1	• ١٠٠ متر حرة : سجل رقم قياسي جديد بزمن 56.27 ثالسابق ٥٦.
2	• 1938 – o نادية عزت، ممثلة مصرية. o طه ياسين رمضان نائب رئيس جمهورية العراق السابق.
3	• 1992 – أحمد راتب النفاخ، عالم ومحقق ومدقق ثراث سوري.
4	٢- إظهار ضيق وتبرم الاتحاد الأفريقي من القوي السياسية السودانية الرافضة للحوار السوداني- السوداني ومحاولتها الاستقواء بالقوي الغربية في البحث عن حلول للأزمة السودانية.
5	٢ مليون وحدة سكنية.
6	Abdul Kader Albayالوسيط الأميركي في ملف ترسيم الحدود البحرية بين لبنان وإسرائيل آموس هوكشتاين، في قصر بعبدا ليسلم الرئيس اللبناني ميشال عون الرسالة الأمريكية الرسمية.
7	AI Sound pro المجهز بخوارزميات التعلم العميق التي تحول الصوت ثنائي القناة إلى صوت محيط افتراضي غامر 5.1.
8	Firas Al Ahmad إجلاء مدنيين من أحد أحياء درعا تمهيدا لاستئناف عملية ضد متحصني "داعش"
9	Ramil Sitdikov الذهاب إلى بنك الصورالتحضير للمضمار العملاق لمسابقة التزلج على الألواح (السنوبورد) في الدورة الـ24 للألعاب الأولمبية الشتوية "بكين 2022"، 8 فبراير 2022.
10	Vitaliy Belousovالانتقال إلى بنك الصورإطلاق مركبة فضائية من نوع "سيوز"
11	ﺃﻣﺎ ﺍﻟﺼﻒ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ ﻓوافق على الرضوخ والاستسلام خوفا من بطش المغول؟
12	ابتعد العهد المتصدر عن وصيفه شباب الساحل تسع نقاط، بفوزه عليه بثلاثية نظيفة 3 – 0، في المباراة التي اجريت بينهما عصر اليوم في مجمع فؤاد شهاب الرياضي في جونية في المرحلة العاشرة من الدوري العام اللبناني ال 62.
13	أبرزت الحاجة إلى أفق سياسي بين الطرفين على أساس القانون الدولي”.
14	أبرَزَت هذه النماذج الى الواجهة، على الرغم من مئات الانتقادات التي طالت المقاطع الخاصة بالمرشّحين في التعليقات على صفحاتهم، انسجامًا مع أوامر الديوان الملكي بضرورة إنجاح العملية الانتخابية، ومن هنايُفهم اجتماع وزير الإعلام بالمسؤولين عن الصحف.
15	أبقى صندوق النقد الدولي، اليوم الأربعاء، على توقعاته لنمو الاقتصاد السعودي خلال العام الحالي 2022 دون تعديل، وحث الرياض على استغلال عائداتها النفطية "بطريقة مستدامة" في ظل ارتفاع أسعار الطاقة.
16	أبلغت الشرطة الألمانية عن إصابة 43 شخصا بجروح جراء إعصار ضرب غربي البلاد، متسببا في أضرار مادّية جسيمة وسط مقاطعة رينانيا شمال فستفاليا.
17	أبلغ وزير الدفاع الروسي سيرغي شويغو الرئيس فلاديمير بوتين بتحرير أراضي جمهورية لوغانسك الشعبية بالكامل.
18	أبو شربان الصناعية بنين ” 160 درجة”
19	أبو ظبي/PNN/قدم رئيس دولة فلسطين محمود عباس على رأس وفد فلسطيني، مساء اليوم الأحد، التعازي بوفاة رئيس دولة الإمارات العربية المتحدة صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان، إلى رئيس الدولة المنتخب صاحب السمو محمد بن زايد آل نهيان، وإلى كافة أبناء الشعب الإماراتي.
20	أبو معاذ: تمكن مجاهدونا من تنفيذ ضربات مباشر ضد جنود الاحتلال وآلياته وتحقيق الاصابات المؤكدة بالعدو.
21	أتابع الأخبار منذ اسبوعين، وأكثر الأخبار هي ذاتها لم تتغير: سيف نبيل ألغى حفله, راغب علامة تسبب بفضيحة, مارسيل خليفة أقام حفلا, مدون مشهور عقد قرانه, لاعب كرة قدم يرفع قضية على ناديه… الخ.
22	اتباع نظام غذائي يتكون من القليل من الكربوهيدرات، ويحتوي على المزيد من الدهون المشبعة الأحادية الصحية والدهون المتعددة المشبعة الموجودة في المواد الغذائية مثل المكسرات والأسماك والأفوكادو والزيتون هو خطوة واحدة لتحقيق وزن صحي.
23	أتحدث عن نفسي فأنا هداف نادي السد منذ 6 سنوات وأسجل أكثر من 20 هدفاً في الموسم، لكن هذه المرة المدرب يرى خيارات أخرى والاعتماد على جناح أيسر كمهاجم، هنا هو يتحمل مسؤوليته".
24	اتساع رقعة المواجهات بين محتجين والأمن الفلسطيني في نابلس.
25	اتصل بوتين على الفور بالرئيس لوكاشينكو، ووافق على أن الجانب البيلاروسي والرئيس سيبذلون قصارى جهدهم لتنظيم وصول الوفود على أفضل وجه وضمان سلامتهم، وهذا العنصر مهم أيضًا الآن، وشروط إجراء هذه المفاوضات بشكل مباشر.
26	أ- تطبيق الدستور بوضعيته الحالية لحين حصول الاتفاق على تعديله.
27	اتفاق مبدئي مع صندوق النقد وتنفيذ الاصلاحات «ممر الزامي» قبل التوقيع النهائي.
28	اتفقت ليبيا ومصر على خمس اتفاقات بشأن حركة تنقل البضائع والأفراد بينهما برًا عبر معبر أمساعد والسلوم.
29	أتلانتا، الولايات المتحدة (CNN)-- أعلن الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي أنه حاول الاتصال بنظيره الروسي فلاديمير بوتين، الأربعاء، لكنه لم ينجح في التواصل معه.
30	أتلانتا، الولايات المتحدة (CNN)-- صرّح مسؤول إيراني لشبكة CNN أنه تم إبرام اتفاق مع المملكة المتحدة للإفراج عن مواطنتين بريطانيتين محتجزتين في إيران، الأربعاء، وهما نازانين زاغاري-راتكليف وأنوشه آشوري.
31	أتلانتا، الولايات المتحدة (CNN)-- قال مسؤول كبير في الإدارة الأمريكية، لشبكة CNN، إن الرئيس الأمريكي جو بايدن طلب خيارات للرد على هاجمت شنتها جماعات تدعمها إيران ضد موظفين أمريكيين.
32	أتم مجلس إدارة النادي المصري برئاسة كامل أبو علي الاتفاق مع الكونغولي كازادي كاسينجو على إنهاء تعاقده مع القلعة الخضراء بالتراضي.
33	أتمنى أن تسفر المفاوضات (بين روسيا وأوكرانيا) عن وقف لإطلاق النار وحل سلمي دائم".
34	اتمنى لكم التوفيق في مهمتكم يوم الأحد الذي آمل ان تسجل فيه اعلى نسبة اقتراع للبنانيين المقيمين.
35	اتهم أردوغان في مايو/ أيار رئيس الوزراء اليوناني كيرياكوس ميتسوتاكيس ببذل جهود ضغط ضد تركيا في الكونغرس لمنع بيع طائرات "إف -16".
36	اتهمت السلطات الإثيوبية الجبهة الشعبية لتحرير تيغراي، بنهب المساعدات الإنسانية واستخدام سلاح التجويع ضد المدنيين لتمويل "عملياتها الإرهابية".
37	اتُهم حارس البرازيل باربوسا بأنه لم يكن متمركزاً بشكل جيد عندما خدعه غيدجا، وقبل وفاته بأيام قليلة اشتكى بأنه البرازيلي الوحيد الذي حُكم عليه مدى الحياة، رغم أن العقوبات القصوى للتشريعات البرازيلية هي 30 عاماً.
38	اتهم رجلان آخران بالتورط بالحادثة، وهما خوان كلاوديو ديلونا مينديز وفرانسيسكو ديلونا بيلباو، وبحيازة أسلحة نارية والتواجد في الولايات المتحدة بشكل غير قانوني - وكلاهما من المكسيك.
39	أتى استشهاد شيرين في ظرف سياسي معين، تحاول فيه قوات الاحتلال أن تشيطن مخيم جنين في أعين حلفائها، مما يتيح لها استباحته بالنار والحديد وكل أشكال البطش والاضطهاد.
40	أثار الرئيس الأميركي جو بايدن ضجة واسعة بقوله أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين "لا يمكنه البقاء في السلطة"، حيث اوحى ذلك القول بأن بايدن يدعو إلى تغييرٍ جذريٍ في السياسة الأميركية تجاه روسيا وبأنه يُحرضّ على تغيير النظام فيها.
41	أثار الفنان السوري القدير، عباس النوري الجدل بمجموعة من التصريحات التي أدلى بها، خلال حلوله ضيفًا على برنامج “كتاب الشهرة”عبر قناة الجديد، حيث كشف بأن العصمة بيد زوجته الكاتبة المعروفة عنود خالد.
42	أثبت عدد متزايد من الدراسات أن أساليب التنفس تكون فعَّالة ومؤثّرة في مواجهة القلق المرضي والأرق، تؤثر هذه الأساليب في العوامل الفسيولوجية (بتحفيز الجهاز العصبي الباراسمبثاوي) والعوامل النفسية (بتشتيت الانتباه عن أفكار بعينها).
43	أثناء إستقباله لنظيره اللبناني في مطار بغداد، صرح وزير الزراعة العراقي محمد كريم الخفاجي مؤكدا أن “لبنان بلد شقيق وعزيز والعراق منفتح من اجل التعاون وتخفيف تداعيات الحصار الاقتصادي الذي يتعرض له”، مؤكدا ان “الأسواق العراقية ستكون منفتحة أمام المنتجات اللبنانية”.
44	أثناء قيامهما بالركض عبر مطار دالاس لوف فيلد بملابس زفافهما، قال الثنائي إن الناس كانوا يهنئانهما بصوت عال.
45	أثناءها؛ يستحضر ذاكرة والدهِ الريفي الذي التحق بمقاتلي الزعيم الكردي مصطفى بارزاني، وذهب إلى إيران للاشتراك في إعلان جمهورية كردستان في مهاباد سنة 1946، كمقاتل ـ بيشمركة.
46	أثناء وجوده في العيادة بدأ يتصرف بعنف.
47	اثنان منهما يتقنان الفرنسية ()، والآخر يتحدث الانجليزية وهو يضم لاعبين جيدين ينشطون في الخارج، حيث شاركوا في طبعتين اثنتين من بين ست طبعات أخيرة من كأس إفريقيا".
48	إثيوبيون على متن حافلة في غوندار، إثيوبيا، في 31 مايو 2022، متجهين إلى المطار للوصول إلى أديس أبابا والصعود إلى طائرة متجهة إلى إسرائيل.
49	إجابة على أحد أهم أسئلة الوباء.
50	أجبر الوباء والارتفاع الحاد في أسعار الفائدة العالمية، عشرات الدول على طلب مساعدة صندوق النقد الدولي، ويُظهر تحليل أجرته "فايننشال تايمز" لبيانات المقرض أنه في نهاية أغسطس/ آب، بلغ حجم القروض التي صرفها الصندوق 140 مليار دولار في 44 برنامجا منفصلا.
51	اجتماعا مع رؤساء اللجان الدائمة بالمجلس؛ لمناقشة مستجدات الأوضاع السياسية وملف الانتخابات.
52	اجتمعت اللجنة المالية النيابية، اليوم الاثنين، لانضاج مقترح قانون الدعم الطارئ.
53	اجتمع رئيس مجلس الوزراء نجيب ميقاتي مع وزير الطاقة والمياه وليد فياض قبل ظهر اليوم الخميس في السرايا الحكومية.
54	اجتمع معالي قيس بن محمد اليوسف وزير التجارة والصناعة وترويج الاستثمار، بأعضاء جمعية الصداقة العمانية البحرينية برئاسة ردينة بنت عامر الحجرية رئيسة الجمعية، وبحضور عدد من أعضاء مجلس إدارة الجمعية، بمكتبه في مبنى الوزارة.
55	أجري المقتضى القانوني بحق المروّج وأودع مع المضبوطات المرجع المختص بناء على إشارة القضاء.
56	أجري المقتضى القانوني بحقهما وأودعا مع المضبوطات المرجع المختص بناء على إشارة القضاء، والعمل جار لتوقيف باقي المتورطين.
57	أجري المقتضى القانوني بحقّه، وأودع القضاء المختص.
58	أجري المقتضى القانوني بشأن السيّارات، وتم تسليمها إلى مالكيها بناءً على إشارة القضاء المختص، والعمل مستمر لتوقيف المتورطين.
59	أجرى وزير الخارجية الصيني وانغ يي محادثات مع الرئيس أسياس أفورقي ووزير الخارجية عثمان صالح، اليوم الأربعاء، في المحطة الأولى من جولة أفريقية تشمل ثلاث دول، بحسب "فرانس برس".
60	“إجلاء” عائلة برلماني أردني وأقاربه حقنا للدماء بعد جريمة قتل تخللها إحراق منازل وسيارات.
61	أجلت محكمة بئر مراد رايس ( العاصمة) اليوم الأربعاء محاكمة الدركي السابق الذي فر إلى إسبانيا، المتهم محمد عبد الله، وذلك لتاريخ 2 فبراير القادم، بطلب من هيئة دفاعه.
62	أجلسي طفلك من دون أي تهديدات أو إهانات، وقومي بمحاورته.
63	أحاطت العائلة الملكية البريطانية نفسها منذ القدم بهالة من المخملية الملكية وبروتوكولات السلوك المنضبط، ولطالما كانت أخبار هذه العائلة شغل الإعلام الشاغل حتى في أصغر تفاصيلها.
64	احتدام الصراع على خلافة عباس.
65	احتشد بينيت وآلاف آخرين بلا كمامات مع عدد قليل من القيود المفروضة بسبب فيروس كورونا لأول مرة منذ عامين، في جبل هرتسل لحضور الحفل، بما في ذلك المهاجرون الجدد الفارين من أوكرانيا وروسيا، فضلا عن قادة الحكومة وغيرهم من الشخصيات المرموقة.
66	احتفالاً بعيد العمال.
67	احتفلت إيبارشية طهطا وجهينة، أول أمس، ببداية تصفيات مهرجان النيروز السنوي القطاع الخامس، في كنيستي رئيس الملائكة غبريال والشهيد مار جرجس بجهينة، بحضور الأب القمص أبرآم الأنطوني وكيل عام المطرانية.
68	أحث سكان المدينة على عدم تجاهل الإشارات التحذيرية للغارات الجوية والالتزام بقواعد القوانين العسكرية وعدم الذهاب إلى المدينة اليوم في حال لم يكن هناك حاجة ضرورية".
69	أحدث صندوق للشركة، HealthCare II Impact، وهو متخصص في مشاريع التكنولوجيا الطبية والتكنولوجيا الحيوية وتلقى ضخ رأس مال قدره 92 مليون دولار هذا العام لتمويل رواد الأعمال العرب في المجالات الطبية المربحة.
70	أحدهما يبدأ الليلة.
71	احصل على هواء نقي وابدأ التنفس بعمق مرة أخرى، مع العلم أنك لست بحاجة إلى هاتفك الذكي للقيام بهذا النشاط.
72	أحمد رمضان، أحد القاطنين في المبنى السكني، قال إنه طلب من ابنه نور أن يحضر له دلو ماء مرة أولى ومرة ثانية لاستكمال غسيل السيارة، مضيفًا "كنت أنتظره في المرة الثانية ليعود لي، لكن في هذه الأثناء انهارت العمارة فجأة أمام عيوني وأصبت بحالة من الذهول ولم أعرف كيف أتصرف".
73	أحمد عبد (في الصورة من اليمين) وعبد الرحمن عبد، اللذان فتحا النار على جنود إسرائيليين ، مما أسفر عن مقتل ضابط إسرائيلي ، قبل أن يُقتلا في تبادل إطلاق النار الذي تلى ذلك، 14 سبتمبر، 2022.
74	أحمد مناصرة لم يعد طفلا منذ الآن… اعتقلوه في المجتمع الاسرائيلي الديمقراطي، فوجد انهم فقدوا توازنهم في التشريع والعقاب وفي اوامر اطلاق النار والاعتقالات، ووجد ان العنصرية عندهم متغلغلة في الخطاب والسلوك، في البيت واللغة، لا مجتمع مدني في اسرائيل، استنفار وتحشيد وتجنيد ومعركة.
75	أحيانا تنتابني آلام مثل ضربات سكين في الصدر والبطن، لكنها تحصل صباحا فقط».
76	أخبار إقليمية ودوليةالجيش السوداني: نعمل على تأمين الفترة الانتقالية من “أي اختطاف”
77	أخبار إقليمية ودوليةإيران تهاجم بيان “مجلس التعاون الخليجي”
78	أخبار الهجوم انتشرت بسرعة على وسائل الإعلام الناطقة بالعربية.
79	اختار الملك فيليبي، قبل ثماني سنوات، المغرب ليكون أوّل دولة عربية وأفريقية يذهب إليها منذ صعوده على العرش.
80	اختار مشجع طريقة غريبة للحصول على توقيع النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي على ظهره العاري، وذلك باقتحام ملعب "رد بول أرينا" في نيوجيرسي في الولايات المتحدة الذي احتضن المباراة الودية بين الأرجنتين وجامايكا.
81	اختتم الفريق الأول لكرة القدم بنادي الزمالك، استعدادته لمباراته المرتقبة أمام المقاولون العرب بالدوري للعام المصري، والتي يسعى من خلالها الحفاظ على تصدره لجدول ترتيب المسابقة.
82	اختتمت اليوم في صالة السابع من نيسان بالسويداء بطولة المحافظة بالكيك بوكسينغ والمواي تاي والفنون القتالية للناشئين والناشئات والشابات التي أقامتها اللجنة الفنية للعبة بإشراف اللجنة التنفيذية لفرع الاتحاد الرياضي بمشاركة 50 لاعباً و لاعبة من أندية العربي والشبيبة و شقا.
83	اختتمت مساء اليوم السبت العاصمة أشغال اليوم الأول لاجتماع وزراء الخارجية العرب, التحضيري لمجلس جامعة الدول العربية على مستوى القمة الذي ينعقد يومي 1 و 2 نوفمبر القادم.
84	اختتم ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان زيارة إلى تركيا أمس، منهياً بذلك جولته الخارجية التي شملت مصر والأردن، وأجرى خلالها محادثات مع قادة تلك الدول، تناولت تطوير العلاقات وتعزيز الأمن والاستقرار في المنطقة، إضافة إلى بحث ملفات استراتيجية واقتصادية وتنموية.
85	اختيار السوداني وقبوله من الأطراف السياسية الأخرى، يعد إنجازا على المستوى السياسي، فهو أخمد لهيب الخلافات السياسية المستعرة منذ أكثر من عام مرت على اجراء الانتخابات المبكرة، وقد نجح جناح من القوى الشيعية في ان يكون الوريث الرسمي لمنصب رئيس الوزراء المتنافس عليه من قبل السيد مقتدى الصدر.
86	اخمد عناصر من الدفاع المدني في تمام الساعة ١٠:٢٠ من تاريخ اليوم الواقع في ٢٠٢٢/٠٣/٠٨ حريقاً شب داخل سيارة في البترون.
87	أخمد عناصر من الدفاع اليوم الثلاثاء، حريقاً شب في اعشاب في المعاملتين/غزير- كسروان.
88	أخيراً، أخذت صورة تذكارية من خلال اللقاء مع العقيد الركن بقاعي، الذي أبدى كل تعاون وتنسيق مع جهاز شبيبة كاريتاس لبنان من أجل المصلحة الوطنية العليا ، بعدها شكر رئيس الفرع جهاز الشبيبة على مبادرتهم التي ترمز إلى المحبة والعطاء والتضامن مع الجيش اللبناني.
89	اخيرا من المنطقي اقتباس ما قاله المحلل الصهيوني موران شرير، إنّ “موت” نائب رئيس قسم في الحرس الثوريّ الإيرانيّ سبّبّ عمليةً تخريبيةً كبيرةً في الوعي الإسرائيليّ، وكانت النتيجة عمليًا “فوز إيران على إسرائيل بالنتيجة واحداً لصفر”.
90	أدار اللقاء خالد الماوري وساعده فايق غشيم وعلي النقيب وكان الدولي أمين ردمان رابعاً وراقبه كمال الغيل وإداريا نبيل الماوري.
91	إدارة بايدن تدافع عن التقدم المحدود الذي أحرزته في كبح جماح التضخم.
92	أدان الرجلان المذبحة التي وقعت في بوشا، لكن لبيد فقط وصف روسيا بأنها المسؤولة.
93	أدانت الأمم المتحدة، اليوم الأربعاء، الاستراتيجيات التسويقية "غير الأخلاقية" التي يعتمدها مصنعو المنتجات البديلة عن حليب الرضاعة، متهمة هذه الجهات بأنها "تعلي مصالح المساهمين فيها على مصلحة الأطفال والصحة العامة".
94	ادانت القائمة المشتركة بشدة تصويت نواب “القائمة العربية الموحدة/ الحركة الإسلامية (الجنوبية)” الداعم لرفض افتتاح قنصلية أميركية في مدينة القدس المحتلة.
95	أدى المستشار بولس فهمي اسكندر اليمين الدستورية الأربعاء أمام رئيس الجمهورية المصري عبد الفتاح السيسي بعد تعيينه رئيساً للمحكمة الدستورية العليا، على أن يترأس أولى جلسات المحكمة المنوط بها مراقبة دستورية القوانين الشهر القادم.
96	أدى طرح أسهم "أكوا باور" و"سلوشنز" التابعة للاتصالات السعودية ومجموعة "تداول" السعودية القابضة، بالإضافة إلى العديد من الشركات الأخرى في أبو ظبي، إلى دفع حجم عمليات الاكتتاب في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا إلى نحو 23 مليار دولار.
97	أدّى عشرات آلاف المواطنين الفلسطينيين صلاة الجمعة في المسجد الأقصى، رغم التشديدات والقيود التي فرضتها سلطات العدو الصهيوني في محيط البلدة القديمة والمسجد المبارك.
98	أدين أحمد أبو عمو، وهو مواطن أمريكي - لبناني مزدوج الجنسية، ساعد بعمله بتويتر في الإشراف على العلاقات مع الصحفيين والمشاهير في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، بعد محاكمة استمرت لمدة أسبوعين ونصف في محكمة اتحادية في سان فرانسيسكو.
99	إذا استسلمت لتلك الرغبة الشديدة في تناول الحلوى والسكر في موسم الأعياد، فأنت لست وحدك.
100	اذًا المعادلة تغيرت بشكل كبير خلال السنوات السبع وهذا جعل صمود الشعب اليمني يتحول الى انتصار حقيقةً لا مجاز فيها.
101	“إذا بدأت بإحداث الكثير من الضوضاء، فإن خدمة الأمن الفيدرالية سوف تلاحقك”، قال في إشارة إلى وكالة الأمن الداخلي الروسية.
102	إذا تعصبّتَ لأحد خرجت من دائرة الإيمان!
103	إذا تمكنت من إيقاف نفسك قبل أن تكون على وشك تكرار هذا السلوك، فستتمكن من تغييره تدريجيًا.
104	إذا توفر الوعي والإرادة هناك دائمًا بديل مهما كان الوضع صعبًا، وبالفعل هناك أفكار يمكن أن تشكل أساسًا لبديل واقعي سنعرضه في نهاية هذه السلسلة من المقالات.
105	إذ أجرى الحلفاء تمارين عسكرية مشتركة واختبارات للصواريخ.
106	إذا حدث هذا، سيضع بايدن بلا شك ثمنًا باهظًا عليه.
107	إذا طلبت من طفلك أن يعتذر إلى شقيقته ليحصل على الآيس كريم فغالباً ما سيضطر إلى الكذب ولكن أفضل من ذلك حاولي أن تسأليه عن أكثر ما يحب في شقيقته ثم اطلبي منه أن يخبرها ذلك بنفسه فهذا أفضل كثيراً من الاعتذار المنمق الأجوف.
108	إذ أعطت السفارة الأميركية في بيروت الضوء الأخضر للقرار، وأكدت أنها ستستثني هذا الملف من العقوبات على النظام السوري.
109	إذا فرضت عقوبات واسعة النطاق من شأنها منع مواطني المملكة المتحدة أو الولايات المتحدة أو من الاستثمار في الشركات الروسية، فيمكن لمشغلي البورصات مثل "إم إس سي آي إنترناشونال" و"فوتسي روسيل" حذف الأوراق المالية الخاضعة للعقوبات من المؤشرات مع إشعار مدته بضعة أيام.
110	إذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني أن اللقاحات ناجحة، وهذا هو الهدف من تطوير اللقاحات، لإبعادنا عن المستشفى، والحد من الإصابة بالمرض الشديد، والوفاة.
111	إذا كان الشخص يكافح من أجل التركيز، فإن هناك فرصة كبيرة لعدم تلبية احتياجاته المعرفية الأساسية.
112	إذا كانت روسيا على استعداد لأن تظل عدوانية وخطيرة، فيجب أن تكون الاستراتيجية هي تقليص حصتها في سوق الطاقة العالمية قدر الإمكان.
113	إذا كنا نريد طاقة نظيفة يمكن التعويل عليها وبأسعار معقولة للجميع، فإن الحل الأسرع والأكثر فعالية يتلخص في زيادة الاستثمار في مصادر الطاقة المتجددة، وكفاءة الطاقة، وشبكات الطاقة المتكاملة.
114	إذا كنا ننحاز لشعوبنا الآن، فإن علينا أن ننحاز في المستقبل لكل من ظلمه الدهر، وهو هنا الامبريالية.
115	إذا كنت لا تحب اللوز، فإن الجوز هو نوع آخر من المكسرات التي تحتوي على نسبة عالية من أوميغا 3.3.
116	إذا كنتم من أبناء الجالية العربية ومازلتم عالقين في أوكرانيا حدثونا عن الظروف التي تعيشونها حاليا؟
117	إذاً لابد من وجود مغذيات حكيمة للسلوك المتراكم عند الإنسان، لتفادي السلوك السّيئ، لأن التغذية إذا كانت سيئة تنعكس على السلوك، فالطفل إذا مسك بيده (الموبايل) وأخذ منه تغذية سيئة مستمرة، سوف تتشكل عنده سلوكيات على ضوء التغذية التي تأتيه من هذه التكنولوجيا العشوائية.
118	“إذا لم تدافع عن الضحايا، فمن سيفعل؟”
119	إذا لم تقم بذلك، فقد تجد أنك تبدأ في إثارة أعصاب بعضكما البعض.
120	إذاً، يمكن لصفقة كبيرة جديدة بشأن الأمن الأوروبي أن تلزم جميع الموقعين بمراقبة نشر القوات، ونشر الأسلحة، والتدريبات العسكرية بشكل أكثر تواتراً.
121	اذ بدءا من منتصف ليل غد تصبح حكومة نجيب ميقاتي مجرد حكومة لتصريف الاعمال.
122	إذ جعلوا عنوانها «التخلص بأي ثمن من حكم نتنياهو».
123	إذ في حين أنهم يتحملون مسؤولية أساسية في وقوع الانهيار الاقتصادي والمالي في البلاد، نجدهم يكابرون على الاعتراف بأي مسؤولية، ويرفضون الاعتراف العلني بأي خسائر ويسعون إلى إفشال أي خطة إصلاحية من شأنها وضع لبنان على سكة التعافي الاقتصادي والمالي”.
124	إذ في عام 2018، بدأ الرئيس الأمريكي آنذاك، دونالد ترامب، في زيادة الرسوم الجمركية على بعض السلع الصينية؛ وانتقمت الصين، ثم امتد النزاع إلى عدد قليل من الأسواق الأخرى.
125	إذ قاموا بثقب خط الإنتاج مما تسبب في تسرب الزيت.
126	“أذكر أنني اتصلت بخدمة الطوارئ التابعة لنظام الرعاية الصحية، لأنني كنت يائسة للغاية، وشرحت الموقف عبر الهاتف، لكنهم قالوا إنني في المستشفى، لذا لا يوجد ما يمكنهم فعله”.
127	إذ لم تنته جائحة كوفيد-19 بعد، وسيعتمد مسار تعافي كل اقتصاد على قدرته على التكيف واغتنام الفرص الجديدة.
128	ارتفاع حرارة الأرض بأكثر من 1.5 درجة.
129	ارتفاع ملحوظ في حركة المسافرين عبر المطار وشهر تموز سجل…
130	ارتفعت أسعار النفط، اليوم الإثنين، مع تنامي المخاوف بشأن الإمدادات العالمية، مع تفاقم الأزمة في أوكرانيا مما زاد من احتمالية فرض عقوبات شديدة من قبل الغرب على روسيا أكبر دولة مصدرة.
131	ارتفعت العقود الآجلة لخام برنت منتصف اليوم 80، 0 بالمائة إلى 88، 87 دولار للبرميل.
132	ارتقى لاتسيو الذي يقدم عروضًا مميزة هذا الموسم إلى المركز الثاني على لائحة الدوري الإيطالي لكرة القدم بفوزه على مونزا بهدف في ختام منافسات الجولة الرابعة عشرة من الكالتشيو بعدما رفع رصيده إلى 30 نقطة متقدمًا على ميلان حامل اللقب بفارق الأهداف.
133	“ ارتياح كبير بين أوساط المرضى “
134	أرخص نسخة تبدأ من 4.35 مليون ين (31 ألف دولار) في اليابان.
135	“أردت أن يقود قائد مصلحة السجون التغيير”، قال.
136	أردنا أن نظهر أن السجن ليس بالضرورة مكانًا مليئًا بالأشرار.
137	أردنا أن نظهر لهم أننا غاضبات بشدة من أفعالهم».
138	"أردوغان قرر أن يبتلع كبرياءه".
139	أردوغان يشكر بوتين على مساهمته بتمديد صفقة "الحبوب"
140	أردوغان يصف اجتماعه مع بوتين في سمرقند بـ”المثمر”
141	أردوغان يضغط على بوتين لوقف إطلاق نار “شامل وعاجل” والأخير يشترط “وقف أوكرانيا الأعمال العدائية”
142	إرنا، صباح اليوم الخميس، بأن تصريحات الرئيس الإيراني جاءت خلال لقائه مع رئيس زيمبابوي إيمرسون منانجاجوا، على هامش اجتماع الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك.
143	اريحا/PNN/أصيب شاب، مساء اليوم الخميس، بالرصاص الحي خلال مــواجـهات مع قوات الاحتلال قرب مخيم عقبة جبر في أريحا بالضفة المحتلة.
144	أريد أيضًا أن أعبر عن حبي لهاري وميغان بينما يواصلان بناء حياتهما في الخارج.
145	أريد فقط أن أكون في مكان واحد".
146	أرى هذا بنفسي في زياراتي لكل ركن من أركان القارة.
147	أزاحت القوات المسلحة الإيرانية، صباح الأحد، الستار عن منظومة "باور 373" المحدثة بمدى يزيد عن 300 كم، كما افتتحت خط إنتاج صاروخ دفاعي طويل المدى من طراز "صياد 4B"، برعاية وزير الدفاع وإسناد القوات المسلحة الإيرانية العميد محمد رضا آشتياني وقائد قوة الدفاع الجوي للجيش العميد علي رضا صباحي فرد.
148	إزالة 13 حالة تعدِ على أراضي زراعية بـ”منشأة طنطاوي”
149	ازمة محروقات تدفعهم الى الاصطفاف في الطوابير على المحطات «لتسوّل» البنزين وقد فاقت سعر صفيحته الـ400 الف ليرة، فيما لا سقف لمدى ارتفاعها بعد بحسب المعنيين.
150	أزهار الكوسى المقلية تعتبر بمثابة مكافأة نباتية للبستانيين، ذلك أنّ نباتات الاسكواتش تزهّر في الربيع، لكن الأزهار الأنثوية منها فقط ستنمو لتصبح حبة الكوسى في نهاية الصيف.
151	أسباب الإرجاءوأضاف في حديثه لـ"سبوتنيك"، أن بعض الشخصيات اقترحت تأجيل الحوار من أجل مشاركة القوى الكبيرة فيه، خاصة أن العديد من القوى لم تؤكد مشاركتها في الحوار المقرر مسبقا منتصف فبراير/شباط الجاري.
152	استبدل خلالها أكثر من سيارة، ورأى وجوهاً كثيرة، وشوارع مختلفة، وأحياء وأماكن عديدة للمدينة التي وطأها للمرة الأولى، مع أهله، صغيراً، يساعد والده في أعمال مختلفة، قبل ان يستقر أخيراً، سائقاً لسيارة أجرة.
153	استبدل سعيد العديد من المسؤولين العموميين على جميع مستويات الدولة خلال الأشهر الإحدى عشر الماضية، في تغيير يقول محللون إنه استهدف أشخاصا مرتبطين بالنهضة.
154	استخدام القطرات المرطبة (الدموع الاصطناعية) في حالة جفاف العين، وذلك بعد استشارة الطبيب.
155	“استخدامك لمصطلح ‘الضفة الغربية‘ بدلا من يهودا والسامرة غير مقبول”، قال عن تعليقات بينيت، التي أعابها اليمين، خلال اجتماعه مع وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكين الشهر الماضي.
156	استخدمت فرق بحثيّة مثل فريق باومايستر هذه الطريقة لدراسة التفاعلات بين البروتينات المرتبطة بالأمراض العصبيّة التنكسيّة مثل مرض هنتنجتون6ومرض الخلايا العصبيّة الحركيّة (أو التصلب الجانبيّ الضموريّ، المعروف اختصارًا بـ ALS)7 ومكوِّنات الخليّة، مثل الشبكة الإندوبلازميّة (ER)، وهي آلة خلويّة كبيرة تساعد على تصنيع البروتينات.
157	استعان أيضًا ماكسيميليانو جوتيريز، اختصاصي البيولوجيا الخلوية من معهد فرانسيس كريك في لندن، بالفحص المجهري الإلكتروني الضوئي المتكامل لدراسة فاعلية عدد من المضادات الحيوية، لكن مع إضفاء لمسة من حقل الكيمياء التحليلية.
158	استعان فريق من علماء الفلك بتلسكوب جيمس ويب الفضائي للوقوف على كيفية نشوء أحد الكواكب من خارج المجموعة الشمسية.
159	استعرضت الوزيرة تجربة مصر في إضافة ١٠ جيجا وات للطاقة المتجددة قبل ٢٠٣٠ وإحلال محطات الكهرباء التي تعمل بالغاز الطبيعي لتكون الدولة أكثر طموحًا، لتحقيق المزيج الخاص ب ٤٢٪ بحلول عام ٢٠٣٠ بدل من عام ٢٠٣٥.
160	استعرض مكتب مجلس الشورى صباح أمس طلب مناقشة معالي الدكتور وزير الصحة المقدم من مجموعة من أصحاب السعادة أعضاء المجلس بشأن احتكار سوق الدواء والأدوات الطبية.
161	استغلال مكانة الشهيد الصماد لتغيير اسم مشفى 22 مايو عمل قبيح يسيء الى الصماد، والى اليوم الوطني، واليكم اكثر.
162	استفادة أخرىمن جانبها ترى لما جمال العبسة، الخبيرة الاقتصادية الأردنية، أن الأردن يسعى للاستفادة من كأس العالم في قطر سياحيًا، عبر تشجيع الناقل الوطني، وهي سياحة عابرة، لا يمكن اعتبارها أساسية، أو أنها تشكل فارقًا في الاقتصاد.
163	استقبل الرئيس محمود عباس، اليوم الأربعاء، بمقر الرئاسة في مدينة رام الله، مجلس أمناء جامعة الاستقلال الجديد، الذي عقد اجتماعه الأول اليوم، لانتخاب رئيس مجلس الأمناء، ونائبا له، وأمينا للسر.
164	استقبلت وزيرة الخارجية والتعاون الدولي نجلاء المنقوش اليوم الاثنين بمقر الوزارة بالعاصمة طرابلس.
165	استقبل رئيس الجمهورية العماد ميشال عون قبل ظهر اليوم في قصر بعبدا، نائب رئيس الحكومة الدكتور سعادة الشامي الذي اطلعه على نتائج زيارته واشنطن، حيث ترأس الوفد اللبناني الى اجتماعات البنك الدولي، والمداولات التي جرت خلالها.
166	استقبل سعادة خالد بن هلال المعولي رئيس مجلس الشورى صباح أمس بمقر المجلس سعادة فلاديمير وفيتش رئيس لجنة الصناعة والتجارة في مجلس الدوما بروسيا الاتحادية الصديقة ومنسق المجموعة البرلمانية الخاصة بالعلاقات مع المجالس التشريعية بدول مجلس التعاون لدول الخليج العربية، وذلك في إطار الزيارة الرسمية لسلطنة عمان.
167	استقبل نائب وزير خارجية جمهورية طاجيكستان مظفر حسينزاده ، في 2 أغسطس ، سفير جمهورية بولندا لدى طاجيكستان رادوسلاف غروك.
168	استقبل وزير الاتصالات المهندس جوني القرم وفدا من شركة OMT ضم: طلال الدويهي، السيدة لوسيان هاشم ومارك مورق، اطلع منه على الخدمات التي تقوم بها الشركة على صعيد تحصيل فواتير ورسوم الهاتف على كافة الاراضي اللبنانية.
169	استقبل وزير الاشغال العامة والنقل في حكومة تصريف الأعمال الدكتور علي حميه في مكتبه اليوم في الوزارة، رئيس القسم الاقتصادي في السفارة الفرنسية فرانسوا سبورير (FRANCOIS SPORRER )، وأجريا جولة افق حول المشاريع التي تم بحثها سابقا وتعنى بها الوزارة المتعلقة بالمرافق العامة.
170	استقبل وزير التعليم العالي والبحث العلمي، عبد الباقي بن زيان، أمس الأحد العاصمة، السيد بيار أودان نجل المناضل من أجل القضية ، موريس أودان وذلك في إطار تشجيع الشراكة بين مؤسسات البحث العلمي وجمعية جوزيت وموريس أودان.
171	استقدام المرتزقة وشذاذ الآفاق والقتلة المأجورين أصبح نهجاً سياسياً للغرب اعتاد عليه حيث بدأ وصولهم إلى أوكرانيا لقتال القوات الروسية وفق ما كشفته مجلة فايس الأمريكية وذلك عقب إعلان القوميين في كييف تشكيل فيلق للمرتزقة الأجانب الراغبين بالقدوم من كل أنحاء العالم.
172	استقرت أسعار صرف الدولار، اليوم الأحد، في الأسواق المحلية.
173	استمرار عمليات البحث عن المنفذين لعملية “إلعاد”
174	استمرت حساباته لفترة طويلة بعد تورطه في برنامج التسليم السري وفي قمع المعارضين السياسيين اليمنيين.
175	استمر معدل انتشار عدوى فيروس كورونا في الارتفاع يوم الثلاثاء ووصل إلى 1.39، وفقا لإحصاءات وزارة الصحة الصادرة صباح الأربعاء، في ارتفاع من 0.9 في الأسبوع السابق ليصبح أعلى رقم منذ شهر يناير.
176	استمع الكونغرس الذي يناقش حالياً قواعد تنظيمية محدودة للأسلحة النارية بعد عقود من التقاعس عن العمل، لشهادة روي غيريرو طبيب الأطفال الذي يعمل في يوفالدي ووصف جثامين أطفال «مفتتة» و«مقطوعة رؤوس» بعضها و«ممزقة إلى أشلاء» بالرصاص.
177	استمعت لجنة التربية والتعليم العالي والبحث العلمي والشؤون الدينية للمجلس الشعبي الوطني, اليوم الاثنين العاصمة, إلى عرض قدمه المدير العام للديوان الوطني للحج والعمرة, السيد أحمد سليماني, لتقييم موسم حج 2022 وتحضير الموسم المقبل, حسب ما أفاد به بيان للمجلس.
178	استهل الوزير اللقاء بتقديم الشكر لشركة «سيمنز الألمانية» لدعمهما المستمر للقطاع الصحي المصري بأحدث التقنيات في الأجهزة الطبية، بما ساهم في الارتقاء بالخدمات الطبية المُقدمة للمواطنين.
179	استولت إسرائيل على الضفة الغربية وقطاع غزة عام 1967 خلال حرب الأيام الستة.
180	إسرائيل نفسها لا تصنف الحوثيين على أنهم جماعة إرهابية، لكن وزير الخارجية يائير لابيد قال لموقع “واللا” الإخباري الأسبوع الماضي أنه عليها النظر في هذا التصنيف، واصفا الجماعة بـ”وكيل الإرهاب الإيراني”.
181	اسطنبول: أغلقت تركيا مجالها الجوي أمام الطائرات الروسية المتجهة إلى سوريا، وفق ما نقلت وسائل إعلام تركية السبت عن وزير الخارجية مولود تشاوش أوغلو.
182	اسطنبول- (أ ف ب) -افتتح الرئيس التركي رجب طيب إردوغان الجمعة أطول جسر معلق في العالم فوق مضيق الدردنيل بشمال غرب تركيا والذي يختصر مدة التنقل بين آسيا وأوروبا إلى ست دقائق.
183	إسطنبول ـ العُمانية: شاركت سلطنة عُمان ممثلة في وزارة الإعلام أمس في أعمال المؤتمر الـ12 لوزراء الإعلام في منظمة التعاون الإسلامي المنعقد باسطنبول تحت عنوان “مناهضة التضليل الإعلامي وظاهرة الإسلاموفوبيا في عصر ما بعد الحقيقة”، ويهدف إلى تطوير وتعزيز التعاون بين الدول الإسلامية في مجالات الإعلام والاتصال وتبادل المعلومات.
184	أسعار القمح العالمية في التراجع على نحو ملحوظ بعد اتفاق خروج القمح الأوكراني عبر ممرات آمنة، ولكنها لا تزال أعلى من معدلاتها السابقة.
185	أسعار النفط تختم تعاملاتها الأسبوعية بالتراجع.
186	أسعار النفط تعاود الارتفاع رغم السحب من المخزونات…
187	أسكنها في بيوت الدولة الفرنسية، ولكن بين دانيال وآن، كوكبة من النساء الأخريات تحلقن حول ميتران الصامت والسري.
188	أسماء ضحايا الحرب.
189	أشادت كريستالينا جورجيفا، مدير عام صندوق النقد الدولي، بالإجراءات المصرية الهادفة إلى تحسين وتطوير الإنفاق العام والعمل على جودته، وفتح الاقتصاد أمام مشاركة القطاع الخاص.
190	أشار الأمين العام للأمم أنطونيو غوتيريش، إلى أنّ تسعى إلى وقف إطلاق نار إنساني بين وكييف، فيما ترتفع حصيلة قتلى الحرب بينهما.
191	أشار المتحدث ذاته إلى أنه "على مستوى النيابة العامة الزجرية فقد وصلت نسبة الإنجاز إلى 58 % من أصل 77.192 شكاية جنحية أنجز منها 44.736 شكاية".
192	اشار المتخصص في شؤون كوريا الشمالية في معهد سيجونغ، تشوينغ سيونغ-تشان، إلى أن “كوريا الشمالية ستحاول اختبار أكبر عدد ممكن من الصواريخ، وهو ما لم تتمكن من القيام به حتى الآن، ما سيسمح لها بتحسين قدرات ترسانتها بوتيرة سريعة”.
193	إشارة الى أن هذه المسابقة تعمل على تطوير مهاراتهم في الإبداع والتصميم وحل المشكلات عبر مسابقات وأنشطة الروبوت التعليمية الصعبة.
194	أشارت الوزيرة إلى التنسيق مع الجهات المعنية ومنها وزارات الزراعة والتنمية المحلية والمحافظات والجهات المعنية الأخرى ، حيث يقوم السادة المحافظين بإستصدار قرارات لتنظيم عمل الفواخير و المكامير النباتية خلال فترة أزمة تلوث الهواء الحادة، مع تكثيف حملات التفتيش وإزالة المكامير العشوائية.
195	أشارت "بشارة" إلى أهمية دعم الحكومة صادرات صناعة الملابس الجاهزة، التي تشغل أعدادا كبيرة من العمالة، يصل إلى 5 ملايين عامل وموظف بالقطاع بنسبة 5% من إجمالي سكان مصر، ولذا فإن تقديم الدعم لاستمرار إنتاجية هذه الصناعة يسهم في زيادة الناتج القومي، وتحقيق الاستقرار لفئة كبيرة من المجتمع.
196	أشارت تقارير واردة من مدينة بيدوا إلى أن حركة «الشباب» المتشددة استولت على منطقتين في إقليم باي بولاية جنوب الغرب الصومالية.
197	اشار “تحالف متحدون” وجمعية” صرخة المودعين” في بيان، الى ان “المودع بسام الشيخ حسين قال: استوفيت 35 الف دولار عدا ونقدا من قيمة وديعتي البالغة 209 آلاف دولار، وأريد استيفاء مبلغ ال 173 الف دولار المتبقي على وجه السرعة، وإلا سأعاود الكرة دون أي تردد”.
198	أشارت نشرية جوية خاصة للديوان الوطني للأرصاد الجوية إلى هبوب رياح قوية قد تتعدى سرعتها 90كلم/سا على العديد من الولايات الشرقية من الوطن إلى غاية مساء غد الأربعاء.
199	، أشار علماء آثار من مكتب المحافظة على الآثار التابع لمجلس شتوتغارت الإقليمي وArchaeoBW، إلى أن الرجل الذي تم دفنه في عصر حكمت فيه سلالة ميروفينجيان خلال القرن الخامس وحتى الثامن فيما يعرف الآن بفرنسا وأوروبا الوسطى، من المرجح أنه كان فارسا خدم ملوك الأسرة الحاكمة آنذاك.
200	اشبال بوقرة في مهمة التأكيد وتحقيق الانتصاراليوم بداية من الساعة 20:00 الجزائر – السودان - https://www.
201	اشتبك فلسطينيون ويهود إسرائيليون والشرطة الإسرائيلية في عدة مواقع في أنحاء القدس ليلة الأحد، في ختام يوم طويل ومتوتر في المدينة التي استضافت مسيرة الأعلام المثيرة للجدل لعشرات الآلاف من اليهود القوميين عبر البلدة القديمة.
202	أشرفت وزيرة الثقافة والفنون صورية مولوجي سهرة الأحد بمسرح الهواء الطلق "حسني شقرون" على انطلاق فعاليات الطبعة 12 للمهرجان الثقافي الوطني لأغنية الراي بحضور وجوه فنية وثقافية معروفة.
203	أشرف مدير الديوان الوطني للحج والعمرة, أحمد سليماني, العاصمة, على لقاء تنسيقي مع ممثلي وكالات السياحة والأسفار ال54 المعتمدة لتنظيم عملية الحج لهذا الموسم.
204	أشعر ان شخصًا ما سيوقظني.
205	أشكرك يا إلهي على كل حال وفي كل حال.
206	إصابة شخصين بتفجير عبوتين أمام مصرفين في منطقة الكرادة وسط العاصمة.
207	إصابة فلسطينيين باعتداء للاحتلال على مظاهرة بالقدس.
208	إصابة ملكة بريطانيا إليزابيث الثانية بفيروس “كورونا”
209	أصبح اتجاه صفحات الاعتراف، ظاهرة عالمية، وهي مستمرة في التوسع والتطور.
210	أصبح الإصدار الجديد من المنصة، المسمىpyOpenNFT، أكثر موثوقية وتنوعًا، وسيكون لدى مستخدميها المزيد من الخيارات لتخصيص النظام الأساسي لمهامهم وسيكونون قادرين على إجراء مجموعة واسعة من أبحاث الدماغ.
211	أصدر الحوثيون بيانا ذكروا فيه تفاصيل ما أسموها "عملية إعصار اليمن الثانية" التي استهدفت الإمارات والسعودية.
212	أصدر اللقاء بيانا حيا فيه “المغتربين اللبنانيين على المشاركة الكثيفة في العملية الانتخابية”، محذرا “من اي محاولة لتزوير إرادة الناس خلال نقل صناديق الإقتراع أو فرزها وإصدار النتائج”.
213	أصدرت إحدى المحاكم اليمنية أحكامها على المتهمين الستة وتراوحت الأحكام بين الاعدام ( الناشري والبدوي) والسجن لمدد متفاوتة تراوحت ما بين خمس إلى عشر سنوات.
214	أصدرت اللجنة الوطنية الفلسطينية للتربية والثقافة والعلوم العدد الأول من مجلتها الربعية “بصمات”، لتسليط الضوء على الإبداعات والإنجازات الفلسطينية في مجالات التربية والثقافة والعلوم بالرغم من سطوة الاحتلال الإسرائيلي ومعيقاته.
215	أصدرت المحكمة الاتحادية العليا في العراق، اليوم الاثنين، أمراً ولائياً بإيقاف قرار لمجلس الوزراء يتضمن صرف 70 مليار دينار من أموال قانون الدعم الطارئ للأمن الغذائي والتنمية.
216	أصدرت رئاسة مجلس الوزراء تعميما حمل الرقم 23/2022 موجها الى المؤسسات والهيئات العامة والمجالس والاجهزة الامنية بشأن اعطاء بدل انتاجية للعاملين في القطاع العام.
217	أصدرت هيئة الإشراف على الإنتخابات بيانا اوضحت فيه موجبات مدقق الحسابات المعتمد لكل من المرشحين واللوائح الإنتخابية.
218	أصدرت وزارة الخارجية الصينية على موقعها على الإنترنت، رسالة من وزير الخارجية الصيني المعين ‏حديثا، تشين جانغ، بعد الإعلان عن تعيينه في منصبه الجديد.
219	أصدرت وزارة الدفاع الروسية بيانًا قالت فيه إن البيانات الصادرة عن وسائل الإعلام البولندية والمسؤولين حول السقوط المزعوم لـ"صواريخ روسية" في المنطقة التي توجد فيها تلك المزرعة هي "استفزاز متعمد من أجل تصعيد الوضع".
220	أصدر زعيم التيار الصدري السيد مقتدى الصدر، اليوم السبت، بياناً بخصوص إحياء ذكرى استشهاد السيد محمد الصدر ونجليه (قدست أسرارهم)، داعياً فيه الى أن لا تزيد أحياء ذكرى الاستشهاد عن خمسة أيام، مؤكداً على أهمية الالتزام سواء داخل العراق أو خارجه.
221	أصدر مكتب المرجع الديني الأعلى آية الله العظمى السيد علي الحسيني السيستاني، اليوم الجمعة، بياناً بشأن التفجير المفجع الذي استهدف مسجد “كوتشا ريسالدار” بمدينة بيشاور الباكستانية.
222	أصلح المشكلة وقال رائحتك جميلة.
223	أصوات أبواق شاحنات تتواصل ليل نهار.
224	أصيب 18 شخصا على الأقل في مهرجان ثيران تقليدي استمر 3 أيام في إسبانيا.
225	أصيب الرئيس الأميركي جو بايدن مجددا بكوفيد وسيعود إلى الحجر رغم أنه “لا يزال يشعر بأنه بخير”، حسبما أعلن طبيب البيت الأبيض السبت.
226	أصيب، صباح اليوم الجمعة، ثمانية ضباط بانفجار استهدف موكب للشرطة في محافظة ديار بكر جنوبي تركيا.
227	أضاف "المهندس"، في تصريحات خاصة لـ CNN بالعربية، أن زيادة الصادرات المصرية لتحقيق مستهدف الحكومة للوصول إلى 100 مليار دولار صادرات سنوية أهم نتائج تفعيل الرخصة الذهبية، مشيرًا إلى أن هناك 10 مصانع تعتزم الانضمام لغرفة الصناعات الهندسية، وتنتظر تطبيق الرخصة الذهبية لبدء استثماراتها.
228	أضاف: “إن الموسيقى هي في الوقت نفسه تعبير حضاري عن الخصوصية التي تتميز بها أمة عن أخرى وشعب عن سواه.
229	إضافة إلى التدريب الاحترافي لعناصر القوات الخاصة لتتمكن من خوض هذه معارك من هذا النوع، فإنها تحتاج إلى تسليح من نوع خاص يشمل البنادق والمسدسات والطلقات الخاصة بها.
230	إضافة إلى ذلك، فإن عدداً كبيراً من الأشخاص الذين تفرض عليهم وَظائفهم شروطاً خاصة بخصوص الوَزن وشَكل الجسم (مثل عرض الأزياء والرقص والرياضة الاحترافية) يعانون أيضاً من البوليميا.
231	إضافة إلى عدم الحصول على الدعم المالي المخصص لتنمية وتطوير الرقبي الأفريقي.
232	إضافة إلى ماتيس، ورد اسم تشارلز بولدن جونيور، وهو لواء متقاعد في مشاة البحرية ورائد فضاء، شغل منصب مدير ناسا خلال إدارة أوباما.
233	إضافة لذلك، طالبت روسيا باجتماع لمجلس الأمن التابع للأمم المتحدة اليوم الإثنين لمناقشة ما قالت إنه "استفزاز من متطرفين أوكرانيين" في بوتشا.
234	أضافت أنه فيما يتعلق بالصراع الإسرائيلي الفلسطيني، فإن “للإسرائيليين والفلسطينيين حقوق إنسان يجب حمايتها” وأن أهالي أوهايو يستحقون سماع “جميع الأطراف بشأن هذه القضية”.
235	أضاف عون "لو لم يُسمح لنا باستخراج النفط والغاز من مياهنا لما كنا لنسمح لإسرائيل باستخراج الغاز"
236	أضاف، “كل سنة يتكرر السيناريو ذاته، كأن الشتاء يأتي فجأة.
237	إضراب شامل في المحافظات الفلسطينية تضامنا مع إضراب أسرى "الحرية والكرامة "
238	• اضطرابات ضربات القلب (عدم انتظام ضربات القلب).
239	اضطررتُ إلى الهرب من السعودية وقصدتُ لبنان مجددًا، ثم انضمّت إليّ زوجتي وأولادي عام 2016، وكانوا يسافرون من وإلى السعودية بشكل طبيعي.
240	اطرحي هذه الأسئلة الدقيقة، مع مَن تجلس على الغداء وفي الحافلة؟
241	إطلاق صواريخ اعتراضية فوق أبوظبي في الإمارات العربية المتحدة لضرب صواريخ قادمة، 24 يناير، 2022.
242	أطلب من الجميع التحلي بالصبر”.
243	اطلع المهندس محمد حسان قطنا وزير الزراعة والإصلاح الزراعي اليوم على واقع المشاريع الزراعية التي تنفذها منظمة الأغذية والزراعة العالمية “الفاو” بالتعاون مع الوزارة في ريف حمص الشمالي وانعكاسها في تحسين الواقع الزراعي في هذه المنطقة.
244	اطلع مدير مكتب الهيئة العامة للأوقاف بمحافظة حجة محمد عيشان على أنشطة المدارس الصيفية المغلقة بمديريات خيران المحرق وقارة وعبس.
245	أطلق البنك أكبر زيادة في أسعار الفائدة منذ 27 عامًا في أغسطس، وهي أول زيادة بمقدار نصف نقطة منذ أن أصبح البنك مستقلاً عن الحكومة البريطانية في عام 1997.
246	أطلقت زوارق الاحتلال المتمركزة في بحر شمال قطاع غزة، الليلة، قنابل مضيئة على طول بحر شمال القطاع.
247	أطلقت وزارة التربية والتعليم، من خلال الإدارة العامة للنشاطات، والهيئة المستقلة لحقوق الإنسان، فعاليات “مخيمات الكرامة الربيعية لتعزيز وحماية حقوق الطفل”، في مديريات طوباس وبيرزيت وشمال الخليل، حيث استهدفت أكثر من 180 طالب/ة.
248	أظهر استطلاع جديد أن نسبة 79% من الأوروبين لديهم رأي سلبي تجاه أقرانهم السائقين، بينما نسبة 97% منهم يفخرون بطريقة قيادتهم الممتازة للسيارة.
249	أظهرت البيانات المالية للملكية الأردنية حصولها على دعم حكومي بقيمة 70 مليون دينار ،بقرار لمجلس الوزراء بتاريخ 18 أيار/مايو 2022؛ لرفع رأس مال الشركة.
250	أظهرت تطورات الأسبوع الحالي وجود نشاط «غير عادي» في قيادة «التيار الوطني الحر» الموالي لرئيس الجمهورية ميشال عون؛ إذ بدا وكأن صهره النائب جبران باسيل يقوم بعملية «تنظيف» داخلية لمناوئيه داخل التيار بعد نهاية الانتخابات البرلمانية وقرب انتهاء ولاية الرئيس عون.
251	أظهر تحليل أجرته وكالة السلامة الصحية في المملكة المتحدة أن الجرعات المنشطة توفر مستويات عالية من الحماية لكبار السن من الأمراض الشديدة التي يسببها متغير أوميكرون، لكن مدة الحماية ضد العدوى الخفيفة الأعراض أطول، وتنخفض إلى حوالي 30% في ثلاثة أشهر.
252	أظهرت دراسات مختلفة أجراها خبراء التغذية والأطباء في الصين ودول أخرى أن تناول بيضة واحدة يوميًا يقلل من مخاطر الإصابة بالعديد من الأمراض الخطيرة.
253	أظهرت دراستان جديدتان نشرت نتائجهما الجمعة أن الأشخاص الذين لديهم "مناعة هجينة" أي انهم تلقوا اللقاح كاملا وأصيبوا بكوفيد-19 يتمتعون بأكبر قدر من الحماية من فيروس كورونا.
254	أظهرت مقاطع فيديو صادمة اجتياح شلال من الطين والصخور بلدة صغيرة في جزيرة إسكيا قبالة سواحل إيطاليا.
255	أظهرت نتائج دراسة طبية أن القدرة المناعية التي طورها المصابون سابقاً بمتحورة دلتا كانت أقوى من المناعة المكتسبة التي حصل عليها أولئك الذين تم تطعيمهم في الولايات المتحدة.
256	إعادة النظر في الموارد البشرية وتغيير الذهنيات في القطاع، من أجل تحقيق الأمن الغذائي.
257	إعادة تصميم الضوابط الرأسمالية لتأخذ في الاعتبار الميزات اللامركزية للعملات المشفرة.
258	اعتبارا من الساعة 10:38 بتوقيت موسكو، كانت الأسعار عند مستوى 2210.4 دولار (-2.6%).
259	اعتباراً من شهر آب/أغسطس، يتحرر مولود برج الدلو من القيود وينطلق بسرعة لا متناهية ويسجل تطورات ويبتسم الحظ له.
260	اعتبر الرئيس الأمريكي، جو بايدن، أن لقب "أم الدنيا" يليق بمصر نظرا لاستضافتها "قمة المناخ" وأكد أن الحوار سيستمر حول قضية "حقوق الإنسان"، في حين أكد الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي أن بلاده اتخذت خطوات في إطار "تطوير" وضع حقوق الإنسان فيها وسرد منها إطلاق مبادرة الحوار الوطني.
261	اعتبر المحلل السياسي والاستراتيجي السعودي، الدكتور فواز كاسب العنزي، أن "المملكة تبذل دائما جهودا دبلوماسية وسياسية كبيرة للحفاظ على الاستقرار والهدوء في منطقة الشرق الأوسط، والعالم العربي، وكذلك على مستوى العالم، من منطلق مسؤولياتها وانعكاسات مثل الأمور على الأمن القومي العربي".
262	اعتبرت رابطة المودعين، في بيان، “أن تخلية سبيل المودع بسّام الشيخ حسين “انتصار بوجه طغيان المصارف وتسلّطها على مدّخرات الناس”.
263	اعتبر محمد حسن كنعان، رئيس الحزب القومي العربي، وعضو الكنيست الإسرائيلي السابق، أن دخول رئيس هيئة الأركان الإسرائيلي السابق غادي إيزنكوت المعترك السياسي في إسرائيل، سيضيف لتحالف غانتس- ساعر قوة كمية ونوعية.
264	اعترض حاجز للجيش العربي السوري رتل عربات عسكرية لقوات الاحتلال الأمريكي، في محيط تل تمر بريف الحسكة الشمالي الغربي وطرده من المنطقة.
265	اعترف قائد في البحرية الأمريكية بتلقيه 250 ألف دولار نقدًا بالإضافة إلى خدمات جنسية، مقابل تسريب أسرار الدولة.
266	اعتقال صحفي إسرائيلي وصف منفذ هجوم فلسطيني بـ "البطل"
267	أعتقد أن المرضى لا يزال لديهم الاعتقاد النمطي بأن الجراحين الذكور متفوقون، ونحن بدورنا واعون تماما لهذه الفكرة النمطية، مما يجعل تعاملنا مع المريض مصحوبا بضغط إضافي، واضطرارية تهدف لتبديد الصورة النمطية بأننا أدنى من الجراحين الذكور، لذلك لا نمتلك ترف ارتكاب أي خطأ”.
268	أعتقد أنها تقوم بعمل جيد”.
269	اعتقد أن هذا الكتاب لائحة اتهام خطيرة لنهج حكومات إسرائيل ولا اعرف السبب الذي لا تقوم فيه مصر مثلا بمطالبة التعويض الكامل لخسائر تلك الحرب التي انكشفت أنها مؤامرة وسخة لإسقاط أول نظام عربي يعيد الكرامة للشعوب العربية، دون أن يرتكب أي عمل عدواني ضد إسرائيل مثلاً.
270	أعتقد أن هذه الجزئية من اللقاء لم تكن موفقة.
271	اعتقد بعض السعوديين أن ذلك نوع من أنواع الحروب الباردة بين البلدين، لقد كانوا خائفين مما قد يحدث لهم أو لذويهم في حال أيدوا قطر، كيف تعتقد أنهم يشعرون الآن بعد أن عاد الدفء في العلاقات فجأة، وكأن العلاقة قد أُصلحت؟
272	، أعتقد نعم، ولما لا أعتقد، وهم يرفضون زواج القاصرات حتى في بعض الحالات التي يمكن لهن فيها الزواج كما يأذن به القضاء لظروف وملابسات، ولكن في نفس الوقت يسمحون للقاصرات بممارسة العلاقات الحميمية من منطلق الحاجة البشرية والحريات أو مجرد الغواية والدعارة.
273	اعتقله جيش الاحتلال في 18/1/1983، ووجه الاحتلال له تهمة الانتماء إلى حركة فتح، وحيازة أسلحة بطريقة غير قانونية، وقتل جندياً “إسرائيلياً”، وأصدر بحقه مؤبد 40 عاماً.
274	أعداد الإصابات بمرض جدري القرود آخذةٌ في الزيادة.
275	أعدّت عام 2012 استراتيجية الطاقة في العراق، من جهات أجنبية، ولا معنى لأية استراتيجية إن لم تكن تعبيرا عن ثقافة العمل وما في عقول الناس وضمائرهم، وبقيت تلك الوثيقة رغم رصانتها الفنية غريبة ومهملة.
276	أعراض السرطان: علامتان “مقلقتان” على جسمك قد تظهران “خلال أسابيع قليلة”
277	أعرب الرئيس الأمريكي جو بايدن خلال خطاب ألقاه في كاليفورنيا عن نيته "تحرير إيران" قريبًا، حسب بلومبرغ.
278	أعرب الرئيس الإيراني إبراهيم رئيسي عن رأيه في تزايد وتيرة التطبيع بين الدول العربية وإسرائيل، قائلا: "من يصافح الكيان الصهيوني شريك في جرائمه".
279	أعربت جامعة الدول العربية عن تضامنها الكامل مع في رفضها للقرار الصادر عن البرلمان الأوروبي، حول وضع حقوق الإنسان في المملكة.
280	أعربت روسيا عن تأييد المبادرة الصينية لإدراج موضوع نقل المواد النووية في إطار تحالف "أوكوس" على جدول أعمال اجتماع مجلس محافظي الوكالة الدولية للطاقة الذرية، حيث ترى "مشكلة" في نقل المفاعلات النووية البحرية إلى دولة غير حائزة للأسلحة النووية.
281	أعربت وزارة الخارجية عن استنكار السلطنة الشديد لإقدام متطرفين في السويد على إحراق نسخ من القرآن الكريم، وإدانتها البالغة لمِثل هذه الأعمال الاستفزازية لمشاعر المسلمين ومقدساتهم، وما تُمثِّله من تحريض على العنف والكراهية.
282	أعرب سامي قمصان، المدرب العام للأهلي، عن سعادته بتنفيذ ‏لاعبي قطاع الناشئين فكر الجهاز الفني إلى الآن في جميع المباريات التي شاركوا خلالها في ‏مباراة كأس رابطة الأندية المحترفة.
283	أعطيت الاوامر للعمل على تحديد مكان تواجده ومراقبته تمهيدا لتوقيفه.
284	أعطيت اليوم السبت إشارة انطلاق مشروع تعاون جزائري-أمريكي لتطوير التراث الثقافي بولاية تيبازة التي اختيرت كنموذج لتجسيد هذه المبادرة, حسبما علم لدى المديرة المحلية للثقافة.
285	“أعظم لاعب في التاريخ كان دي ستيفانو.
286	إعلان القوائم الأولية للناخبين فـي الـ«البلدية»
287	أعلن الاتحاد الأفريقي، تولي رئاسة مجلس السلم والأمن الأفريقي، لشهر فيفري المقبل في إطار الجهود للقيام بدور فعال في دعم وتعزيز بنية السلم والأمن في القارة الإفريقية.
288	أعلن الاتحاد المغربي لكرة السلة، التوصل إلى اتفاق وصفه بالتاريخي مع نظيره الإسرائيلي سيتم توقيعه في شهر مارس/آذار المقبل، ويشمل جميع المجالات التعليمية والصحية والرياضية والاجتماعية المرتبطة باللعبة.
289	أعلن الجيش الإسرائيلي، صباح اليوم الخميس، مقتل اثنين من ضباطه بطريق الخطأ خلال عمليات تأمين قرب قاعدة عسكرية في غور الأردن.
290	أعلن الرئيس الأمريكي السابق، دونالد ترامب، رسميا عن ترشحه للرئاسة في انتخابات عام 2024.
291	أعلن الرئيس البرازيلي المنتهية ولايته جايير بولسونارو، أمس الخميس عن دخول البلاد في حداد رسمي لمدة ثلاثة أيام، حزنا على وفاة لاعب كرة القدم الأسطوري بيليه، في مرسوم نشرته الجريدة الرسمية.
292	أعلن الرئيس التونسي قيس سعيد، اليوم الأحد، حل المجلس الأعلى للقضاء، معتبرًا أنه يخدم أطرافًا معينة بعيدًا عن الصالح العام، كما ورد في تسجيل فيديو نشرته رئاسة الجمهورية.
293	أعلن الرئيس الجزائري، عبد المجيد تبون، أنه "تمت استعادة ما يقرب من 20 مليار دولار من الأموال ‏المنهوبة"‎.
294	أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، الاثنين، اعتراف بلاده باستقلال إقليمي دونيتسك ولوغانسك عن أوكرانيا، رغم تحذيرات الغرب من أنّ الخطوة قد تعود على موسكو بعقوبات واسعة.
295	أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، يوم الخميس 24 فبراير/شباط الماضي، إطلاق عملية عسكرية خاصة في دونباس، جنوب شرقي أوكرانيا، وذلك في أعقاب طلب جمهوريتي دونيتسك ولوغانسك رسميا دعم روسيا في مواجهة الجيش الأوكراني.
296	أعلن الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون، اليوم الثلاثاء، عن تأييده لمبادرة رئيس الوزراء مصطفى الكاظمي بشأن الاحداث السياسية في العراق.
297	أعلن الرئيس رجب طيب أردوغان أن لدى بلاده طائرات مُسيرة تتمركز حالياً بجمهورية شمال قبرص التركية، مؤكداً ضرورة ضمان أمن ذلك البلد من جميع الجوانب.
298	أعلن الكرملين أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين مستعد لإرسال وفد روسي إلى مينسك لإجراء مفاوضات مع الوفد الأوكراني.
299	أعلن المتحدث الرسمي باسم وزارة الخارجية في بيلاروس، أناتولي غلاز، اليوم الأربعاء، أن أي عقوبات تفرض على مينسك لن تمر بدون رد مناسب.
300	أعلن المدير العام للوكالة الدولية للطاقة الذرية، رافائيل غروسي، اليوم الأربعاء، عن إجراء مفاوضات مع رئيس شركة "روساتوم"، أليكسي ليخاتشيف، في إسطنبول بشأن إنشاء منطقة آمنة حول محطة زابوروجيه للطاقة النووية.
301	أعلن المدير العام لمنظمة الصحة العالمية، تيدروس أدهانوم غيبرييسوس، أن تفشي جدري القردة يشكل تهديدا صحيا يثير قلقا بالغا، لكنه لا يشكل في الوقت الراهن حالة طوارئ صحية عالمية.
302	أعلن الملياردير، إيلون ماسك، أن خدمة الاشتراك الشهري "تويتر بلو"، المتوافرة على منصة التغريدات الأمريكية ستعود، وأنها ستبدأ في تلقي طلبات التسجيل الجديدة الأسبوع المقبل.
303	أعلن الناطق باسم القائد العام للقوات المسلحة العراقية يحيى رسول عبدالله الاثنين، عن القبض على الإرهابي “أبو حمزة المتويتي” في كركوك.
304	أعلن، اليوم الخميس، مساعد رئيس روسيا، ورئيس الوفد الروسي، فلاديمير ميدينسكي، أن المعلومات حول تأجيل المحادثات بين الوفدين الروسي والأوكراني ونقلها إلى مكان آخر أو إلى يوم آخر لا تتوافق مع الواقع.
305	أعلن برشلونة بداية دفع 57.1 مليون يورو، بينها 40 مليونًا لعائلة اللاعب و17.1 لسانتوس و6.8 ملايين للشركة.
306	أعلنت الإمارات، اليوم الإثنين، احتفاظها بحق الرد على الهجمات التي تشنها جماعة أنصار الله اليمنية على أراضيها، مؤكدة أنها لن تمر دون عقاب.
307	أعلنت الحكومة الصومالية استمرارها في مطاردة حركة "الشباب" أمنيا وعسكريا وحصارها اقتصاديا وإعلاميا، بعد قيامها مؤخرا بإغلاق عشرات المواقع وصفحات التواصل الاجتماعي التابعة للحركة.
308	أعلنت الخدمة الصحفية لمؤسسة "روس كوسموس" للأنشطة الفضائية، أن المرصد الروسي الموجود في جنوب إفريقيا لمراقبة الحطام الفضائي سيعمل هذا العام.
309	أعلنت السفارة الروسية في برلين أنه “تم إحباط اعتداء إرهابي بالمتفجرات ضد صحفيي وسائل الإعلام الروسية وعائلاتهم في برلين”.
310	أعلنت السكرتيرة الصحفية للبيت الأبيض، كارين جان بيير، اليوم السبت، أن تصرفات السلطات الروسية تتعارض مع تصريحاتهم، مؤكدة أن موسكو ترفض التفاوض بجدية بشأن تبادل الأسرى خلافا للتصريحات العلنية.
311	أعلنت السلطات الإندونيسية منع دخول السياح الأجانب للبلاد مؤقتا عبر مطار جاكرتا، في محاولة للحد من تفشي فيروس كورونا الناتج عن متحور أوميكرون.
312	أعلنت السلطات الأوكرانية الآن أنها أغلقت محطة الطاقة النووية، زابوريجيا، وهي الأكبر في أوروبا.
313	أعلنت السلطات الصحية السبت أنها ستتمسك "بثبات" بهذه الاستراتيجية، مبدّدةً آمال الأسواق بتخفيف الإجراءات الصحية.
314	أعلنت السلطات العراقية، اليوم الجمعة، تسلم قطعتين أثريتين تصل عمر إحداهما إلى نحو 4 آلاف عام.
315	أعلنت السلطات العراقية، اليوم السبت، إخماد حريق كبير اندلع ضمن المدينة المائية في محافظة النجف جنوب غربي العاصمة بغداد.
316	اعلنت المديرية العامة لقوى الأمن الداخلي- شعبة العلاقات العامة انه “بنتيجة المتابعة اليومية التي تقوم بها شعبة المعلومات في قوى الأمن الداخلي لملاحقة مروجي المخدرات الذين ينشطون في مختلف المناطق، توصلت الى تحديد هوية مروج ينشط في محلة جونية والمناطق المجاورة، ويدعى: أ. ع. م. (مواليد العام 2001، سوري).
317	أعلنت الممثلة الخاصة للأمين العام للأمم في ليبيا ستيفاني وليامز، أمس الاثنين، أنها تتوقع إجراء محادثات مشتركة بين البرلمان والمجلس الأعلى للدولة، هذا الأسبوع في ، بهدف التوصل إلى صياغة وإقرار قاعدة دستورية توافقية، تجرى على أساسها انتخابات عامة في البلاد.
318	أعلنت الوكالة الدولية للطاقة، اليوم الخميس، أنها تتوقع عجزا في الغاز بمقدار 30 مليار متر مكعب في أوروبا، خلال الصيف المقبل، وهو التوقيت الذي يعتبر حاسما بالنسبة لعملية ملء مرافق التخزين تحت الأرض، في حال توقف الإمدادات الروسية.
319	أعلنت أناستاسيا راكوفا، نائب محافظ موسكو للتنمية الاجتماعية، ورئيسة المقر التشغيلي للسيطرة على حالة فيروس كورونا ومراقبتها في موسكو أنه قد "بدأت التجارب السريرية للقاح الأنفي، حيث يشارك 400 متطوع في المرحلتين الأوليتين، وقد تم تطعيم أولهم بالفعل" حسبما ذكره الموقع الحكومي الرسمي لمدينة موسكو "موس.
320	أعلنت تونس بشكل رسمي رفضها لتصريحات الرئيس التركي رجب طيب اردوغان والتي انتقد فيها قرار الرئيس قيس سعيد بحل البرلمان.
321	أعلنت سفارة برلين لدى كييف اليوم السبت عن استلام قوات نظام كييف 30 مدفعا من منظومة Gepard الألمانية المضادة للطائرات.
322	أعلنت شركة SpaceX في وقت سابق من هذا العام عن شراكة مع خطوط هاواي الجوية لتوفير إنترنت عالي السرعة من خلال شبكة ستارلينك للأقمار الصناعية التي تدور حول الأرض.
323	أعلنت شركة "Van Leeuwen Ice Cream"، التي تتخذ من مدينة نيويورك الأمريكية مقرًا لها، عن إطلاق خمس نكهات جديدة من المثلجات لفصل الصيف.
324	أعلنت شركة ” سمارت إيكو سيستيم” التابعة لـ “روستيخ” أنها ستطرح نماذج من هاتف AYYA T1 مجهزة بأنظمة تشغيل محليّة عصية على الاختراق.
325	أعلنت فرقة الرد السريع، التابعة لوزارة الداخلية في العراق تدمير ثلاثة أوكار إرهابية في ديالى.
326	أعلنت قناة "beIN SPORTS" الرياضية، عن وجود شكوك حقيقية في الوسط الرياضي التونسي حول وجود إصابات جديدة بفيروس كورونا في صفوف المنتخب التونسي.
327	أعلنت قيادة الجيش اللبناني إصابة عسكري بجروح اليوم خلال محاولة اعتداء على مركز للجيش في طرابلس شمال لبنان.
328	أعلنت لجنة أطباء السودان المركزية، وقوع «55» إصابة خلال مواكب «مليونية 3 مارس» أمس، بينها إصابة بالرصاص الحي.
329	أعلنت لجنة التحكيم في الجامعة الملكية المغربية لكرة القدم عن تعيين الحكمة بشرى كربوبي لقيادة المباراة النهائية لكأس العرش والتي ستجمع بين فريقي الجيش الملكي والمغرب التطواني على أرضية ملعب الكبير لأكادير.
330	أعلنت لجنة الطوارئ التابعة لمنظمة الصحة العالمية أن تفشي مرض "جدري القردة" أصبح يمثل حالة طوارئ صحية عامة تثير قلقًا دوليًا.
331	أعلنت لجنة تحكيم جائزة محمد ديب للأدب عن القائمة القصيرة لترشيحات الطبعة الثامنة (2021- 2022) التي تخصص لأحسن رواية وأحسن مجموعة قصصية في كل من فئات الجائزة الثلاث بالعربية والأمازيغية والفرنسية حيث ضمت تسعة أعمال إبداعية، حسب ما أفاد به المنظمون.
332	أعلنت لجنة جائزة محمد ديب للأدب عن القائمة الطويلة لترشيحات الطبعة الثامنة (2021-2022) التي تخصص لأحسن رواية واحسن مجموعة قصصية في فئاتها الثلاثة العربية والامازيغية والفرنسية، والتي ضمت 87 عملا إبداعيا حسب ما أعلنت اللجنة على صفحتها بالفيسبوك.
333	أعلنت ماريا كوليشوفا، عالمة الكيمياء الحيوية، أن خطر جفاف الجسم يزداد في موسم الصيف، وهو محفوف بعدد من المضاعفات الخطيرة للحياة.
334	أعلنت منظمة الصحة العالمية رسميا اليوم السبت/ أن تفشي مرض جدري القردة الحالي خارج المناطق التقليدية الموبوءة في إفريقيا، قد تحول بالفعل إلى حالة طوارئ صحية عامة تثير قلقا دوليا.
335	أعلنت نائبة وزير المالية الأوكرانية، أولغا زيكوفا، أنه في العام المقبل، ستكون هناك حاجة أيضًا إلى تمويل خارجي كبير من ميزانية الدولة، وستظل الولايات المتحدة أحد المانحين الرئيسيين.
336	أعلنت وزارة الخارجية الروسية، اليوم الثلاثاء، أن مشروع "التيار الشمالي 2" جاهز، ولكن الغرب يحاول فقط إيقاف روسيا.
337	أعلنت وزارة الدفاع الأذربيجانية، اليوم الاثنين، في بيان أن "المعلومات التي نشرتها أرمينيا حول إطلاق النار من قبل وحدات الجيش الأذربيجاني على وحدات من القوات المسلحة الأرمينية، خاطئة تماما.
338	أعلنت وزارة الدفاع الأوزبكية أن انفجارا وقع فجر اليوم السبت بمستودع تابع لها في منطقة سرداريا بشرق البلاد دون أن يؤدي ذلك إلى سقوط ضحايا.
339	أعلنت وزارة الدفاع البيلاروسية، اليوم الجمعة، أنها ستقوم بتسلم أنظمة صواريخ من طراز "إسكندر" ودفاعات جوية من طراز "إس 400".
340	أعلنت وزارة الدفاع الروسية الأحد أن العمليات العسكرية أسفرت عن مقتل أكثر من 140 جنديا أوكرانيا بينهم عشرات المرتزقة الأجانب، كما تمت السيطرة على منطقة مايورسك بمحور دونيتسك.
341	أعلنت وزارة الدفاع الروسية، اليوم الاثنين، عن صد الجيش الروسي لهجوم كتيبة تكتيكية أوكرانية في مقاطعة خيرسون.
342	أعلنت وزارة الدفاع الروسية، اليوم الأحد، أن طائرة تابعة للقوات الجوية الفضائية الروسية نقلت إلى موسكو 100 مواطن روسي من ألما آتا (كازاخستان).
343	أعلنت وزارة الصحة العامة في تقريرها اليومي تسجيل “1446 إصابة جديدة بفيروس كورونا رفعت العدد التراكمي للحالات المثبتة الى 1197041، كما تم تسجيل 4حالات وفاة”.
344	أعلنت وزارة الصحة العراقية الاثنين انه تم تسجل حالة وفاة و515 إصابة جديدة بكورونا بفيروس كورونا خلال الـ24 ساعة الماضية.
345	أعلنت وزارة الصحة اللبنانية الاثنين انه تم تسجيل حالة وفاة واحدة و239 إصابة جديدة بفيروس كورونا خلال الـ24 ساعة الماضية.
346	أعلنت وزارة الصحة، اليوم الاحد، حصيلة حالات الاختناق جراء العاصفة الترابية الاخيرة.
347	اعلنت وزارة الصحة في أوغندا إصابة 6 تلاميذ في العاصمة كمبالا بفيروس إيبولا، وهو ما يشكل تصاعدا خطيرا في تفشي المرض المعلن عنه قبل أكثر من شهر بقليل.
348	أعلنت وزارة الصناعة وتكنولوجيا المعلومات الصينية اليوم أن عدد محطات شبكة اتصالات الجيل الخامس “5 جي” في الصين سجل زيادة مطردة وسط جهود البلاد خلال السنوات الأخيرة لدفع بناء هذه الشبكة.
349	أعلنت وزارة الطاقة والمياه ومؤسسة كهرباء لبنان في بيان، أن “استعمال مادة الفيول أويل Grade B في معملي الذوق والجية الحراريين هو حال استثنائية جاءت منعا للوقوع في المحظور خلال شهر أيلول، أي العتمة الشاملة”.
350	أعلنت وزارة الطاقة والنفط السودانية، عودة مصفاة الخرطوم الأولى للعمل بصورة طبيعية وبكامل طاقتها الإنتاجية.
351	أعلنت وزارة خارجية الجبل الأسود (مونتينيغرو) ستة دبلوماسيين روس أشخاصا غير مرغوب فيهم.
352	أعلن توفيق حكار، الرئيس التنفيذي لشركة النفط والغاز الوطنية الجزائرية "سوناطراك"، بأن شركته تعزم استثمار 39 مليار دولار حتى عام 2026.
353	أعلنت وكالة الطاقة الدولية، الجمعة، أن السعودية والإمارات بإمكانهما تهدئة التقلب في أسواق النفط إذا ضختا مزيدا من الخام.
354	أعلنت وكالة الفضاء الروسية روس كوسموس أنها تخطط لإرسال مركبة “بروغريس” إلى المحطة الفضائية الدولية في الخريف المقبل بأقصر فترة زمنية.
355	أعلن حاكم مصرف لبنان رياض سلامة في بيان “ان المجلس المركزي وافق على تمديد مفاعيل التعميم الاساسي رقم 161 لغاية شهر آذار 2022، وهو قابل للتجديد”.
356	أعلن حزب المؤتمر الوطني الحاكم في جنوب أفريقيا، اليوم الاثنين، إعادة انتخاب سيريل رامافوزا كزعيم جديد للسنوات الخمس المقبلة.
357	أعلن رجال الإطفاء في جنوب أفريقيا، اليوم الاثنين، أن الحريق الهائل الذي دمر جزءا كبيرا من مبنى البرلمان في مدينة كيب تاون، بات تحت السيطرة.
358	أعلن رئيس الحكومة السيد عزيز أخنوش، اليوم الخميس، عن الرفع « الفوري » بنسبة 5 في المئة من الحد الأدنى للأجر في قطاعات الصناعة والتجارة والمهن الحرة (SMIG) وبنسبة 10 في المئة في القطاع الفلاحي (SMAG).
359	أعلن رئيس الشيشان رمضان قديروف أن مقاتلي قوات “أخمات” الخاصة تمكنوا من الاستيلاء على الهيكل الدفاعي الهندسي للقوات الأوكرانية في دونباس.
360	أعلن رئيس اللجنة الوطنية لشؤون الأسرى عبد القادر المرتضى، تحرير 6 من أسرى الجيش واللجان الشعبية في جبهة مارب.
361	اعلن رئيس هيئة مستثمري المناطق الحرة الأردنية، محمد البستنجي، عن التخليص على 10300 مركبة للسوق المحلي في نهاية الربع الأول من العام الحالي، مقارنة مع نحو 11300 مركبة لذات الفترة من العام الماضي.
362	أعلن عضو اللجنة العلمية لرصد ومتابعة فيروس كورونا، الدكتور إلياس أخاموك، عن تطبيق بروتوكول خاص لاستقبال المعتمرين لتفادي انتقال أي عدوى محتملة لفيروس كورونا.
363	أعلن قائد القوات الجوية الإيرانية الجنرال حميد وحيدي، أن بلاده تعتزم شراء مقاتلات سوخوي من طراز "سو-35" من روسيا.
364	أعلن قصر الإليزيه أن الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون تحدث، اليوم السبت، مع نظيره التونسي قيس سعيد الملتزم باحترام سيادة القانون والحريات الديمقراطية.
365	أعلن متحدث باسم وزارة الدفاع الأميركية (البنتاغون) أن وزارة الخارجية الأميركية وافقت على بيع المملكة العربية السعودية منظومات من صواريخ «باتريوت» المضادة للطائرات، مع المعدات المتصلة بها، في صفقة تبلغ قيمتها 3.05 مليار دولار.
366	أعلن متصفح “جوجل كروم” على الإنترنت عن تغيير شعاره لأول مرة منذ 8 سنوات كشف مصمم “جوجل “، إلفين هو، عن نظرة أولية على إعادة تصميم الشعار، وذلك في سلسلة من التغريدات على “تويتر”، فضلا عن الأفكار الكامنة وراء التغييرات الدقيقة للغاية.
367	أعلن مجمع سوناطراك، في بيان له يوم الأربعاء، عن الشروع في إنتاج النفط الخام بحقل “حاسي بئر ركايز” الواقع في حوض بركين (ولاية ورقلة).
368	أعلن محمد التليلي، المتحدث الرسمي باسم الهيئة العليا للانتخابات في تونس، اليوم الجمعة، أن انتخابات مجلس النواب التونسي دخلت المرحلة الأخيرة من المسار الانتخابي المقرر إجراؤها غدًا.
369	أعلن مدير عام مطار معيتيقة الدولي لطفي الطبيب عن استئناف الرحلات الداخلية بعد توقف دام 19 يوما اليوم الثلاثاء.
370	أعلن مركز صحي رواندي عن أزمة في مخرونات الدم من فصيلة "o".
371	اعلن مصرف لبنان في بيان، ان “حجم التداول على منصة Sayrafa بلغ لهذا اليوم، 113 مليون دولار أميركي بمعدل 24400 ليرة لبنانية للدولار الواحد، وفقا لأسعار صرف العمليات التي نفذت من قبل المصارف ومؤسسات الصرافة على المنصة.
372	أعلن مطار لندن لوتون الموقف عبر تويتر، وقام بتحديث حالته عندما استأنف المطار عملياته مساء الاثنين.
373	أعلن مكتب قائد المدينة الكازاخستانية، عن ارتفاع عدد القتلى من قوات الأمن في اشتباكات ألما آتا إلى 13، مشيرا إلى أنه تم قطع رأس اثنين منهم.
374	أعلن موظفي مراقبات الآثار في بنغازي وتوكرة وشحات وطبرق دخولهم في إضراب عام، وذلك لما تعانيه المراقبات من أوضاع سيئة تحول دون تأدية مهامهم.
375	أعلن نائب قائد الدفاع الجوي التابع للجيش الإيراني العميد علي رضا إلهامي أن "رادار "سبهر" البالغ مداه 3 آلاف كم سيدخل الخدمة قريبًا"، مؤكدًا أن "قوة الدفاع الجوي تمتلك اليوم معداتها الخاصة ولا تعتمد على أي دولة أجنبية، ويتم إنتاجها فقط من خلال الاعتماد على المعرفة الإيرانية".
376	أعلن وزير البنية التحتية والنقل الإيطالي، ماتيو سالفيني، مصرع 8 أشخاص، في انهيار أرضي بجزيرة إسكيا، وهي جزيرة تبعد حوالي 30 كيلومترا عن نابولي.
377	أعلن وزير الخارجية الفلسطيني، رياض المالكي، اليوم الخميس، استعداد بلاده "للإعلان عن قائمة كبيرة بأسماء منظمات يهودية إسرائيلية، لوضعها على قوائم الإرهاب".
378	أعلن وزير الصناعة” أحمد زغدار” أن صدور النصوص التطبيقية لقانون الاستثمار الجديد سيتم خلال الأيام القليلة المقبلة مما سيسمح بالإعلان عن الشركات التي تنشط في مجال الصناعة المحلية للسيارات.
379	أعلن وزير الفلاحة و التنمية الريفية، عبد الحفيظ هني، أن الكميات المجمعة من الحبوب على مستوى الديوان الوطني المهني للحبوب بلغت 13 مليون قنطار من القمح اللين والصلب.
380	أعلن وكيل المطاحن في الجنوب علي رمال، أن “عمليات تسليم الطحين في مناطق الجنوب ستبدأ الليلة، بمتابعة وتنسيق مع المدير العام للاقتصاد محمد أبو حيدر، المكلف من الرئيس نبيه بري الذي يتابع أزمة الطحين في شكل دائم”.
381	أغلبُ الظن أن عمليات الكر والفر ستؤدي إلى إطالة أمد الحرب.
382	أفاد التلفزيون الرسمي السعودي، في ساعة مبكرة اليوم الأحد، بوقوع حادث سير لحافلة في مدينة ريزا التركية على متنها 23 سائحا سعوديا.
383	أفادت القناة 12 أنه تم إبعاد حوالي 200 لاجئ أوكراني بعد وصولهم إلى مطار بن غوريون في إسرائيل.
384	أفادت “الوكالة الوطنية للاعلام” في زحلة أن فصيلة درك رياق ضبطت كميات من المواد الطبية والدخان الموضبة والمعدة للتهريب إلى داخل الأراضي السورية.
385	أفادت “الوكالة الوطنية للاعلام” في صيدا ، ان إشكالا فرديا وقع في حسبة صيدا تخلله إطلاق نار، ما أدى إلى إصابة شخصين بطلقات نارية، وعملت فرق الإسعاف في “الجمعيّة الطبيّة الإسلاميّة” على إسعاف الإصابة الأولى ونقلها إلى مستشفى الرّاعي، فيما عمل الصليب الأحمر على إسعاف ونقل الإصابة الثّانية.
386	أفادت “الوكالة الوطنية للاعلام” في عكار، أن الثلج غطى المرتفعات الجبلية كافة في محافظة عكار اعتبارا من 1200 متر وما فوق، الأمر الذي تسبب بقطع العديد من هذه الطرق ومنها: طريق وطى مشمش- مرجحين- الهرمل، القموعة- الهرمل، القموعة القبيات.
387	أفادت تقارير أن إسرائيل تعتزم نشر نتائج تحقيقها الذي طال انتظاره في مقتل الصحفية الفلسطينية-الأمريكية شيرين أبو عاقلة في الأيام القريبة.
388	أفادت شرطة السليمانية، اليوم الخميس، أن انفجاراً وقع قرب مجمع كويزا السكني 3، في حين لم تعرف الأضرار الناجمة عنه بعد.
389	أفادت صحيفة "إسرائيل اليوم"، اليوم الجمعة، بأن السلطات الإسرائيلية ستبدأ بعملية اختبار ضخ الغاز من حقل "كاريش"، في الأيام القليلة المقبلة، وربما يوم الأحد المقبل.
390	أفادت صحيفة وول ستريت جورنال هذا الأسبوع نقلاً عن أشخاص مطلعين على الأمر أن المسؤولين السعوديين حذروا من أن المملكة قد تبيع سندات الخزانة الأمريكية إذا وافق الكونغرس على قانون "نوبك".
391	أفادت مصالح الأرصاد الجوية، أن طقس يوم الخميس، سيكون حارً، على معظم ولايات التراب الوطني.
392	أفادت وسائل إعلام عبرية، اليوم السبت، بأن وزارة الخارجية الإسرائيلية أمرت إحدى الشركات الإسرائيلية بإعادة مواطنيها من أوكرانيا.
393	أفاد نائب رئيس مكتب الرئيس الأوكراني، كيريل تيموشينكو، اليوم الخميس، بتوفير الكهرباء إلى جميع مناطق أوكرانيا.
394	افتتح بمكتبة كلية الآداب واللغات بجامعة "مصطفى اسطمبولي" لمعسكر معرض للمخطوطات العربية والمصاحف النادرة, في إطار إحياء اليوم العالمي للغة العربية.
395	افتتحت العتبة الحسينية المقدسة، اليوم الاثنين، مصنع (اوروك) لإنتاج الأدوية، فيما دعا ممثل المرجعية الدينية الشيخ عبد المهدي الكربلائي الكوادر العراقية العاملة في المصنع الى تحقيق الكفاءة الدوائية للمنتوجات بما يضاهي المنتوج العالمي.
396	افتتح محافظ ذمار محمد ناصر البخيتي اليوم مشروع توسعة مبنى مركز بعله الصحي في منطقة جبل مطحن مخلاف القائمة مديرية وصاب العالي والمنفذ بمبادرة مجتمعية من قبل أبناء المنطقة.
397	افتتح مساء يوم الأربعاء بالجزائر العاصمة "أسبوع المطبخ التركي" بهدف التعريف بالأطباق والوجبات التركية.
398	أفرزت مواجهات ثمن النهائي حتى الآن، موقعتين ناريتين في ربع النهائي بين الأرجنتين بطلة 1978 و1986 وهولندا الوصيفة ثلاث مرات، وفرنسا حاملة اللقب مع إنكلترا بطلة 1966، فيما ودّعت ألمانيا بطلة العالم أربع مرات وبلجيكا ثالثة 2018 باكراً من الدور الأول.
399	"أفضل مسلسل للترويج الإعلاني"
400	أفغانستان قبل وبعد "طالبان"
401	أفيخاي أدرعي يدافع عن السعودية و المذيعة (العميلة الايرانية) تهاجمها ،لا أقول الا تباً للسانكِ الناطق باللغة العربية فأنتِ لستِ بعربية أنتِ من أذيال المجوس ، جعلتي يهودياً يُدافع عن أرض العرب منبع الاسلام و أهنتيها أنتِ بلسان عربي و حجاب اسلامي مُزيف ، ألا لعنة الله على المرتزقه https://t.
402	إقالة وزير المالية البريطاني كواسي كوارتنغ من منصبه وسط…
403	اقتحمت قوات الاحتلال الإسرائيلي، صباح اليوم الثلاثاء، ساحات المسجد الأقصى وأجبرت المصلين على الانسحاب من ساحاته لتأمين اقتحام المستوطنين في اليوم الثالث من عيد الفصح اليهودي.
404	اقتربت أسعار الغاز في البورصات الأوروبية من مستويات قياسية، على خلفية تراجع التوريد من روسيا وإعلان “غازبروم”، عن وقف موقت لعمل خط “السيل الشمالي-1” قريباً لفترة قصيرة.
405	اقترح رئيس الوزراء نفتالي بينيت أن تعمل إسرائيل كوسيط بين روسيا وأوكرانيا خلال مكالمة هاتفية مع الرئيس فلاديمير بوتين يوم الأحد، وفقا لبيان نشره الكرملين، الذي لم يوضح كيف رد الأخير على عرض القدس.
406	اقرأ أيضا: مقاتلات روسية تسقط 4 طائرات أوكرانية والصواريخ تدك 4 مراكز قيادةاقرأ أيضا: ما هي "خلايا الوقود" التي تستخدمها غواصات الديزل لزيادة مدة بقائها تحت الماء؟
407	اقرار الغاء قانون الاحتكار نعمل عليه منذ عام 1992، وفي وزارة الاشغال العامة اليوم، من اللا شىء تنفذ اعمالا وأنشطة تعيد المرفأ الى العمل، وتنشط الدورة الاقتصادية والنقل في البلد.
408	أقرت الدكتورة إيمي إدواردز، التي تدير عيادة كوفيد الطويل للأطفال في مستشفى UH Rainbow للأطفال الرضع والأطفال في كليفلاند، أنّ أطفالًا كثر أصيبوا بكوفيد الطويل.
409	إقناع الآخرين بوجهة نظرك ودفعهم لاتخاذ سلوك مرغوب لك، قائم في البداية على تطوير شخصيتك أنت.
410	أقول حيًا وواعيًا، لأنني أعتبر أن الحي واعٍ بالحق؛ إنه يصبح فاقدًا للوعي في الواقع حيث ينام الوعي، ولكن حتى في المناطق التي ينام فيها الوعي، في النبات على سبيل المثال، هناك تطور منظم، وتقدم واضح، وتهرم، وأخيراً كل العلامات الخارجية للديمومة التي تميز الوعي.
411	أقيمت الأمسية تحت رعاية سعادة الشيخ سعود بن محمد الهنائي والي المضيبي.
412	اكتسح منتخب إنجلترا نظيره الإيراني بنصف دستة أهداف مقابل هدفين في افتتاح الجولة الأولى للمجموعة الثانية بكأس العالم في قطر 2022.
413	“اكتشف الأوليغارشيون أن استخدام سلسلة من الشركات الوهمية تشبه دمى الماتريوشكا الخشبية يجعل من المستحيل على الحكومات المعادية مصادرة طائراتهم ويخوتهم.
414	اكتشف علماء آثار مئات القطع الأثرية داخل منزل بُني عام 1725، في ولاية ماساتشوستس الأمريكية.
415	أكثر من ٢٤ متهما في قضية اغتيال جارالله عمر تم تهريبهم من الأمن والنيابة؛ بعضهم مكفول من قبل المدعو الزنداني، حتى التحقيقات تم بترها من قبل النيابة، وتولى جهاز الأمن السياسي التحقيق مع القاتل لإخفاء معالم الجريمة، والتستر على الفاعلين الحقيقيين.
416	أكثر من عشرة صواريخ وقع أحدها قرب المياه الإقليمية الكورية الجنوبية ما استدعى ردا من سيول التي أطلقت ثلاثة صواريخ جو-أرض فيما ندد رئيسها يون سوك-يول بـ”اجتياح أرضي بحكم الواقع”.
417	أكد الامام السيد علي الخامنئي أن العقوبات الرياضية المفروضة على روسيا بعد الحرب في أوكرانيا أثبتت عدم مصداقية مزاعم الدول المتغطرسة وأنصارها بشأن عدم تدخل السياسة في الرياضة، وقال: هذه القضية أظهرت أن الدول الغربية تتجاوز الخطوط الحمراء بسهولة كلما تقتضي مصالحها.
418	أكد الأمين العام لحركة الجهاد الإسلامي زياد النخالة، أن “أي مساس بالمقاومة مهما كانت مواقعهم التنظيمية واستهدافهم عبر اغتيالات منظمة ومبيتة سنرد عليها بكل قوة، وسنستهدف مدناً كبرى مقابل ذلك، بغض النظر عن أي تفاهمات أُبرمت أو سوف تُبرم، ولن يكون أمامنا أي خطوط حمراء”.
419	أكد الدكتور اشرف صبحى على مراجعة كافة الأمور اللوجستية والفنية والإدارية المتعلقة بانعقاد الاجتماعات ، ومراسم استقبال أصحاب السمو والمعالي وزراء الشباب والرياضة العرب بالتنسيق مع جامعة الدول العربية ، وتنظيم تلك الاجتماعات على أعلى مستوى.
420	أكد الدكتور أشرف صبحي وزير الشباب والرياضة على أهمية الملتقي الذي يعمل على إعداد جيل جديد متخصص في التسويق والإستثمار الرياضي، مضيفاً أن إستراتيجية وزارة الشباب والرياضة في أن إدارة الرياضة في مصر تكون إدارة إقتصادية.
421	أكد الرئيس الصيني، شي جين بينغ، أن بكين ستمضي قدماً بالحفاظ على مبدأ الصين الواحدة، وستسعى لإعادة التوحيد مع تايوان بكل السبل بما فيها القوة، مندداً بشدة بالتدخلات الخارجية في تايوان، ومنوهاً بنجاح بلاده بالحفاظ على هونغ كونغ ونقلها من حالة الفوضى.
422	أكد الرئيس الطاجيكي إمام علي رحمن خلال محادثة هاتفية مع رئيس كازاخستان، قاسم جومارت توكاييف، استعداد دوشانبيه للمشاركة في عمليات حفظ السلام في إطار معاهدة الأمن الجماعي، حسبما ذكرت الخدمة الصحفية للرئيس الطاجيكي.
423	أكد اللواء محمود شعراوى ، أن مبادرة “صوتك مسموع” تفاعلت مع ما تم رصده من شكاوى واستغاثات للمواطنين ، ونجحت بالتعاون والتنسيق مع الأجهزة التنفيذية بالمحافظات المعنية بالتعامل مع هذه الاستغاثات والشكاوى ومتابعة فحصها وإزالة أسبابها وإخطار المواطن بالرد النهائي على شكواه.
424	أكد المبعوث الأميركي الخاص بشأن تغير المناخ جون كيري في مقابلة مع شبكة «بي بي سي» السبت أن الولايات المتحدة منفتحة على «تعديلات» محتملة لخطتها المناخية الضخمة لطمأنة الأوروبيين الذين يخشون هجرة شركاتهم إلى الجانب الآخر من المحيط الأطلسي.
425	أكد المستشار الألماني أولاف شولتس، أنه “لا ينبغي السماح بأن يتحول النزاع في أوكرانيا إلى حرب بين روسيا وحلف “الناتو””.
426	أكد المستشار النمساوي كارل نيهامر، اليوم الخميس، أن “فرض حظر على استيراد الغاز من روسيا أمر مستحيل”.
427	أكد المفاوض الأوكراني والمستشار بالرئاسة ميخائيل بودولياك أمس الأحد أنه يعتقد أن الجانب الروسي أصبح بناء بشكل أكبر مرجحا احتمالية التوصل إلى اتفاق قريب.
428	أكد المنسِّق الإعلامي لمنتخب الشباب بكرة القدم قحطان المالكي أن المنتخب سيستأنف تدريباته بعد عيد الفطر مباشرةً تحضيراً للاستحقاقات المقبلة، كاشفاً عن إمكانية إقامة معسكر خارجي وبطولة دخل العراق.
429	أكدت الخارجية الإيرانية، أن بلادها ليست طرفا في الأزمة الأوكرانية، ومستعدة للمساعدة في إيجاد حل للأزمة، لافتة إلى أن تهديدات كييف لطهران "غير مسؤولة".
430	أكدت "اللجنة المحلية من أجل حرية عمر الراضي وسليمان الريسوني وكافة معتقلي الرأي وحرية التعبير", ان "التنقيل التعسفي" للصحفي المغربي عمر الراضي الى سجن "-2" يشكل تهديدا لسلامته الصحية بعد ان تم ابعاده عن المستشفى الذي يعالج فيه من امراضه المزمنة.
431	أكدت المتحدثة باسم وزارة الخارجية الروسية ماريا زاخاروفا أن الولايات المتحدة تحاول تبرير أنشطتها البيولوجية العسكرية غير الشرعية في دول ما بعد الاتحاد السوفيتي من خلال نشر أخبار زائفة عنها.
432	أكد تبني برنامج لتعميم مسرعات السرطان.
433	أكدت سلطات كازاخستان، اليوم الأحد، أنها أعادت الاستقرار في أنحاء البلاد، بعد أكثر أعمال العنف دموية منذ الاستقلال قبل 30 عاماً، وأن قوات من تحالف عسكري تقوده روسيا تحرس “منشآت استراتيجية”.
434	أكدت فرنسا أنها ستعزز التعاون الدفاعي مع المملكة العربية السعودية في مواجهة التهديدات، معربة عن التزامها بالشراكة التاريخية مع المملكة.
435	أكدت مصادر مطلعة اليوم الثلاثاء أن مجموعة مسلحة أقدمت على تصفية الشرطي أسامة شهوب في طرابلس رمياً بالرصاص.
436	أكدت والدة بوت أنه نباتي، يأكل فقط الأطعمة النباتية، بالإضافة إلى أنه لا يأكل الأطعمة المقلية على الإطلاق.
437	أكدت وزارة الخارجية الألمانية، اليوم الاثنين، أهمية استمرار الحوار مع روسيا بأشكال مختلفة، معتبرة أن هذه الخطوة تعد "معقولة ومهمة".
438	أكدت وزارة الخارجية الإيرانية، اليوم الاثنين، أن "الأجواء الإقليمية باتت مهيأة لإجراء جولة مفاوضات جديدة بين بلاده والسعودية"، والتي توقفت بعد 5 جولات في العراق.
439	أكدت وزارة الدفاع التايوانية شراء مجموعة جديدة من صواريخ "جافلين" الأمريكية الصنع المضادة للدبابات، كما أعلنت عن خطط لزيادة طلب أنظمة صواريخ "هيمارس".
440	أكدت وزيرة البيئة على التنسيق الكامل مع الجانب الإماراتي في نقل التجربة المصرية كاملة في استضافة مؤتمر الأطراف COP27 والذي يمثل مرحلة هامة للإنتقال إلى مستوى تنفيذ التعهدات والالتزامات الخاصة بالدول، مشيرةً إلى أهمية استكمال استراتيجية التمويل للتغير المناخي للدول العربية بحيث تركز على الاحتياجات الفعلية للدول العربية.
441	أكد جهاز الأمن العام السعودي، اليوم الثلاثاء، أن “شرطة منطقة الرياض قبضت على 6 أشخاص إثر مشاجرة في مكان عام”.
442	أكد رئيس الجمهورية برهم صالح، اليوم الخميس، أن العلاقة مع الاتحاد الأوروبي مهمة، وضرورة تعزيزها في مجالات مكافحة الإرهاب والتعاون الاقتصادي والمناخي ومكافحة الفساد.
443	أكد رئيس الوزراء مصطفى الكاظمي، اليوم الأربعاء، على أهمية تقديم أفضل الخدمات لعوائل الشهداء والجرحى والمعاقين.
444	أكد رئيس “حزب القوات اللبنانية” سمير جعجع ان الاستحقاق النيابي المقبل مغاير عن سابقاته اذ اننا نخوض مواجهة كاملة وشاملة ولا سيما ان القوات متواجدة في كل المناطق من اقصى لبنان الى اقصاه”.
445	أكّد رئيس حكومة الاحتلال الصهيوني، نفتالي بينيت، أنّ "إسرائيل" تقف أمام اختبار حقيقي وتشهد حالة غير مسبوقة تقترب من الانهيار، وتواجه مفترق طُرق تاريخي"، متهماً سلفه بنيامين نتنياهو والمعارضة بـ "بثّ السموم والفوضى".
446	أكد رئيس حكومة تصريف الأعمال نجيب ميقاتي اليوم الجمعة أن "الحكومة اللبنانية والقضاء والجيش يجريان تحقيقات مستمرة في حادثة إطلاق النار على دورية تابعة للكتيبة الأيرلندية العاملة ضمن قوات الطوارئ الدولية اليونيفيل".
447	أكد رئيس هيئة المنافذ الحدودية العراقية، عمر الوائلي، امس الخميس، أن بلاده مستعدة تماما لاستضافة ونجاح بطولة "خليجي 25".
448	أكد عضو اللجنة العلمية لرصد ومتابعة انتشار فيروس كورونا في ، البروفيسور رياض مهياوي، أن متغير فيروس كورونا "أوميكرون"، قد يكون لقاحا طبيعيا بإمكانه تحقيق مناعة جماعية ضد الوباء.
449	أكد عضو اللجنة الوطنية لمكافحة الأوبئة والأمراض السارية، الدكتور بسام حجاوي، على وجاهية التعليم لطلبة المدارس، الأحد المقبل.
450	أكد عضو نقابة اصحاب محطات المحروقات الدكتور جورج البراكس في تصريح ان “مصرف لبنان لا يزال يطبق على استيراد البنزين معادلة %55 صيرفة و %45 غير مدعوم.
451	أكد عضو هيئة القرار والتنفيذ المركزية لحزب العدالة والتنمية الحاكم في تركيا، أورهان ميري أوغلو، أن العلاقات بين دمشق وأنقرة قد تدخل منحنى جديداً قبل الانتخابات التركية المرتقبة عام 2023.
452	أكد مدير إدارة علاقات التسويق لمونديال قطر، حسن ربيعة الكواري، بيع أكثر من مليونين و450 ألف تذكرة مخصصة للجماهير في مباريات كأس العالم، من إجمالي 3.1 مليون تذكرة.
453	أكد، مدير التواصل والإعلام بوزارة الشؤون الاجتماعية، خالد مسعود، الإثنين، على أن منحة الأبناء ستكون في حسابات مستحقيها عن ثلاثة أشهر فور دخولها لحساب الوزارة بمصرف ليبيا المركزي.
454	أكّد مرشّح “القوات اللبنانية” في قضاء البترون غياث يزبك أنّه يعوّل على شباب لبنان والشباب القواتي لحماية العملية الانتخابية وحراستها، داعياً إياهم إلى إقناع المترددين بالتصويت وبعدم حرمان الأحرار والأكفاء من أصواتهم.
455	أكد معالي المهندس سالم بن ناصر العوفي وزير الطاقة والمعادن أن الهيدروجين الأخضر سيعمل على إيجاد اقتصاد موازٍ لاقتصاد النفط والغاز الموجود حاليًّا في سلطنة عُمان وذلك في افتتاح أعمال قمة الهيدروجين الأخضر والمعرض المصاحب بمركز عُمان للمؤتمرات والمعارض.
456	أكد ممثل الجالية اللبنانية في كييف، علي شريم، أن الطلاب اللبنانيين، يتواصلون معه هاتفيا منذ الخامسة صباحا، متخوفين من الأوضاع الأمنية بأوكرانيا.
457	"أكدنا موقف العراق الثابت بضرورة إنهاء مخيم الهول السوري، تعزيزاً للأمن والسلم الدوليين".
458	أكد نائب مدير وكالة المخابرات المركزية الأمريكية (سي آي إيه) ديفيد كوهين، أن الرئيس الصيني شي جين بينغ أمر جيشه بالاستعداد لفرض سيطرة عسكرية على تايوان بحلول عام 2027، حسبما ذكرت شبكة "سي إن إن"، يوم أمس الجمعة.
459	أكدوا أن الشعارات تمت كتابتها عقب هجوم نفذه إرهابي في شورى بنغازي يدعى ضد شرطة زليتن أمس الثلاثاء.
460	أكد وزير الخارجية الأردني، أيمن الصفدي، اليوم الخميس، أن الأردن يرى التواجد الروسي جنوبي سوريا يمثل عامل استقرار في ظل الظروف الحالية التي تشهدها سوريا.
461	أكد وزير الخارجية المجري بيتر سيارتو أنه من الضروري العمل لمنع الصراع المباشر بين الناتو وروسيا.
462	أكد وزير الخارجية المهندس هشام شرف، أن الجمهورية اليمنية تعرضت منذ 26 مارس 2015 وما تزال تتعرض لأبشع عدوان استهدف البشر والحجر، وكل مقدرات الشعب اليمني الاقتصادية والخدمية ولم يستثن حتى المقابر.
463	أكد وزير الصحة الدكتور حسن الغباش ضرورة اتخاذ ما يلزم من إجراءات للحد من المعاناة التي يسببها انتشار وباء كورونا، والأزمات والحروب التي تهدد النظام الصحي العالمي.
464	اكد وزير الصناعة في لبنان جورج بوشكيان ان” لا صحة لقول البعض ان تسريبة خطة التعافي عطلت اجتماع اللجان المشتركة حول الكابيتال كونترول”، مشددا على ان “كل وزير في الحكومة اعطي الوقت الكافي لوضع ملاحظاته واقتراحاته لتعديل البنود للخروج بافضل صيغة للخطة”.
465	أكد وزير العدل حافظ الأختام, عبد الرشيد طبي, السويسرية, التزام الدولة الثابت بالعمل من أجل تعزيز حقوق الإنسان وحمايتها في وفي أي مكان في العالم, بما في ذلك لصالح الشعوب الواقعة تحت السيطرة الاستعمارية.
466	أكد وزير العدل هنري الخوري عبر “لبنان الحر”، أن “القضاة ليسوا هواة اعتكاف، فالقضاء يخوض معارك وجود منذ الاستقلال وحتى اليوم”.
467	أكد وزير خارجية الدنمارك جيبي كوفود، الإثنين، أن الاتحاد الأوروبي مستعد للرد "بقوة" بفرض عقوبات في حالة الغزو الروسي لأوكرانيا.
468	أكد وكيل محافظة الحديدة للشؤون المالية والإدارية والموارد المالية عبد الجبار أحمد محمد، حرص قيادة المحافظة على تحسين الخدمات السياحية وضبط أسعار الإقامة في الفنادق والمتنزهات.
469	أَكيد نحنُ لا ننتظِر من الحكومةِ أَن تُحقِّق لنا مُعجزةً، فهي لا تمتلكُ عصا مُوسى، والأَزمةُ التي يمرُّ بها البلَد كبيرةٌ جدّاً وعلى كُلِّ المُستوياتِ!
470	إلا أن ارتفاع أسعار الواردات وانخفاض عائدات السياحة من المرجح أن تضخم عجز الحساب الجاري.
471	إلا أن التساؤل الذي بدا “عفويا” لبعضهم ، جر أيضا على السفير الياباني موجة من الانتقادات اللاذعة، مما دفعه لنشر تغريدة ثانية يوضح فيها موقفه.
472	إلا أن السلوفيني لم يصمد أمام رأسية ألفاريس القوية التي عادلت النتيجة إثر ركنية من مونياين (77).
473	إلا أن العمل في هذه المنظومة توقف بسبب الخلافات التي نشبت بين البنوك وشركات الاتصالات حول طبيعة البيانات التي ينبغي جمعها، "لا بُد من وضع خطة تكفل أمان البنى التحتية للبيانات".
474	إلا أن الوضع كان مختلفا في شباط/ فبراير الماضي، عندما زعمت الإدارة الأمريكية أن موسكو ستقوم بهجوم مزيف على قواتها وتحميل المسؤولية لأوكرانيا، وتم نشر المعلومات بصور فيديو تظهر الجثث.
475	إلا أن تغير المناخ ينخر في تلك الإنجازات."
476	إلا أننا ومن خلال لوازم المنهج البحثي وجـدنا أن التوقف عنـد هـذه المكونات ودراستها يحقق لنا رؤية واضحة عن الخطاب الديني كمـا يظهـر لنـا حقيقة دوره في تغيير البنية الفكرية للمجتمع الإسلامي الذي كان كتابه القرآن ونبيه محمد صلى الله عليه وآله وسلم.
477	إلا أنه ليس مؤكدا أن توافق المستشارة القضائية للحكومة، غالي بهارافا – ميارا، على التعيين خلال ولاية حكومة تصريف أعمال.
478	إلّا أنّه موجود غالباً، كجزء من مركّب آخر مثل الماء (H2O) أو الميثان (CH4) الذي يتوجّب فصله إلى هيدروجين نقي (H2) بهدف استخدامه.
479	إلا أن هناك بعض الأطعمة الاستثنائية اللذيذة، مغذية وفي نفس الوقت تحتوي على قدر ضئيل من السعرات الحرارية، ما يعني أنه يمكننا حقا تناولها دون خوف فيما يلي بعض منهم:1.
480	إلا أن هناك فوائد صحية أخرى للكركم تتجاوز الحد من خطر الإصابة بسرطان البروستاتا.
481	الأبناء سيئون على أي حال.
482	الاتحاد الأفريقي، مثل أي منظمة إقليمية، يقدم دعمه ويواكب "الجهود المبذولة من طرف الأمم المتحدة".
483	الاتحاد الدولي للشباب اللبناني: الخدمات التي تقدمها السفارات والقنصليات اللبنانية في…
484	ألا تكفي سبع سنوات من الدماء والدمار وكل هذه البشاعات التي تهز قلب الصخر؟!
485	الإثنين: يكون الجو صاف بوجه عام، ولا يطرأ تغير يذكر على درجات الحرارة والرياح شمالية شرقية الى شمالية غربية معتدلة السرعة تنشط احيانا والبحر خفيف ارتفاع الموج.
486	الأجهزة الكثيرة التي تتولى محاربة الفساد في العراق (ديوان الرقابة المالية وهيئة النزاهة ولجنة النزاهة البرلمانية ومكاتب المفتشين العموميين) لم تتمكن من تغول الفساد في مختلف دوائر الدولة ومؤسساتها وتحوله إلى مافيات يصعب التصدي لها.
487	الاحتفال عرف كذلك، تقديم عروض رياضية قتالية، كمساهمة من مديرية الشباب والرياضة، لإثراء التظاهرة.
488	الاحتلال الصهيوني يغلق باب العامود ومستوطنون يقتحمون “الأقصى”
489	الأحد: غائم جزئيا الى غائم بسحب مرتفعة مع انخفاض في درجات الحرارة على الساحل و دون تعديل يذكر فوق الجبال وفي الداخل، وبقاء الغبار في الاجواء.
490	الأحد، وبعد الاجتماع الأول للجنة المركزية الجديدة للحزب، سُمي 7 رجال هم شي جين بينغ، و6 آخرين، كأعضاء للجنة الدائمة في المكتب السياسي.
491	الأخبار السارة التي لم تتوقعها أبدًا يمكن أن ترفع معنويات الجميع.
492	الأخ حسين الشيخ عن حركة فتح مكان الأخ المرحوم صائب عريقات.
493	الأديب شلال عنوز كان موفقًا في صياغةِ خاتمة الرواية، فالجريمة تبقى حاضرة في كلِّ زمانٍ ومكان، ولا يمكن أن تنتهي بموتِ نعمان الذي توارى كشبح خلف سحب الدخان التي أحدثها انفجار الوَكْر اللعين الذي تسبب بإصابة بعض مراتب الشرطة تعبيرًا عن الثمنِ الذي يقتضي أنْ تدفعهْ البشريَّة قربانًا لوأد الجريمة.
494	الأربعاء: غائم جزئيا إلى غائم أحيانا ورياح ناشطة وانخفاض ملحوظ وسريع بدرجات الحرارة، مع احتمال تساقط أمطار خفيفة في المناطق الشمالية مساء.
495	الأرجنتين/PNN-لقي شخص مصرعه، أمس الخميس، إثر اندلاع اشتباكات عنيفة بالقرب من مباراة في الدوري الأرجنتيني لكرة القدم خارج العاصمة “بوينس أيرس” بين “بوكا” “جونيورز وخيمناسيا” إي إسغريما، وامتدت إلى المدرجات وأرض الملعب، وفق ما أفادت السلطات.
496	الأردن يقع جغرافيًّا فى الشمال الغربى لشبه الجزيرة العربية وغربى قارة آسيا.
497	الإسرائيليون الذين يسافرون إلى إسرائيل لم يضطروا إلى تقديم أي اختبار قبل الصعود على متن الطائرة منذ عدة أشهر؛ ولا يزال يتعين على الأجانب إظهار نتيجة اختبار سلبية، ولكن يمكن أن يكون اختبار سريع ايضا.
498	الأسرى وشهود الزور!
499	الأسطول الحربي: 139 وحدة بحرية.
500	الإصلاح بحاجة إلى تراكم ومعرفة وثقافة ومتابعة وتدقيق وآليات، وهذا يعني توفر ظروف موضوعية وذاتية لنجاحه، وإلّا فإنه قد يرتد بتراجع أكثر مما كان عليه وفقاً لقانون الفعل وردة الفعل الفيزيائي، ولكي لا يحدث ذلك فلا بد من سد النواقص والثغرات التي ترافقه، خصوصاً نبذ اللجوء إلى العنف.
501	الاعتبار الثاني لأن «حزب الله» يعتبر رئاسة الجمهورية حجر الزاوية على مستوى السلطة التنفيذية، ومع صعوبة تكليفه لرئيس حكومة من 8 آذار تجنّباً لاستفزاز البيئة السنية وعمقها السعودي، يصبح تعويله على رئيس مقرّب من سياساته استراتيجيا وألا يشكِّل أيضا مع رئيس الحكومة فريقا واحدا.
502	الإعلام الأمريكي الحرّ جدا جدا لا يرى في ذلك مشكلة بايدن يقرأ من ورقة أسماء الصحفيين الذي تم تحديدهم سلفا ليطرحوا أسئلة، ما يعني أنه تم إعداد الأسئلة والتدريب على الأجوبة سلفا لا أذكر أن هذا حدث مع أي رئيس امريكي آخر https://t.
503	الاعلان قريبا جمعية بيروتية ذات طابع سني تدور في فلك “تيار المستقبل”
504	الأعلى منذ عقد.
505	الأغوار/PNN-أخطرت قوات الاحتلال الإسرائيلي، اليوم الثلاثاء، بهدم منشآت سكنية، وحظائر أبقار لعدد من العائلات في عين الحلوة بالأغوار الشمالية، وأمهلت أصحابها سبعة أيام لمغادرتها.
506	الأفراد الذين يجب أن يكونوا أكثر حذرًا هم الأكثر عرضة للإصابة بأمراضٍ خطيرة.
507	الإمارات وسوريا: ما دلالات زيارة وزير الخارجية الإماراتي إلى دمشق ولقائه الأسد؟
508	الأمر الآخر الذي لفتني هو مذكرات الضابط الفرنسي فيليب لاركي وهي إشارة ذكية إلى وجود رأي آخر في ما حدث من وجهة نظر المستوطنين الفرنسيين، لكنها كانت في مجملها شهادات منقوصة تقوم على المبالغة والتهويل.
509	الأمر لا يتعلق فقط بفيروس كورونا”، قال نتنياهو في الجلسة الكاملة.
510	الأمر نفسه حدث في لبنان ومؤخراً بدأت تظهر مصر على خارطة الأزمة رغم غيابها عنها لفترة طويلة.
511	الأمريكيون يشرفون على قصف خيرسون بمنظومة الصواريخ “هيمارس”
512	الأمريكيّون يعطون الأمر لحكومة اليونان، والحكومة اليونانيّة تنفّذ وتسرق نفطنا.
513	الإمكانية تعني في وقت سابق "غياب العائق"؛ أنت الآن تجعلها "وجودًا مسبقًا في شكل فكرة"، وهذا شيء مختلف تمامًا.
514	الأمم المتحدة تقول أنها.
515	الأمن العام السعودي يعثر على فتاة أثار غيابها عن منزلها موجة كبيرة من التعاطف بعد أنباء عن "اختطافها"
516	الأمين العام لحزب الله سماحة السيد حسن نصر الله أشار في خطابه الأخير إلى ما ذكرته دراسات وتقارير دوليّة حول لائحة من 69 دولة على حافة الانهيار هذه السنة.
517	الآن، أدت اللقاحات إلى خفض معدلات الإصابة بالأمراض الخطيرة والوفيات الناجمة عن فيروس كورونا بشكل كبير.
518	"الأناضول" التركية عن صويلو قوله، إن الولايات المتحدة تغذي المناطق التي يحتلها تنظيم "بي كي كي" مثل "كوباني" (عين العرب)، والتي قال الوزير إنها تشكل بؤرا للإرهاب ومنطلقا للهجمات الرامية لتعكير صفو الأمن في تركيا.
519	الأنباء العراقية (واع)، صباح اليوم الجمعة، عن عمر الوائلي، أن هيئة المنافذ الحدودية في بلاده مستعدة لاستقبال الجماهير والفرق المشاركة في بطولة "خليجي 25".
520	الآن، بعد أسبوع، يبدو أن محاولتهم بإنقاذ كرم الزيتون باءت بالفشل.
521	الانتخابات في موعدها: وعن عودة السفير السعودي إلى لبنان، قال باسيل إنها “مرتبطة بالجهد الفرنسي الذي هو محدود”، لافتاً إلى وجود “أطراف محلية في لبنان تلعب لعبة الخارج على حساب المنافسين في الداخل”.
522	الانتصار هذا يشبه النكتة التي ابتُذلت لكثرة استخدامها: العمليّة الجراحيّة نجحت لكنّ المريض، لسوء الحظّ، توفّي.
523	الآن تصطدم القوى الكبرى مع بعضها بعضا وتكشف عوراتها وعيوبها.
524	الانتقال الديمقراطيمن جانبه يقول المحلل السياسي السوداني، بكري المدني، إن البعثة الأممية "اليونيتامس" جاءت بطلب من رئيس الوزراء السابق الدكتور عبد الله حمدوك، وكان طلبا منفردا لم يشاور فيه أعضاء الحكومة السابقة، أو حتى الحاضنة السياسية للحكومة وقتها قوى الحرية والتغيير.
525	الانتقال إلى بنك الصورقوات خاصة روسية تستخدم بنادق هجومية تحت الماء طراز "إيه بي إس"
526	الآن محمد ينتظر وحده.
527	الانهيار الاقتصادي في لبنان ليس نتيجة عوامل اقتصادية، لكنه يمثل جزءا من الأعراض الجانبية الناتجة عن الانهيار السياسي واحتكار جماعات مسلحة إدارة أمور الحياة اليومية، وسط فشل الدولة وانهيار مؤسساتها، هكذا قال البنك الدولي.
528	الأهم أن تجري المباراة في ظروف حسنة والغلبة من نصيب الأقوى فوق المستطيل الأخضر".
529	ألا وإنّه سيرد عليّ في القيامة ثلاث رايات من هذه الاُمّة: راية سوداء مظلمة قد فزعت لها الملائكة، فتقف عليّ، فأقول: مَن انتم؟
530	الأول: سلامة القلب عن الحقد على المسلمين، وعن البدع، وعن فضول الدنيا.
531	الأولمبية المصرية تكرم “علي زين” في مطار أحمد بن بلة ب”وهران”
532	الأول، يتعلق بالجدل الداخلي في أروقة النظام والدولة العميقة حول تداعيات التمسك بالسقف العالي المطالب بشطب اسم "حرس الثورة" من لائحة العقوبات والمنظمات الإرهابية أو الداعمة للإرهاب.
533	الأولى: حالة عسكرية في أوكرانيا بإرسال أسلحة أمريكية وقياس مدى فاعلية السلاح الروسي في مواجهتها، وقياس مدى الصمود الروسي أمام التعطيل ومحاولات الاستنزاف.
534	الإيمان شرط أساسي للبنوة لله، لأنه دليل على قبول دعوة الله، والتجاوب معها كقول الكتاب: “وَأَمَّا كُلُّ الَّذِينَ قَبِلُوهُ فَأَعْطَاهُمْ سُلْطَانًا أَنْ يَصِيرُوا أَوْلاَدَ اللهِ، أَيِ الْمُؤْمِنُونَ بِاسْمِهِ.”
535	الباحث الفرنسي المختص في قضايا الإسلام جيل كيبال يصرح من »سيلا19«
536	البحرية الايرانية تدشّن المدمرتين "زاغرس" و"دماوند 2"
537	البديلالتكوين الأكاديمي والموهبة والأخلاق المهنية مفاتيح نجاح الفنانتحرير رخص الاستغلال.
538	البصّام والموالي والأقلية المسيحية في المملكة وصولًا الى الهندوس.
539	البطاطسأثناء تحضير حساء الدجاج بالشعيرية، أضف البطاطس، يمكن أن تساعد هذه الخضار النشوية في تنظيم توازن السوائل بفضل البوتاسيوم.
540	البقاء كان دائمًا الخيار المفضل لدينا ولكن لا أعتقد أنهم يرغبون بنا.
541	التبادل التجاري بين الصين وروسيا يتعزّز.
542	التجربة العملية تشير الى احتمالية تأليف تحالف مصرفي يضم العديد من البنوك الدولية بقيادة بنك دولي معروف من الدرجة الاولى.
543	التحريض والكراهية ليس في مدرستنا”.
544	التخطيط العمراني” على تعزيز الأبعاد الاقتصادية والاجتماعية والصحية لأنسنة المدن والتوعية بالتغيرات المناخية، وأثرها على التخطيط وتبادل التجارب والخبرات العالمية، واستدامة عمرانية تخدم أهداف رؤية عُمان 2040، فإن أهمَّ ما يعمل على إنفاذ هذه الغايات هو تعزيز المشاركة المجتمعية في التخطيط العمراني.
545	التداعي الرابع، لجوء روسيا لحليفها الصيني من أجل الالتفاف وتجاوز العقوبات الامريكية والاوربية.
546	التراجع هو أحدث تطور في ملحمة مثيرة وسريعة الحركة تضم أقوى اللاعبين في عالم التشفير.
547	التضخم يقفز لأعلى مستوى منذ 40 شهرا.
548	التطورات متلاحقة على صعيد الترشيحات وتركيب اللوائح، وان بصورة اولية في مختلف الدوائر الانتخابية.
549	التعارض بين أفكار الوثيقة المقترحة وبين التنوع في هويات المقيمين في الكويت، سواء كانوا كويتيين أو وافدين أو زائرين أو حتى من “البدون”.
550	التغير المناخي: الأمم المتحدة تقول إن العاصفة الأفريقية “آنا” أظهرت حقيقة…
551	التغيير المطلوب لا يحققه شخص أو فريق وحده، بل يحتاج إلى تعاون وتوافق يلامس الإجماع.
552	التغييريون من الأساس لم نعتبرهم أخصاماً ونصيحتي لهم أن يتعاطوا بواقعية من غير شروط قد تضيّق عليهم هامش المناورة.
553	التفاح بشكل خاص غني بالسكر لذا فإن الإكثار منه ليس مفيدا للأسنان.
554	التقت محطة KSBY المتعاونة مع CNN بالعائلة في وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة بعد أيام قليلة من الولادة.
555	إلتقي نائب رئيس وزراء طاجيكستان غثمان علي عثمان زاده مع ووزير الطاقة الروسي نيكولاي شولجينوف ، المتواجد حاليا في دوشنبه في زيارة عمل.
556	التقى وزير الأشغال العامة والطرق غالب مطلق اليوم، مدير مكتب الأمم المتحدة لخدمات المشاريع في عمّان محمد عثمان، وممثل اليونبس في اليمن ميار رسول، ومستشار المشاريع الدكتور خلدون سالم.
557	التقى وزير الزراعة اللبناني الدكتور عباس الحاج حسن نظيره السوري محمد حسان قطنا، ضمن فعاليات مؤتمر منظمة الأغذية والزراعة الإقليمي للشرق الادنى الذي يعقد في بغداد.
558	التقى وزير خارجية جمهورية طاجيكستان سراج الدين مهر الدين بالأمين التنفيذي للجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لآسيا والمحيط الهادئ (UNESCAP) أرميدا سالسيا.
559	التقى وزير خارجية جمهورية طاجيكستان سيراج الدين مهر الدين برئيس رابطة الصداقة البرلمانية الدولية في طاجيكستان – اليابان كيجي فرويا يوم 3 أغسطس.
560	التقى وفد من لجنة المتابعة العليا ومركز عدالة في العاصمة الأردنية عمان، بالمقررين الخاصين وأعضاء لجنة التحقيق الأممية المستقلة في انتهاكات إسرائيل ضد الفلسطينيين في المناطق المحتلة وشرق القدس وإسرائيل، نافي بلاي من جنوب أفريقيا، وميلوون كيثاري من الهند وكريس سيدوتي من أستراليا.
561	التقى وفد من نقابة مستوردي السيارات المستعملة برئاسة إيلي قزي رئيس كتلة اللقاء الديموقراطي النائب تيمور جنبلاط، في كليمنصو، في حضور النائب فيصل الصايغ.
562	التمكين الاقتصاديوأشار إلى أن "التمكين الاقتصادي يعد أولوية للحكومة قصد تعزيز المساواة بين الجنسين، وذلك في أفق تفعيل الحكومة لكل التزاماتها في هذا الصدد بحلول سنة 2026".
563	التوتر السياسي هو بسبب نخب تريد مصالحها السياسية.
564	التوصل إلى اتفاقية الخمسة زائد واحد مع عام 2015 إبان حكم الديمقراطيين لم يحظ برضا الجمهوريين الذين عمدوا إلى إسقاطها عام 2018.
565	التوصيات المنبثقة عن الورشة رقم -02-
566	التوصيفات الأقرب لمشهد الانتخابات القادمة في البحرين تصبّ في اتجاه واحد: السلطة تنتظر استفتاءً شعبيًا محدودًا لاستعراضه أمام الرأي العام الغربي والأجنبي.
567	‏التوقيع على خطة العمل المشتركة للحوار الاستراتيجي بين مجلس التعاون والصين بين عام 2022- 2025 في أسرع وقت ممكن من أجل آفاق جديدة وتوسيع مجالات التعاون بين الجانبين.
568	التي أقرتها القيادة العامة بمنح أهالي الشهداء خمسة الآف دينار.
569	التي سيقدمها الأساتذة المختصين في اللغة الفرنسية طيلة أيام انعقاده.
570	التي شهدت تفشي جائحة «كوفيد - 19».
571	التي غابت اليوم!
572	التي من شأنها ضمان تحقق غرض الغرفة المشكلة.
573	التي نشرتها وكالة الأنباء الكويتية "كونا"، أعرب أمير الكويت عن "بالغ حزنه وتأثره لوفاة الملكة إليزابيث الثانية - ملكة المملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وإيرلندا الشمالية الصديقة".
574	التي نفذت في القنصلية السعودية في اسطنبول في الثاني من أكتوبر 2018.
575	الثاني: القطاع العام أي هيمنة القطاع العام وهذه الهيمنة ليست انتاجية بقدر ما هي توظيفية أي تقوم بالتوظيف لأغراض سياسية بهدف جعل الشعب مستعبد من قبل الاقطاعيات الجديدة والاحزاب.
576	الثاني, منصف خورافي على الساعة (15ر23 بتوقيت ) الذي سيصطف على خط انطلاق تصفيات سباق 110 م/حواجز.
577	الثقافة وسؤال المستقبل"، بمشاركة 900 دار نشر، من 38 دولة عربية وأجنبية، وتحل دولة اليونان ضيف شرف الدورة الحالية.
578	الجدير بالإشارة إليه أن يوسف قد تغيَّب عن الدراما لسنوات، وكان من المقرر مشاركته في مسلسل ”جرح عمري“ أمام سهير رمزي، لكن توقف التصوير بسبب تعثر المنتج ماديًا.
579	الجدير بالذكر أن الأهلي بنغازي يتصدر المجموعة الأولى من الدوري الليبي لكرة القدم برصيد 35 نقطة بفارق 4 نقاط.
580	الجدير بالذكر أن عادل شكل عرف عنه أنه كبير مشجعي نادي الاتحاد السكندري، قبل أن ينتقل مؤخرًا إلى أداء -ما يعرف- بأغاني المهرجانات وصناعة الفيديوهات الساخرة، عبر صفحته على موقع التواصل الاجتماعي “فيسبوك”.
581	الجزائر: التحضيرات مستمرة لانعقاد وانجاح "قمة فلسطين"
582	الجزائر العاصمة – لندن – الجزائر العاصمة: إضافة (02) رحلتين أسبوعيا.
583	الجزائر- ثمن معظم نواب المجلس الشعبي الوطني، يوم الأربعاء، اقتراح تكريس حق موظفي القطاع العمومي الاستفادة من عطلة استثنائية لإطلاق مشروع اقتصادي، مما سيشجع الابتكار لدى الشباب ويخفف العبء على الخزينة العمومية وكذا خلق مناصب شغل.
584	الجزائر لا علاقة لها من بعيد و لا من قرب مع مشكل الصحراء.
585	“الجزائر ماضية لاسترجاعِ الأرشيف واستجلاء مصير المفقودين أثناء ثورة التحرير وتعويض ضحايا التجارب النووية”الرئيس تبون خلال رسالته للشعب الجزائري بمناسبة عيد النصر.
586	الجزائر: وصل العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني، اليوم السبت، إلى الجزائر، في زيارة دولة تستغرق يومين، وذلك بدعوة من الرئيس الجزائري عبد المجيد تبون.
587	الجميع معنيٌ بالتصدي للظاهرة والتعريف والتوعية بمخاطرها وآثارها المتعددة على السلامة العامة.
588	الجوز يعد مصدرا ممتازا لحمض أوميغا 3 ألفا لينولينيك النباتي والذي تظهر الأبحاث أنه قد يلعب دورا في صحة القلب وصحة الدماغ والشيخوخة الصحية.
589	الجيش: إشكال بين عائلتين في منطقة الشراونة- البقاع تخلله إطلاق نار وسقوط جرحى والجيش يعمل على معالجة الإشكال وضبط الأمور وإعادة الهدوء.
590	الجيش الصيني يقدم عرضا لوزير الدفاع الروسي سيرغي شويغو في "آرميا 2022"
591	الحافظ على نظافة الأسطح المستخدمة بشكل متكرر.
592	الحديث يدور عن مجموعة من 30 شخصاً، علينا أن نعرف كيف نمس بهم وسنمس بهم.
593	الحرب في اليمن هي حرب محلية، لكنها حرب إقليمية ودولية أيضًا.
594	الحرس الثوري الإيراني يتوعد “مثيري الشغب وقطاع الطرق والإرهابيين”
595	“الحزب” يمدد الوقت الضائع وتقارب بين الكتل الداعمة لمعوّض و”التغييريين”
596	الحسكة-سانا أعلنت جامعة الفرات تأجيل الامتحانات الجامعية في كليات محافظة الحسكة إلى موعد يحدد لاحقاً …
597	الحسكة-سانا شهدت أسواق مدينة الحسكة اكتظاظاً من قبل الأهالي الراغبين بشراء احتياجات ومستلزمات عيد الفطر …
598	الحسكة-سانا قامت قوات الاحتلال الأمريكي بالتعاون مع ميليشيا “قسد” الانفصالية المرتبطة بها بتركيب مصفاة لتكرير …
599	الحصول على أوجه الدعم المختلفة عبر اتصالات اجتماعية وعائلية على الإنترنت.
600	الحفاظ على الحدود والقواعد المتفق عليها الوالدان بينهما مع الطفل والاتفاق على ما هو مسموح وما هو ممنوع.
601	الحكم الثالث: حكم ابتدائي بإدانة ضابط متقاعد برتبة عميد وضابطيّ صف من وزارة الدفاع وموظف بالمرتبة السادسة يعملون سابقا بإحدى الملحقيات العسكرية خارج المملكة بجريمة التزوير، واستعمال المحررات المزورة، واستغلال النفوذ الوظيفي لمصلحة شخصية، والتفريط بالمال العام، ومعاقبتهم بالسجن لمدة سنة، وغرامة مالية قدرها 20 ألف ريال لكل متهم.
602	الحكومية، فقد اشترطت الحكومة لاستخراج بدل تالف لبطاقة التموين شرطين لابد من تحققهما في طالب الخدمة.
603	الحلبي كشف رغبة معلمي القطاع الخاص بدولرة الأقساط قائلاً،
604	الحل هو إرجاع الجمعيات التعاونية.
605	الحل هو الحوار فقط اما التعويل على امريكا فهو فقط يعزز شراء الاسلحة.
606	الحماية المدنية تحذر من مخاطر الاختناقات بالغاز دعت للاستعمال العقلاني لمختلف وسائل التدفئة - https://www.
607	الحوثيون يزعمون استهداف قاعدة الظفرة الجوية.
608	الخارجية الأمريكية: صفقة إنقاذ الاتفاق النووي الإيراني "ليست وشيكة وليست مؤكدة"
609	الخبّاز التركي هاكان دوغان في مهمّة لجمع وحفظ العديد من وصفات الخبز التقليدية في بلاده.
610	الخدمة تُعد ضمن الأنشطة الاجتماعية التى تقدمها الكنيسة للشعب القبطى بالإسكندرية، ، و أن الأتيليه يوفر تأجير فساتين الزفاف والخطوبة والسواريه، وملابس للأطفال أيضاً، بأسعار متفاوتة تناسب الجميع.
611	الخرطوم: اتهمت منظمة هيومن رايتس ووتش الخميس قوات الأمن السودانية بـ”ضرب” محتجزين ومنهم أطفال تعرضوا إلى “التعرية” من ملابسهم ونساء تعرضن إلى “تهديد بالعنف الجنسي”.
612	الخرطوم- (أ ف ب) -قُتل ثلاثة متظاهرين بالرصاص الخميس، في أم درمان وبحري بضواحي الخرطوم مع تجدد الاحتجاجات في العاصمة السودانية وولايات أخرى ضد السلطة العسكرية، بحسب أطباء وشهود.
613	الخطأ والعتب على حماس في محاولة اعادة علاقتها مع نظام مجرم ويروج الى كل ماحرمه الله من مخدرات الى اغتصاب وقتل وتهجير و….
614	الخطوط الجوية القطرية تدرس شراء المزيد من طائرات «بوينغ 777 إكس»
615	الخلاص هو شفاء النفس والجسد وهذا يحصل بالإيمان.
616	الخليل/PNN/قطع مستوطنون، اليوم الأربعاء، 20 شجرة زيتون، وأتلفوا محاصيل زراعية في منطقة مسافر يطا جنوب الخليل.
617	الخوف الأكبر، أن يكفر الناس بالوطن!
618	الداخل المحتل/PNN- أعلنت وزارة الصحة الإسرائيلية، اليوم الأحد، تسجيل 820 إصابة جديدة بفيروس “كورونا”، أمس السبت، حيث سجلت أقل من ألف حالة إصابة بالفيروس لأول مرة في الموجة السادسة، في مؤشر لاستمرار انحسار الموجة والتراجع المستمر بالإصابة والعدوى.
619	الداخل المحتل/PNN- توفي 9 أشخاص متأثرين بإصابتهم بفيروس كورونا في إسرائيل، وسجلت 2071 إصابة جديدة، خلال الـ24 ساعة الماضية.
620	الداخل المحتل/PNN- ذكرت وسائل إعلام إسرائيلية أن مصر تصدر الغاز الإسرائيلي إلى أوروبا بسعر لا يقل عن ثلاثة أضعاف السعر الذي تدفعه لإسرائيل، منتقدة ما تربحه مصر من هذه الصفقة.
621	الداخل المحتل/PNN- ربط محللون إسرائيليون بين العملية العسكرية التي نفذتها قوات الاحتلال في نابلس، الليلة قبل الماضية، وبين انتخابات الكنيست التي ستجري يوم الثلاثاء المقبل.
622	الداخل المحتل/PNN- قالت صحيفة “جيروزاليم بوست” الإسرائيلية، اليوم السبت، إن العملية العسكرية التي شنها الجيش الإسرائيلي على غزة وأطلق عليها اسم “الفجر الصادق”، أظهرت أنه حتى أصغر وكلاء إيران يمثلون تهديداً، ويجب أن تأخذ أي صفقة نووية مقبلة مصالح إسرائيل بعين الاعتبار.
623	الداخل المحتل/PNN- قالت صحيفة عبرية، إن رئيس الوزراء المكلف بنيامين نتنياهو منح زعيم حزب “الصهيونية الدينية” بتسلئيل سموتريتش، صلاحيات خطيرة في الحكومة المرتقبة تشمل تصاريح البناء في المستوطنات، وتنظيم البؤر الاستيطانية من خلال مسح الأراضي، وتصاريح العمل للفلسطينيين.
624	الداخل المحتل/PNN-كشفت إذاعة كان العبرية، صباح اليوم الثلاثاء، أن العاهل الأردني عبدالله الثاني، اقترح على الرئيس الإسرائيلي يتسحاق هرتسوغ خلال لقائهما الأخير في عمان، إنشاء “مستودع” مشترك لمنتجات غذائية مختلفة وكذلك للقمح.
625	الدبيبة وصنع الله يصعدان المواجهة على «الوطنية للنفط»
626	الدكتور روبرت ليم، هو جندي أمريكي سابق يعمل مع مجموعة الدعم الجراحي والطبي العالمي، التي ترسل المسعفين، والأطباء، والجراحين، إلى أوكرانيا لتدريب المدنيين.
627	الدوحة /PNN/ حقق المنتخب المغربي، إنجازا جديدا بتأهله للدور نصف النهائي من مونديال قطر 2022 بعد فوزه على المنتخب البرتغالي بهدف نظيف، ليصبح أول منتخب عربي وأفريقي يبلغ هذا الدور في تاريخ كأس العالم.
628	الذاتية فإنه يجب ألاّ تؤخذ المسترفدات على علاتها أو تطبق بحرفيتها على النصوص، وإنما لابد فيها من مراعاة الخصوصيات الاسلامية ولن يتم ذلك إلاّ بهضم الوافد وصياغته صياغة جديدة توافقاً مع المنهج الاسلامي "(29).
629	الذكاء الاصطناعي: هل سيسيطر على مجال الفن؟
630	الذي سيتم إطلاقه نهاية هذا الأسبوع، موجها الدعوة له لإلقاء كلمة بالمناسبة.
631	الذين يصبرون لا يعرف لماذا يصبرون.
632	الذي يجمع بين ديوان المحاسبة الليبي ومحكمة الحسابات الهولندية، بمشاركة رئيس ديوان المحاسبة خالد شكشك، ووكيل الديوان.
633	الراحل محمد سلطان: تمنيت لو أنني…
634	الراعي: أما لليل القضاء المركبة ملفاته مسبقا أن ينجلي؟.
635	الراعي في افتتاح مجلس البطاركة والاساقفة الكاثوليك: نجد أن من صنعوا الحرب ما زالوا…
636	الرغبة في الانتشار تضع مقاصد الوعظ أمام امتحان كبير للنفس المعاصرة.
637	الرغبة في العيش كإنسان فاضل أو بناء حياة من خلال جعل المصالح المادية فوق كل أنواع القيم".
638	الرقم السابق ٢٦.
639	الرقم القياسي الحالي لأعمق غطس بواسطة الإنسان هو ما يزيد قليلاً عن 1.090 قدمًا (332.32 مترًا) وفقًا لموسوعة غينيس للأرقام القياسية.
640	الروسية ظهرت المدونة الروسية على منصة "يوتيوب" في عام 2016 وبحلول عام 2017، كان حوالي 2.5 مليون شخص قد اشتركوا بالقناة.
641	الروس يريدون نهب الأراضي الأوكرانية بقوة السلاح.
642	الرئاسة اللبنانية في "لقاء باريس".
643	الرئيس الأمريكي جو بايدن بالاتفاق، قائلا إنه "سيتجنب أي اضطرابات محتملة في سفر الركاب وعمليات الشحن وتعافينا الاقتصادي، ويتيح في الوقت نفسه نشر أكثر من 90 في المئة من أبراج الاتصالات اللاسلكية كما كان مقررا".
644	الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، الأحد، إن أوكرانيا تستعد لهجمات روسية جديدة على بنيتها التحتية، بعد أن حث رئيس بلدية كييف السكان على الاستعداد لأسوأ سيناريو من خلال إعداد خطط طارئة لمغادرة المدينة والبقاء مع الأصدقاء أو الأسرة.
645	الرئيس الصيني شي جين بينغ، إلى اليسار، يستمع إلى النشيد الوطني الصيني بجوار ولي العهد السعودي ورئيس الوزراء محمد بن سلمان في الرياض، المملكة العربية السعودية، 8 ديسمبر 2022.
646	الرئيس العراقي برهم صالح، قد حدد يوم التاسع من شهر يناير/كانون الثاني، موعدا لعقد أول جلسة للبرلمان الجديد.
647	الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون (إلى اليسار) ينتظر وصول رئيس الوزراء البلجيكي إلى قصر الإليزيه في باريس، 13 يونيو، 2022.
648	الرئيس” تبون” يتعهد ببناء إقتصاد قوي مدر للثروة ومولد لمناصب الشغلكشف عن إستثمار 39 مليار دولار في المحروقات خلال 4 سنوات القادمة - https://www.
649	“الرئيس هو شخصية رمزية وليس شخصية سياسية، وعلى أي حال، هرتسوغ يجري محادثاته الخاصة مع الأتراك.
650	الريان (قطر): قال جياني إنفانتينو رئيس الاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا) اليوم الجمعة إن نسخة كأس العالم للأندية في 2025 سيشارك فيها 32 فريقا ما يجعلها مشابهة لكأس العالم الحالية المقامة في قطر.
651	الزائر لدبي، يرى الإقبال الكبير على شواطئ ومطاعم المدينة، بالتزامن مع استمرار فعاليات الذي اجتذب المزيد من الزوار إلى المركز التجاري والمالي والسياحي في الشرق الأوسط.
652	الزّوابع والتّوابع في ما نشهده من مَنازِع.
653	الزوار يستمتعون دون قصد بالمياه الملوثة لجدول بوكيك بالقرب من البحر الميت.
654	السبب الاول منها ان الاستبداد يعني مصادرة اهم خاصية من خصائص الانسان وهي الحرية.
655	، السبت، أولى طلائع بعثات الحج الخارجية للمرة الأولى منذ عامين بعد حصر السلطات لمناسك خامس أركان الإسلام على المقيمين في السعودية.
656	السبت: غائم جزئيا مع ارتفاع بسيط في درجات الحرارة.
657	ـ السجناء الفارون من السجون أثناء العدوان أو قبله.
658	السفير الأمريكي في حضرموت.
659	"السكر البني يشكلّ بديلّا صحيًا عن السكر الأبيض".
660	السَّلام والرحمة والرضوان على شهيد القرآن: حسين بن بدر الدين الحوثي “رضوان الله تعالى عليه”، السيد القائد، المؤسس للمسيرة القرآنية المباركة، ورائد الحرية والاستقلال والكرامة لشعبنا ولأمتنا، الحاضر بمشروعه القرآني العظيم على الدوام، والخالد بشهادته التي فاز بها وهو يحمل أقدس قضية، وأشرف موقف، صابراً، محتسباً، ثابتاً على الحق المبين.
661	السماعات ذاتها عند استعمالها على مستوى صوت 60% فإن مستوى الصوت يكون 80 ديسيبل.
662	السؤال المطروح، من الاسبق في الوجود الضيعة ام السوق؟
663	السؤال المنطقي هنا: كيف نجح الألمان إذن؟
664	السوفيت يقاومون المحتلين ويطردونهم ويسقط أكثر من 20 مليون قتيل.
665	السويداء-سانا أنهت ورشات المؤسسة العامة لمياه الشرب في السويداء أعمال صيانة وإصلاح 6 آبار وأعادت …
666	السيد القائد اعتبر انطلاق الغرب من المعتقد الديني للمسلمين، استراتيجية وسياسة يبنون عليها مخططاتهم، مؤكداً إقامتهم في ذلك مؤتمرات، في مراحل ماضية ومتعددة من التاريخ، يحرِّكها اللوبي اليهودي الصهيوني، تنعقد وتخرج باتفاقيات ومقررات معينة، عدائية بكل وضوح ضد الأمة الإسلامية.
667	السيدة/ زافيت بن هليل – سفيرة دولة إسرائيل.
668	السيد نصرالله يدعو تحالف العدوان للإصغاء لكلام السيد عبدالملك الحوثي وفهم رسالة…
669	السيسي بطل بلا بطولة.
670	السيناريو الثالث: توزيع المناصب التي يشغلها الرئيس على عدد من الأشخاص، وهذا لا يحسم الصراع على السلطة، بل يؤجله وسينتج سلطة منهكة بصراع بين مراكز القوى في الضفة وبينها وبين سلطة حماس.
671	الشباب والرياضة تشارك في إطلاق حملة “اختلافنا مش بيفرقنا”
672	الشباب والرياضة تطلق فعاليات “استعد للعمل ” من خلال مبادرة “طور وغير”
673	” الشباب والرياضة ” تنظم ” ملتقى النشء لتلاميذ المدارس ” بالأسمرات “
674	“الشباك النظيفة مختلفة ومهمة واحيانًا يتوجب عليك القيام ببعض التصديات وهذا مافعله اليسون بيكر ولتحقيق الشباك النظيفة عليك العمل وبذل جُهد كبير جدًا وآمل أن نحصل على المزيد من الاستقرار ويمكن البناء على ذلك في المباريات”.
675	الشتاء قادم وازمة الطاقة ستشتد في اوروبا وسنرى ان كان الدعم الغربي سيستمر ونحن على اعتاب ركود اقتصادي عالمي.
676	الشرطة بالقرب من كنيس بيت إسرائيل في كوليفيل، تكساس، 15 يناير، 2022.
677	الشرطة حذرت السكان كذلك من الانتباه أثناء قيادتهم، لأنه “لم يمكن التنبؤ بالجليد في هذا الوقت من العام”.
678	الشركة الوطنية العامة للنقل البحري في بيان لها عبر صفحتها الرسمية على فيس بوك أمس الجمعة عن إقتنائها للناقلة الجديدة والحديثة غات.
679	الشعب اليمني يقتل بأسلحة الغرب؛ ثمان سنوات ولم يحظ بالتفاتة إنسانية من الغرب أو أدواتهم.
680	الشعوبية، حسبما أعرف، كانت ردة فعل ضد ممارسات غير عادلة داخل المجتمع الإسلامي، لم يراع فيه مبادئ الإسلام كما يجب.
681	الشكوك تحوم حول قدرة الثلاثي ديان كولوسيفسكي ورودريجو بنتانكور ولوكاس مورا على المشاركة، وسيتم متابعة وتقييم حالاتهم في اليومين القادمين.
682	الشيخ جبري استقبل المستشار الثقافي الإيراني.
683	الشيخ عكرمة صبري عشية مغادرة الأردن: لماذا استقبلته العشائر والمخيمات والمحافظات وتجاهلته «وزارة الأوقاف»؟
684	الشيطان الذي جلب الذهب والثروة (على حساب الروح) تم استبداله بوفرة نقية وبسيطة ولا اتفاقية مع الشيطان عقد الكثرة.
685	الصحافة العالمية تنعى «الملك الأبدي لكرة القدم»
686	الصحة الإسرائيلية: 11 وفاة و4054 إصابة جديدة بـ”كورونا”
687	الصحف البريطانية تتناول الاحتجاجات المستجدة في كازاخستان، وقضية الأطفال المهاجرين إلى إيطاليا، إضافة إلى تأثير احتجاز نوفاك جوكوفيتش في أستراليا على مسيرته.
688	الصوم في الكنيسة يرتبط بالإيمان مباشرة.
689	الطب الشرعي الإيراني، الجمعه الماضي، أن الوثائق الطبية والتشريح أثبتت أن مهسا أميني لم تتوف نتيجة إصابة تلقتها على الرأس أو أي عضو من أعضاء جسمها.
690	العاصمة استذكار مآثر أول شهيد لمجموعة ال22 التاريخية، بن عبد المالك رمضان، والمجاهد عثمان بلوزداد، آخر المتوفين منها، خلال ندوة احتضنها منتدى جريدة المجاهد.
691	العاصمة التوقيع على مذكرة تفاهم للتعاون في المجال القانوني بين وقطر, حسبما أفاد به أمس الاحد بيان لوزارة العدل.
692	العاصمة المهرجان ال12 للموسيقى السيمفونية بتقديم عرض لمجموعة من الأوركسترات السيمفونية من وألمانيا, ضيف شرف هذه الدورة بقيادة المايسترو لطفي سعدي وإيرهاردت ويرنر.
693	العالم كله ينجح».
694	العالم لا يفهم إلا هم".
695	العامة للكهرباء اليوم الإثنين، المؤسسة الوطنية للنفط بشأن إنخفاض في امدادات الغاز في الخطوط المغذية للشكبة الغربية التي تمد محطات التوليد بالغاز والحاصل صباح الجمعة الماضي.
696	العبد، المؤتمن على مسؤولية تجاه الجماعة، هو في مثابة وكيل يجب أن يتصف بفضيلتين: الأمانة والحكمة.
697	" العبرية: "بدأت شعبة الهندسة والبناء في وزارة الدفاع ومصلحة السجون في صب مواد البناء وتبطين الفجوات في باطن الأرض في مجمع سجن جلبوع".
698	العدو الفلسطيني يطلق النار من بين الجماهير ومن داخل البيوت المأهولة وحتى في الشوارع التي يمشي فيها السكان”.
699	العدو يفهم هذا أيضًا”.
700	العراق أيضاً من الدول التي تعاني من الجفاف وشح المياه، رغم وجود نهري ‏دجلة والفرات.
701	العرب في “قمة اللاشيء”: “نعم للدولتين”!
702	العرض يحكي عن بائع كتب مستعملة يدخل إلى بيته هربا من القذائف، ثم يبدأ الحديث مع زوجته خديجة عن زوجاته الثلاث السابقات، ودوافهن الوهمية للهرب منه إلا أن السبب الحقيقي هو عدم قدرته على الإنجاب.
703	العفو الخاص: هو عمل يصدر من السلطة التنفيذية برفع العقوبة عن المحكوم عليه رفعاً كلياً أو جزئياً أو توقيع عقوبة أخف من العقوبة المجرم بها.
704	العقبة الأخرى أمام توسع النفوذ المغربي هي وجود الحركات الإسلامية داخل الشتات: الإخوان المسلمون، ولكن قبل كل شيء، العدل والإحسان، الحركة التي تتسامح معها السلطات المغربية ولكنها لا تعترف بها، وهي حركة قوية في إسبانيا وخاصة في الأندلس، توضح “جون أفريك”.
705	العقبة الأردنية بعد «عطلة العيد» و«الصهريج»: التجار يتذمرون والمدينة السياحية «تضررت للغاية» والمناخ يشبه «أيام كورونا»
706	العقوبات أميركية ومن الاتحاد الأوروبي وبالتأكيد هذه مواضيع ناقشناها مع الحكومة السورية ومع كافة الأطراف".
707	العلاقة التي تربط وزارة الزراعة بنقابة الأطباء البيطريين هي علاقة تكاملية، فيها المشاركة والانسجام، ما يدفع بها لنؤسس فرصة نجاح لا بد أن تكتمل لمزيد من التحديث بالقوانين والتشديد.
708	العمل التضامني كان مجددا حاضرا وبقوة، بشراكة مع "سييرا" من خلال توزيع 6 تلفزيونات و6 أفران و6 خلاطات كهربائية على الأسر المعوزة في الدواوير المجاورة.
709	العمل الجماعي هو المهم، وليس الفردي.
710	العميد إلهامي ذكر أن خبراء الدفاع الجوي الإيراني تمكنوا من زيادة مدى صاروخ منظومة "صياد" التكتيكية من 60 كم إلى 80 كم، ومن المفترض أن يزيد نطاق المنظومة حتى 120 كم.
711	العواقبية هي نظرية عامة تجعل الصواب (أو التبرير) يعتمد على قيمة العواقب التي تحدث، لكنها مستقلة عن أي تفسير لما قد تكون عليه هذه العواقب.
712	الغزو الروسي لأوكرانيا مجلس النواب الروسي "الدوما"
713	الفارق شاسع، فبين سياسات موجهة وخادمة للنظام، وأصوات تختلف، يمكن رؤية الصورة من خلال هذا التضاد.
714	الفراغ المدرك عقليا هو مكان محدود تشغله المادة، والمكان المطلق غير المدرك بدلالة المادة التي تحتويه يكون لا متناه غير مدرك حتى على مستوى القصور التصوري له.
715	الفريق الوطني: "المباراتان الوديتان للخضر في شهر سبتمبر تجريان بوهران"
716	الفضاء المالي للاستثمار العام يتقلص والتكاليف عالية ولذا تكون معدلات توسع رأس المال واطئة وكذلك نمو الطاقة الإنتاجية الكلية للعراق.
717	الفلسفة هي نظام موجه نحو الإنسان يوجه الحياة من أجل السعي العادل للخير من أجل الرفاهية الأخلاقية والمادية والارتقاء.
718	 الفن المسرحي وأسطورة الأصل (2002) (كتاب).
719	الفنانة المسرحية يمينة غسول في ذمة اللهبعد مسيرة فنية حافلة - https://www.
720	الفنانة كاتالينا سوينبيرن استخدمت كتب مناهج الآثار وقصّت وصنعت منها منسوجة من الورق وأعادت تركيبها في شكل مختلف، «هنا تدمج محتويات كتابين، لا نستطيع قراءة ما في الأوراق، تعمدت الفنانة ذلك وخلقت من القصاصات فسيفساء».
721	الفنان رفيق علي أحمد في رسالته "المسرح يحقق ما يصبو إليه إلاّ إذا كان حراً لا يعترف بالرقابة"
722	الفن والدراما ليست ترفاً إنما هي حاجة، وسلاح ذو حدين.
723	الفئة الثانية: مواطن المعقب، يتميز بدفعه المال لأحد معقبي المعاملات الذين يسهلون الإجراءات، يجلس هذا المواطن أيضاً في قاعات مكيفة كما هو حال المواطن الصديق، ويقوم المعقب بدور الصديق في الفئة الأول عبر تسهيل الإجراءات، حيث لا تأخذ الكثير من الوقت بحكم علاقات المعقب مع الموظفين.
724	الفيفا: مبيعات تذاكر مونديال قطر تتخطى 3 ملايين.
725	الفيلسوف وعالم النفس (ويليام جيمس) في كتابه (مبادئ علم النفس) يعرف استرعاء الانتباه بأنه "حيازة العقل بشكل واضح وحاد لفكرة واحدة من بين الأفكار العديدة التي تمشي في قطاراتنا الفكرية، وبالتالي فهذا يعني انسحابنا من بعض الأشياء والأفكار للتعامل مع الفكرة التي اخترناها تحديدا".
726	القادة السودانيين على ضمان استمرار الحكم المدني في البلاد، عقب استقالة رئيس الوزراء عبد الله حمدوك، أمس الأول، في نهاية يوم من المظاهرات التي خلفت قتلى وجرحى.
727	القانونية المتبعة والأحكام القضائية النافذة.
728	القاهرة/PNN- كشف رئيس الاتحاد المصري لكرة القدم، جمال علام، حقيقة رغبة قائد منتخب “الفراعنة” محمد صلاح، في اعتزال اللعب دوليا، بعد فشل مصر في التأهل إلى نهائيات مونديال “قطر 2022”.
729	القاهرة، مصر (CNN)-- حققت مصر نموا اقتصاديا بلغ 4.4% خلال الربع الأول من العام المالي الجاري 2022/2023، وخفضت الحكومة من توقعات نمو الاقتصاد إلى 5% في العام المالي الحالي بدلا من 5.5% مستهدفة، بحسب بيانات رسمية.
730	ألقت الذكريات القاسية بظلالها على الجانب المشرق من مهمة الإجلاء التي أرهقت أكثر من 124 ألف شخص من أفغانستان.
731	القحوم لـ "العهد: إذا أرادت دول العدوان إفشال الهدنة فعليها تحمّل مسؤولية ذلك ولن نقف مكتوفي الأيدي أمام استمرار الخروقات.
732	القدرة على التفكير بشكل منطقي لحل المشاكل.
733	القدس/PNN/احتجزت قوات الاحتلال، مساء اليوم الأربعاء، عدداً من الشبان المقدسيين في بلدة سلوان، وعلى الطريق المؤدية إلى وادي الربابة في القدس المحتلة.
734	القدس/PNN/أصيب شاب، يبلغ 19 عاما من العمر، بجروح وصفت بأنها خطيرة في حادث دهس قرب مدخل مخيم شعفاط بالقدس المحتلة، اليوم السبت.
735	القدس/PNN-أظهرت إحصاءات لجنة المتابعة في جبل المكبر بالقدس المحتلة، بأن 800 وحدة سكنية في جبل المكبر مهددة بالهدم من قبل سلطات الاحتلال الإسرائيلي.
736	القدس /PNN/ اعتقلت قوات الاحتلال صباح اليوم الجمعة خمسة شبان، بالقرب من منطقة باب القطانين أحد أبواب المسجد الأقصى المبارك.
737	القدس/PNN/زار رؤساء بعثات وممثلون من دول الاتحاد الأوروبي والدول ذات التفكير المماثل، وادي قدوم في بلدة سلوان بالقدس الشرقية المحتلة، حيث يواجه 74 مواطنا فلسطينيا قرارات الاحتلال الإسرائيلي بالتهجير.
738	القدس/PNN/قمعت قوات الاحتلال الإسرائيلي، مساء اليوم السبت، أبناء شعبنا المحتفلين بتأهل المنتخب المغربي للمربع الذهبي في مونديال قطر 2022، والذين تجمعوا في منطقة باب العامود.
739	“القدس العربي”: نشر الفنان المصري مقطع فيديو عبر حسابه على موقع “إنستغرام” من حفلته الأخيرة في دبي، ضمن مهرجان أفريقيا الموسيقي الدولي.
740	القدس المحتلة/PNN- انتشر عناصر الشرطة الإسرائيلية في أنحاء البلدة القديمة في القدس المحتلة، بينما يشارك آلاف اليهود بـ”التبريك الكهنوتي” عند حائط البراق وسط توترات متصاعدة في المدينة وفي أنحاء الضفة الغربية.
741	القدس المحتلة/PNN/سلّمت مخابرات الاحتلال اليوم الأحد، نائب مدير عام أوقاف القدس الشيخ ناجح بكيرات، قرارًا بإبعاده عن المسجد الأقصى المبارك.
742	القدس المحتلة-سانا جدد عشرات المستوطنين الإسرائيليين اليوم اقتحام المسجد الأقصى في القدس المحتلة.
743	القدس – اندلعت مواجهات عنيفة، ظهر يوم الأحد، بين مستوطنين وأهالي حي الشيخ جراح في مدينة القدس المحتلة.
744	القرآن الكريم وصف نبي الرحمة بأنه على خلق عظيم، وانه بُعث ليتمم مكارم الاخلاق، ولم يقل انه صاحب أموال او سلطة او سلطان تخضع له أجزاء كبيرة من المعمورة، بل أكد على ما يتمتع به من اخلاق حميدة ودماثة يشهد له العدو قبل القريب.
745	القرآن الكريم يسمي هذا التراكم بمصطلحين هما الكسب والاكتساب، يقول الله سبحانه وتعالى: (لاَ يُكَلِّفُ اللّهُ نَفْسًا إِلاَّ وُسْعَهَا لَهَا مَا كَسَبَتْ وَعَلَيْهَا مَا اكْتَسَبَتْ.
746	“القضاء في الجزائر ليس سيّئًا فلا تنكروا الإصلاحات”
747	القضية انتهت بإصدار قاضي المحكمة قرارا بفسخ عقد النكاح وإرجاع المهر كاملا إلى الزوج وقيمته 180 ألف ريال (حوالي 47 ألف دولار).
748	القطايف هي فطيرة تؤكل نيئة أو مقلية بحشواتٍ متنوعة منها القشطة والجبنة والجوز، ويشتهر إعدادها في بلاد الشام ومصر وتونس والجزائر خلال شهر رمضان.
749	القوات الروسية تقترب من العاصمة: وسمع مراسلو CNN في كييف دوي انفجارات في المدينة في وقت مبكر من صباح الجمعة.
750	القوات المسلحة اليمنية مستمرة في حماية الثروة الوطنية السيادية حتى تصبح عائداتها في خدمة اليمنيين ولتغطية مرتبات كافة الموظفين في كل المناطق اليمنية.
751	“القوات”: لن نشارك بحكومة فيها “الحزب”
752	القيادي في عملية بركان الغضب العقيد فرج اخليل.
753	الكاتب اللبناني خير الله خير الله يكتب.
754	الكاتب تحدث عن السعي إلى دمج روسيا اقتصاديا مع الغرب بشكل غير مسبوق، وذلك في سياق ادخال روسيا إلى العالم الخارجي من دون ان تهدد جيرانها.
755	الكذبة الثانية، اقتصادية ومالية، وجوهرها أن الموازنة التي تدرس حاليا في مجلس الوزراء ليست مجرد جردة رقمية للواقع السيء، بل عبارة عن مشروع إنقاذي متكامل للبنان.
756	الكفير له طعم حامض يشبه اللبن الرائب، ولكنه يحتوي على حمض الكربونيك.
757	الكلمات التي بدت غير مؤذية في ذلك الوقت قد تعود لتطاردك الآن.
758	الكل مقترنون بمعية أعمالهم سواء الصالحون أم المسيئون، الا الذين تحرروا من ارتهان الشر والضر والسوء واتجهوا في تحرير الذات والمجتمع والأمة.
759	الكندية ماكينا هودجسون تمسك المقبض قبل بدء سباق الزلاجات الفردي للسيدات، في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2022، في منطقة يانكينغ في بكين، 8 فبراير 2022.
760	الكوليرا مرض سهل علاجه، ويمكن أن ينجح علاج معظم المصابين به إذا تم الإسراع في إعطائهم محاليل الإمهاء الفموي (تعويض السوائل بطريق الفم)، وفقا لمنظمة الصحة العالمية، أما المرضى الذين يعانون من جفاف شديد فهم معرضون لخطر الإصابة بالصدمة ويلزم الإسراع في حقنهم بالسوائل عن طريق الوريد.
761	الكويت ـ العمانية: استقبل سمو الشيخ مشعل الأحمد الجابر الصباح نائب الأمير وولي العهد بدولة الكويت أصحاب السمو والمعالي وزراء الخارجية المشاركين في الاجتماع التشاوري لوزراء الخارجية العرب الذي تستضيفه الكويت.
762	الكويتية، فإن مصادر أكدت أن الهيئة العامة للقوى العاملة في الكويت "أعدت مسودة قرار جديد يخص تجديد إذن عمل من بلغ 60 عاماً من المقيمين في البلاد، من حملة شهادة الثانوية العامة وما دونها".
763	اللحوم الباردة والنقانق: على المرأة الحامل أو المعرضة لخطر كبير تفادي تناول اللحوم الباردة مثل النقانق، أو لحوم الغداء، أو الجافة، أو أي لحوم أخرى جاهزة للأكل ما لم تسخّن على حرارة 74 درجة مئوية قبل تناولها مباشرة.
764	اللقاء تخللته مناقشات مستفيضة مع جمع كبير من القراء وكذا الادباء الناشئين الذين غص بهم جناح " دار الآداب" حول واقع الرواية العربية وآفاقها وسبل تطوير الإنتاج الأدبي والفكري.
765	اللهم اغفر له وارحمه وعافه وأعف عنه وأكرم نزله ووسع مدخله، واغسله بالماء والثلج والبرد، ونقّه من الخطايا كما يُنقى الثوب الأبيض من الدنس، اللّهم اجعل قبره روضه من رياض الجنة.
766	اللهم وفق وسدد وأعن خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبدالعزيز، وولي عهده الأمين الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز، وأجزهم وحكومتهم خير الجزاء على ما قدما ويقدمان للإسلام والمسلمين والإنسانية جمعاء، وكن معهم مؤيداً ونصيراً، وصلى الله على نبينا محمد وعلى آله وصحبه وسلم.
767	المادة الأولى: تُجرى التعديلات المرفقة على نظام الجهاز الإداري للـدولـة المشار إليه.
768	“المادة الأولى: يعتبر مجلس بلدية أبلح – قضاء زحلة – محافظة البقاع منحلا حكما بسبب فقدان المجلس نصف اعضائه.
769	المال أولاً، والله… ضع الكلام المناسب.
770	ألمانيا العنصرية المنافقة تؤيد ابرتهايد الصهيونية البغيضة التي تقتل أطفال فلسطين وتهدم منازلهم بغير وجه حق بمنعها التظاهر من أجل إيصال قضية فلسطين إلى العالم الذي يدعي أنه متحضر ويحافظ على حقوق الإنسان،.
771	المتحف المركزي للجيش حاضر هو الآخر، بإصداراته الثلاثة عشر، من بينها آخر مؤلفاتها "أطلس التاريخ العسكري "، كما نجد المعهد الوطني للخرائط والكشف عن بعد لعرض الخرائط الطوبوغرافية والسياحية وأيضا أطلس "جزائرنا" وأخر طوبوغرافي وغيرها من المصنفات.
772	المتواجدين في سجون الاحتلال كشف المتحدث أن أقدم اسير في العالم نائل البرغوثي امضى يوم الأحد 43 سنة في السجون التي يوجد بها أكثر من 5000 أسير إلى جانب أكثر من 100 شهيد حبيس ثلاجات الموت في السجون الصهيونية.
773	المجلس الإسلامي السوري: حاولتْ (حماس) صرف الأنظار عن حقيقة مناصحتهم وتحذيرهم بتسريبٍ مخلٍّ لصورة تُظهر العلماء الذين ذهبوا محذّرين للحركة بمظهر المباركين.
774	المحطة الأكبر على الإطلاق هي زابوريجيا، جنوب شرقي البلاد، على بعد ١٩٠ كيلومتر تقريبا من دونباس.
775	المحطة، التي أطلق عليها اسم إذاعة المؤتمر، لا تزال تعتبر “فصلا مهما في تاريخ نضال الهند من أجل الحرية”، على حد تعبير أوشا ثاكار الذي ألف كتابا عنها.
776	المحللون الاستراتيجيون في بنك غولدمان ساكس قالوا بتقريرهم: "نرى إمكانية متزايدة لتكثيف الإنتاج بهذا الاجتماع، بالنظر إلى وتيرة الارتفاع الأخير والضغط المحتمل من الدول المستوردة".
777	المدمرات: يمتلك الأسطول الأمريكي 92 مدمرة ويحتل المرتبة الأولى عالميا في هذا السلاح.
778	المدير العام لمنظمة الصحة العالمية تيدروس أدهانوم غبريسوس قال إن الهواء الملوث يسمم الأطفال ويدمر حياتهم.
779	المرأة في السينما المصرية: عروسة ماريونيت تُحركها أصابع خفية!
780	المرتزقة لا يحتفلون بالثورة ضد الاحتلال البريطاني…
781	المرصد المغربي لمناهضة التطبيع: "نحن بصدد استعمار صهيوني للمملكة"
782	المركز الرابع: 2 مليون دولار.
783	“المركزية”: ذكرت مصادر مصرفية مطلعة لـ”المركزية” أن التعميم الرقم ١٥١ الصادر عن مصرف لبنان، قد يتم تعديله بعدما ارتفع سعر صرف الدولار في السوق الموازية إلى أكثر من ٣٠ ألف ليرة، ما أدّى إلى تراجع السحوبات على أساس سعر صرف الـ٨ آلاف ليرة.
784	المزاجية جزء من شخصية القوس، التى تتحكم فى قراراته المختلفة فى حياته، لذلك عليه أن يتحكم فى مزاجيته حتى يتخذ القرار الصائب ويتجنب الوقوع فى الكثير من الأخطاء.
785	المزيد في تقرير مراسلة CNN، نينا دوس سانتوس.
786	المستشار الألماني أولاف شولتس إلى المملكة العربية السعودية اليوم السبت قبل أن يزور كلا من الإمارات العربية المتحدة وقطر.
787	المضاربون استباحوا البلد بحمايات رسمية كاملة.
788	المعادلة تتمثل في ان حالنا يدور في دوامة.
789	المعارضة النيابية بكل تلويناتها اتحدت في ندوة صحافية أول أمس الإثنين، وقدمت رأيها الصريح وانتقاداتها شديدة اللهجة التي صوبت نحو الحكومة بشكل أساسي، معتبرة أن هذه الأخيرة ألحقت البرلمان بها، ودليلها في ذلك غياب الندية التي من المفترض أن تكون في نقاشات المؤسسة التشريعية والحكومة.
790	، المعروف باسم برج دبي قبل افتتاحه في عام 2010 ، هو ناطحة سحاب في إمارة دبي في دولة الإمارات العربية المتحدة، يبلغ ارتفاعه الإجمالي 829.8 مترًا (2،722 قدمًا ، ما يزيد قليلاً عن نصف ميل) وإرتفاعه بدون الهوائي 828 متراً.
791	المعضلة الأمريكية هنا: الحلف العسكرى ضد إيران يناقض التسوية الممكنة معها.
792	المعني وبعد استيفاء الإجراءات القانونية تم تقديمه أمام محكمة أين صدر في حقه حكم بعام حبس نافذ و2 مليون دينار غرامة مالية.
793	المفارقة العجيبة في أيامنا هذه هو أننا نشهد تقاربا هابطا وليس صاعدا.
794	المفوضية الأوروبية تعتزم مشاورة أوكرانيا بشأن "التيار الشمالي 2"
795	المقالُ الذي كتبَه الباحثُ الاميركيُ “سام هيلير” دعا واشنطن الى التخفيفِ من ازدواجيةِ المعاييرِ وضرورةِ الذهابِ الى اجراءاتٍ جِديةٍ حتى ضدَّ حلفائِها التقليديينَ في لبنانَ المتورطينَ بالفسادِ والذين نَهبوا المالَ العام.
796	المكتب الاعلامي لوزير العدل نفى ما ورد في جريدة الاخبار عن اعادة تفعيل لجان معالجة…
797	الملكة إليزابيث الثانية: ما الذي سيحدث في فترة الحداد الوطني وهل ستغلق المدارس حدادا عليها؟
798	المنطقة المحيطة بالعاصمة كييف هادئة الآن.
799	الموازنة أصبحت نافذة وهكذا ستصبح رواتب…
800	"الموت لإسرائيل".
801	الموثقون يمتنعون عن دفع رسوم التسجيلاحتجاجا على النظام الضريبي - https://www.
802	، الموجود بمحافظة الأنباء، عن العمل منذ 2014 بسبب ظهور تنظيم "داعش" الإرهابي (المحظور في روسيا وعدد من دول العالم) وسيطرته على مساحات شاسعة في العراق.
803	الموضوع ثقافي سياسي واقتصادي يرتبط بالأمبراطورية الأميركية والسيطرة والهيمنة الأميركية، مشكلتنا معهم أننا نحن مقاومة أسقطنا وأفشلنا مشاريعهم، منعناهم من بناء شرق أوسط جديد مع كونداليزا رايس، ومع هيلاري كلينتون هزم محور المقاومة داعشهم، وبالتأكيد الحصار الأميركي على لبنان والعقوبات هي جزء من الضغط للتخلي عن خيار المقاومة”.
804	الموضوع صار يضايق أكتر من ما يفيد.
805	الموظف بدعوى يشير فيها إلى إنهاء الشركة لخدماته بدعوى إغلاق أحد فروعها، دون أن تسلمه مكافأة نهاية الخدمة، وبعض رواتبه، وشهادة الخدمة.
806	الموقع الإلكتروني الإسرائيلي i24news، "قالت وكالة الأنباء العمانية إن مجلس الشورى في البلاد، سيناقش غدا تعديل البند الأول، من قانون مقاطعة إسرائيل، وهو القسم الذي لا يسمح بالاتصال بالكيانات أو الأفراد في إسرائيل"، دون المزيد من التفاصيل.
807	" الموقع بين الفصائل الفلسطينية، صرحت السيدة مور أوبين بأن على سعيها وعملها على توحيد الفصائل"، مبرزة "الدور المحوري" الذي تلعبه في تحقيق الأمن والاستقرار بالمنطقة.
808	الناتو الذي وصف قمة مدريد بأنها “تحولية”، يرى أنه يرد على غزو روسيا لأوكرانيا من خلال إصلاح كيفية عمل الحلف.
809	«الناتو» يتعهد تقديم دعم عسكري لأوكرانيا «طالما هناك حاجة»
810	الناس يصطفون في طابور للتصويت في مركز اقتراع خلال الانتخابات التشريعية والرئاسية البرازيلية، بالقرب من روسينها فافيلا في ريو دي جانيرو ، البرازيل، 2 أكتوبر، 2022.
811	الناصرة- “القدس العربي”: من أبرز نتائج انتخابات الكنيست الخامسة والعشرين فشل حزب “ميرتس”، حزب اليسار الصهيوني الوحيد تقريباً، في اجتياز نسبة الحسم، وكانت هذه النهاية الحلقة الأخيرة في مسيرة تدهوره منذ تفجر العلاقات الفلسطينية الإسرائيلية في الانتفاضة الثانية عام 2000، عقب انهيار محادثات السلام في كامب ديفيد.
812	الناصرة- “القدس العربي”: نشرت دولة الإمارات وحدات من منظومة دفاع جوي إسرائيلية الصنع، قرب قاعدة تعد من أهم قواعدها الجوية.
813	الناقلة “نوردك فيغا” مليون برميل إلى بريطانيا.
814	النائب الاول العام التمييزي هو الرئيس غسان عويدات، وهو نجل المرحوم الرئيس منيف عويدات صاحب المواقف الصلبة والشجاعة.
815	النائب حسن عزالدين: للمشاركة الواسعة في الانتخابات.
816	ألن تجادل في أن المستقبل يؤثر على الحاضر، وأن الحاضر يقدم شيئًا ما إلى الماضي، وأن هذا الفعل يعود بالزمن إلى الوراء ويطبع بصماته إلى الوراء؟
817	النرويج توقف روسياً يشتبه بأنه «جاسوس»
818	النزاهة النيابيةبدوره، دعا عضو لجنة النزاهة النيابية بالبرلمان العراقي، أحمد طه الربيعي، إلى كشف ملابسات تحويل ودائع وأرصدة العراقيين في المصارف اللبنانية إلى مصارف عراقية (الرافدين والرشيد).
819	النشرة الرياضية من BBC: كأس العالم 2022 لكرة القدم الإثنين…
820	"النشرة" اللبناني، فقد أكد التعميم الجديد الذي أصدره المصرف ضرورة الحصول على موافقة مسبقة من أجل فتح الاعتمادات الخاصة بالمشتقات النفطية.
821	النفق، الذي يبلغ ارتفاعه ثمانية أمتار تقريبًا وعرضه ستة أمتار، يعد أيضًا معلمًا تاريخيًا فريدًا من نوعه ويتم تضمين كلفة زيارته ضمن سعر دخول محطة الطاقة.
822	النقب- ” القدس” دوت كوم- أعلنت اللجنة التوجيهية العليا لعرب النقب، اليوم الثلاثاء، نيتها تصعيد خطواتها النضالية ضد السلطات الإسرائيلية.
823	الهجوم ألمح كذلك إلى محاولة هيئة الترفيه السعودية تجميل الشروخات الغائرة في الجدار الحقوقي للمملكة عبر تسليط الضوء عليها كقبلة لفناني ومشاهير العالم، ودعوة نجوم الفن في هوليوود وبوليوود للمشاركة في فعالياتها الترفيهية، وذلك بعد فشل الاستثمار في المجال الرياضي للقيام بهذا الغرض.
824	الهدية الرابعة: اشغال يدوية مصنوعة من العاملات الاجنبيات المتواجدات في مراكز الايواء في كاريتاس.
825	الهضميساعد في تحسين عملية الهضم، بسبب احتوائه على نسبة عالية من الألياف الغذائية.
826	الهيكل الأساسي لنظام قانوني عام قائم على القيم اليهودية والديمقراطية أزلي”.
827	الواقع أن السياسات النقدية كانت مصممة لخفض معايير الائتمان، وبالتالي محاباة مقترضين عاجزين.
828	الواقع أن أوريد لا يخفي معارضته لهذه الرؤية، بل إنه سمَّى الفصل الثاني من الكتاب «نهاية نهاية التاريخ» في إشارة لما يعتقد أنه أفول متوقع للحضارة الليبرالية.
829	الوثيقة الوحيدة المتبقية هي نسخة مكتوبة بقلم رصاص رمادي.
830	الوزير السابق برر ذلك بكون أن لا أحد يمكنه التنبؤ بمآل الحرب الروسية-الأوكرانية، لذلك لا يمكن وضع قانون مالي تعديلي قد يصبح متجاوزا بعد 15 يوما أو شهر.
831	الوضع الحالي في إقليم دونباس - أحد أفراد القوات العسكرية الأوكرانية على خط المواجهة بالقرب من مدينة نوفولوغانسكي في منطقة دونيتسك، 20 فبراير 2022.
832	الوقفة من أمام مركز إحتجاز المهاجرين في برشلونة، و التي نظمت مساء يوم 2022/10/25.
833	الولايات المتحدة بحاجة إلى أن يتخذ السعوديون خطوات "قد تؤثر على أرباحهم قصيرة الأجل عندما يتعلق الأمر بعائدات النفط"، ولكنها ستسمح للغرب بالبقاء على قيد الحياة في "مواجهة روسيا".
834	الولايات المتحدة "تُفعّل مروحة شاملة من العقوبات الاقتصادية، بوتيرة متزايدة، على الرغم من خلوّ سجِلِّها من أي مؤشرات على النجاح، ومن تعاظم الأدلّة أيضاً على تسببها بإلحاق أضرار هائلة بحق مواطني البلدان" المستهدَفة (دانيال لاريسون، المحرّر السابق في مجلة "ذي أميركان كونسيرفاتيف"، 16 أيلول/سبتمبر 2022).
835	الولايات المتحدة تلغي تدريبًا عسكريًا مشتركًا معَ "إسرائيل"
836	الولايات المتحدة ليس لديها مثل هذه الأسلحة وليس لديها القدرة على اعتراضها.
837	إلى أرض العزة والكرامة، موضحا حقيقة كيف أن التنصل عن الهوية والارتماء في أحضان العمالة والخيانة تصرف أهوج وسلوك مخز وعار المشين.
838	إلى الجهود المبذولة لتشكيل الحكومة الحالية والمخاوف بشأن سياساتها المحتملة، وحاول تهدئة مخاوف النظام السياسي والجالية اليهودية الأمريكية.
839	إلى أي مدى سيفتقد ليفربول صلاح؟
840	إلى بيتكوين في موجة التراجع، وخسرت كل المكاسب التي تحققت قبل صدور بيانات التضخم، حيث تراجعت من 1745 دولارا إلى 1609 دولارات.
841	إلى جانب استحداث الوصفات –يضيف المتحدث- المتعددة النسخ والألوان والذي ساهم في محاربة ظاهرة التعامل السيىء بالأدوية المؤثرة عقليا.
842	إلى جانب المدخرات الزائدة، والطلب المكبوت، والسياسات النقدية والمالية المتساهلة، عملت هذه الاختناقات على تغذية التضخم في عام 2021.
843	إلى جانب ذلك اعتقلت قوات الاحتلال أمس الإثنين، المقدسي بهاء الحداد وأبناؤه فراس وقاسم وقيس، عقب الاعتداء عليهم بشكلٍ وحشي في حارة السعدية بالبلدة القديمة في القدس.
844	إلى جانب ذلك، تضمّن مرسوم والي شمال دارفور عدداً من الإجراءات الإيجازية والمخالفات والعقوبات منها أنه يجوز للسلطات المختصة إجراء الحجز الإداري علي أي عربة يمتنع صاحبها عن دفع الرسوم.
845	إلى جانب ذلك، دعا السادة النواب إلى ضرورة دخول الصندوق مجال الاستثمار حتى لا يبقى رهينة الاشتراكات فقط، وذلك لتخفيف العجز الكبير الذي يعاني منه الصندوق كل السنة، كما رفع السادة أعضاء اللجنة انشغالات محلية تتمثل في إنشاء مراكز للدفع والمراقبة الطبية وخاصة بالمدن الجديدة والتجمعات السكنية الكبيرة.
846	إلى جانب مرض السكري، يمكن لعوامل أخرى مثل التوتر أن تسبب تقلبات في مستويات السكر في الدم تضر بالجسم أو الدماغ.
847	إلى ذلك أعلنت إيران أنها أبرمت عقدا مع روسيا لتزويدها أربعين توربينا بهدف مساعدتها في مجال صناعة الغاز في ظل العقوبات الغربية المفروضة على موسكو.
848	الى ذلك، إنضم الرئيس فؤاد السنيورة الى قائمة رؤساء الحكومة غير المرشحين للإنتخابات، واعلن في مؤتمر صحافي عقده امس، عزوفه عن الترشح.
849	إلى ذلك تفقد وكيلا الأمانة لقطاعي البلديات عايض الشميري والخدمات المهندس عبدالفتاح الشرفي ومعهما الوكيل محمد سريع والوكيل المساعد محمد شرف الدين، مستوى الانضباط الوظيفي في صندوق النظافة ومكتبي الصحة والزراعة والري.
850	إلى ذلك نظم مجمع الساحل الغربي الطبي بمحافظة الحديدة صباح أمس الأربعاء فعالية خطابية بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف صلى الله عليه وسلم، لعام 1444.
851	إليزابيث أبو جودة، ومن ثم الالتزام ببرنامج المراكز الطبية التابعة للجامعة اللبنانية الأمريكية، وفق الهدف الأسمى “الطب بإنسانية”.
852	أليس الأجدر إجراء تقييم علمي حيادي خال من لمسات المال لتجربة أربكت العلم وأوجدت الكثير من البلبلة في العالم؟
853	إلى صناعات تحويلية «تنافسية ومنشئة للثروة وقويّة من ناحية الإدماج تعتمد على تثمين الموارد الوطنية»، حسب ذات المتحدث، مضيفا أنّه من الضروري إقامة اقتصاد «طموح مواكب للتطورات التكنولوجية والرقمية الحاصلة مبني على المعرفة والابتكار والمؤسسات الناشئة ويوفر خدمات فعالة من شأنها أن تدعم النمو مع نظام بنكي عصري».
854	إليكم إليكم ملخص يومي من CNN بالعربية بعناوين بعض أبرز القصص المتنوعة من الشرق الأوسط والعالم.
855	إليك ما نعرفه عن كيفية تأثر السفر في أوروبا الشرقية وروسيا في أعقاب غزو أوكرانيا.
856	إليكم دليل شامل للكمامات ذات "أعلى مستوى من الحماية"
857	إليكم في الإنفوغرافيك أعلاه إيرادات منتجات شركة أبل في الربع الثاني مقارنة بالعام الماضي.
858	اليكم نتائج سحب اللوتو اللبناني رقم 1994 الخميس ٧ نيسان 2022, كذلك سحب لعبة زيد zeed 1994 تاريخ 7-4-2022، loto 1994.
859	اليكم نتائج وتوصيات دراسة تقييم التنمية الاقتصادية في اتحاد بلديات المتن الشمالي…
860	إليكم نظرة على أشهر التمائم السابقة قبل أيام من انطلاق مونديال قطر 2022.
861	إلى موظفي القطاع العام والعسكريين… إليكم هذا البيان من مصرف لبنان حول المساعدة…
862	اليوم اختفى قماش (البازة) وتحولت (دشاديشه) و(بجاماته) الى (تركسودات) و(جلابيات) البولستر الجاهزة، واسقطت عنها صفة الوانها المقلمة، واستعيضت بكتابات ورسوم اجنبية تحمل دلالات قد لا يعرف من يلبسها، ولكن التقليد وحركة السوق والموضة هي من تفرض نفسها على الاخرين وتسلبهم الاختيار.
863	اليوم السبت بتوصل الأطراف المتنازعة في اليمن الى هدنة, معربة عن أملها في أن تشكل هذه الخطوة "محطة هامة" في سبيل التوصل إلى اتفاق دائم يضمن تسوية شاملة للأزمة في البلاد, حسب ما افاد بيان لوزارة الشؤون الخارجية والجالية الوطنية بالخارج.
864	اليوم الصحراء مغربية و في مغربها و كفى الله المؤمنين شر القتال.
865	اليوم، إن “البحر يكون ملائم نسبياً للاصطياف على السواحل الغربية، بينما يكون مضطرب على أغلب مناطق الساحل الشرقي نتيجة للرياح النشطة عليه يرجى أخذ الحيطة والحذر”.
866	اليوم، لا يتحدث الناس عن الحكومة كما اعتادوا.
867	اليوم مثل قبل 71 عاماً لا تزال أعمال لاغركفيست حاضرة بقوة في الساحة الأدبية، سواء كان نثراً أو شعراً، وكذلك تساؤلاته الكبيرة عن المعنى من الحياة والوجود ومن الايمان بالله من عدمه ومن الدين والخير والشر.
868	اليوم، نريد أن نعتذر.
869	اليوم نناقش الموضوع من جهة أخرى، أي من الطرف الثاني، دائرة الموظف الذي يريد التقديم للدراسات العليا، والعقبات التي تضعها دائرته في طريقه الى التقديم، بحيث لا ينالها الا ذو حظ عظيم او واسطة عظيمة او معجزة إلهية، ولنأخذ مثالاً على ذلك: (المعلمين والمدرسين) الموظفون على ملاكات وزارة التربية.
870	أما إذا انتُـخِـبَ ترمب أو شخصية أخرى من المشككين في أوروبا، فسوف يكون الأوروبيون على الأقل في وضع أفضل لتحمل العاصفة.
871	أما إذا تمددت الأوعية الدموية إلى 4 سم، فيوصى بإجراء فحوصات سنوية، وكل ستة أشهر إذا تجاوز النمو 4.5 سم.
872	أما إذا كان الهدف توليد الطاقة الكهربائية، فالعالم يتّجه باطراد إلى مصادر طبيعية أخرى أكثر فاعلية وأقل كلفة، مثل الرياح والطاقة الشمسية.
873	أمّا إفريقيا فلا تزال تعاني.
874	اما الإجتماع الثاني فتناول زيارة دولة رئيس مجلس الوزراء الى تركيا مطلع الشهر المقبل على رأس وفد وزاري، وقد بحثنا في المواضيع التي سنتناولها مع زملائنا الأتراك، ومنها السياحة والطاقة والصحة والزراعة والتربية.
875	أما الآن، فقد زالت يوغوسلافيا، والعضو الأوروبي الوحيد هي ، وهي حليف رئيسي لموسكو، الأمر الذي ينال من مصداقية الحركة كفاعل مستقل على الساحة الدولية.
876	أما التجسيد الأبرز لدور العسكر فيعيدنا إلى الصراع داخل المؤسسة الحاكمة عقب الانتخابات الرئاسية الماضية، 2020، حينما وجّه اثنان من القادة العسكريين الكبار خطاباً مفتوحاً إلى رئيس هيئة الأركان المشتركة، مارك ميللي، طالبان فيه بـ "خلع" الرئيس ترامب إذا رفض مغادرة منصبه بعد خسارته الجولة الانتخابية.
877	أما التنسيق بين وزارتي التربية والصحة فيتم بشكل يومي.
878	أما الثالث فهو الذكرى الأليمة لفصول العنف الوطني وخصوصا العشرية السوداء.
879	أما الثاني فمولود في العام 1978 وأدين بتزويد إسرائيل في عام 2001 بمعلومات استخباراتية “أدت إلى استهداف واستشهاد مواطنين” على يد إسرائيل.
880	أما الثاني فيشمل عملية المطاردة وإطلاق النار بالكامل وأخذ من كاميرا شرطي أيضا.
881	أما الحفلة الأخيرة فكانت في روما وسبقها لقاء صباحا مع البابا فرنسيس.
882	أما الخطوة الأخيرة فهي اللجوء إلى بيع ممتلكات الدولة أي اللجوء إلى الخصخصة وهنا أيضا قد تعترضها مشكلة في إيجاد مستثمر قادر على الاستثمار في مرافق عمومية في دولة مهددة بالإفلاس.
883	أما الدراسة التي يقودها بالاز، فتذهب إلى أن الجرعة الثالثة من أحد لقاحات الحمض النووي الريبي المرسال (وهو النوع المُستَخدَم غالبًا في الغرب) لا تجدد مستويات الأجسام المضادة فحسب، بل ربما أيضًا توسع نطاق الاستجابات تجاه المُتَحَوِّرات.
884	أما الذين خارج اللجنة فبعضهم موالون لأمريكا وبعضهم لتركيا.
885	أما الفصول السبعة عشر وآلاف صفحات التقرير الثالث، فتتناول السيناريوهات الممكنة للَجم الاحترار المناخي مع عرض الاحتمالات في القطاعات الرئيسية، مثل الطاقة والنقل والزراعة وغيرها، والتطرق إلى مسائل القبول الاجتماعي للتدابير المُتَخَذة، ودور التكنولوجيا مثل امتصاص الكربون وتخزينه.
886	أما المادة 20 التي تنص على الإعفاء من الرسم على القيمة المضافة على بعض المركبات فقد تم التصويت على تعديلها بتحديد سعة اسطوانات السيارات الصالحة لكل أرضية (4×4) ب 1800 سم3 (بدلا من 2500 سم3) ضمانا لانسجام مختلف النصوص.
887	أما المجتمع الدولي فيحتل قلب هذا النزاع، لأنه يتمتع بالقوة والسلطة والأدوات التي تساعده على إقامة مفاوضات سلام بين الطرفين، إذ بعد مرور 11 عاماً على الحرب، لا بد من وجود استراتيجيات متينة يمكن من خلالها للمجتمع الدولي أن يسهم في تسهيل قيام تلك المفاوضات.
888	اما المرشحة جويل الحويك فقالت: “لم افقد يوما الامل بلبنان مع انني ترعرت في عائلة تهجرت من منطقتها، بل زاد حبي للبنان، فأتتني الكثير من الفرص لاترك البلد ولم افعل.
889	أما المشاركة، نبع الحنان، والمشاركة Nasah Marcus كان رأيهما متوافقا حيث أكدتا أنه جسم الإنسان هبة من الله ولا يجب التبرع بالأعضاء.
890	أما المعارضون فيرون أنه سيقوض الخصوصية والحريات المدنية ويعطي للحكومة مجالا أكبر لمراقبة المواطنين.
891	أما المهمة الخامسة، فتتمثّل بإعادة وصل ما انقطع من علاقات بين لبنان والدول الخليجية، وهذا الأمر يتطلب جهوداً من كل القوى السياسية لأن البلد دفع ثمن العزلة العربية.
892	أما الهدف الرابع جاء عن طريق إيكامبي بعدما توغل داخل منطقة الجزاء وراوغ مدافعي اثيوبيا بمهارة رائعة وسدد الكرة بباطن القدم علي يمين الحارس.
893	أمّا الوصفة الأصلية فكانت تضم الخبز، والثوم، وزيت الزيتون، حيث يتم طحن كل هذه المكونات وتتبيلها بالخل.
894	أما الولايات المتحدة، فقال الكاتب :"إنّ الأخيرة تواصل لعب دور "خبيث"، مشيراً إلى أنّ واشنطن تنتقد الهجمات التي تشنها "أنصار الله" دون أن تعترف بأن هذه الهجمات تأتي رداً على الاعتداءات على اليمن، لافتًا في نفس الوقت إلى الدور الأميركي في تمكين هذه الإعتداءات.
895	أما أمام السيناريو الثالث والرابع، فلن يكون أمام الغرب سوى الدخول مباشرة في الحرب، و”إلا فسيعتبر الهروب من الحرب استسلاماً وستفقد واشنطن مصداقيتها في المواجهات المستقبلية، وهذا هو فخ الردع”.
896	أما إن كنت أنت هذا الشخص، فيرجى الإجابة على الاستبيان المرفق (والذي سيستغرق 5 دقائق كحد أقصى) أو الاتصال بنا على الأرقام الواردة: 01/421616، 01/421618، و”الوتساب” على الرقم 71/821279.
897	أما بخصوص تلاميذ السنة الرابعة متوسط المقبولين في السنة الأولى ثانوي، فقد بلغ عددهم 508879، بنسبة 70.67% وتقدمت وزارة التربية بتهانيها الصداقة لكل المقبولين في السنة الاولى ثانوي، متمنية لهم مزيدا من التفوق والنجاح في مسارهم الدراسي.
898	أما بشأن المسابقات والإنتاجات لهذا العام، فيوضح رئيس مؤسسة الإمام الهادي، أن الدورة التاسعة ستكون زاخرة بالمشاركة القوية للمتنافسين في مسابقات الشعر الفصيح والإنشاد والأداء المسرحي والمواهب، والعديد من الإنتاجات منها 30 فلاشًا وفيلمًا قصيرًا يتحدث عن شخصية الرسول وسيرته المباركة تعرض خلال أيام المهرجان.
899	أما تبرير مصادرة الأعمال فأتى استنادًا إلى أنّ العمل الفني يعتبر "سلعًا فاخرة" تشملها عقوبات الاتحاد الأوروبي ضد روسيا.
900	أما خلال اليوم الافتتاحي للبطولة الإفريقية، الخميس الفارط، نالت أربع ميداليات (ذهبية،فضية و برونزيتان)، إذ تم إحراز الميدالية الذهبية حسب الفرق، بفضل الرباعي المكون من : ياسين شعلال، لطفي تشمباز، الخصيب ساسان وزاكي بودار، في اختصاص "سباق المطاردة" (نخبة-ذكور).
901	أما رئيس الاتحاد العربي لتنمية الصادرات الصناعية عبد المنعم محمود فأبرز من جهته وزن المؤسسات الصغيرة والمتوسطة في الاقتصادات المتطورة والناشئة لافتا إلى أنها تمثل 50 بالمائة من نسبة اليد العاملة و40 بالمائة من الناتج الاجمالي في السوق الصاعدة.
902	أما سهى وهي من سكان مخيم جباليا للاجئين فترى أنها “حرب وفيها أخطاء من الاحتلال ومن المقاومة”، في إشارة إلى إسرائيل وحركة الجهاد الإسلامي.
903	أما شواطئها اللامتناهية المتميّزة بمياه صافية فتشكّل مصدر الجذب الأساسي للسيّاح.
904	أمَّا صحيفة “الوطن” المقربة من الحكومة السورية، فقد وصفتْ أحداث مدينة الحسكة الأخيرة بـ”المسرحية”، متهمةً قوات سورية الديمقراطية “قسد” بـ”التواطؤ” فيها، واستثمار ما يجري لـ”استجلاب مزيدٍ من الاعتراف الدولي” بها، وبما يسمى “الإدارة الذاتية الكردية الانفصالية التي تسيطر عليها، كأهم الكيانات والقوى القائمة بحكم الأمر الواقع لمحاربة التنظيم”.
905	أما عبر قناة “أون تايم سبورتس 2” سيتواجد أيمن الكاشف من استاد القاهرة عبر القناة الصوتية الأولى.
906	أما على الصعيد المالي، فأشار الصندوق إلى أن “حجم الخسائر غير المسبوق في القطاع المالي يجب أن يعالج بطريقة شفافة مع حماية صغار المودعين كما سبق للسلطات أن طرحت”.
907	أما عن النفوذ السياسي النسبي الذي يتمتع به أصحاب المليارات الروس والأميركيون، فليس من الواضح على الإطلاق مَـن مِـن الجانبين يملك قدرا أكبر من النفوذ.
908	أما عند سؤاله عما إن كانت الوكالة ستوقف التحقيق في البرنامج النووي الإيراني، فأجاب قائلا: "بالطبع لا.
909	أما عن سعر الهاتف، فقد يصل سعره إلى 599 دولار أمريكي.
910	أما في الجزء الثاني وعنوانه الفرعي «الطريق إلى الأبدية» (1959) فيتم إرسال كاجي جندياً إلى الجبهة عقاباً لتعاطفه مع العمال الصينيين.
911	أما في المناصب الإدارية فتبلغ نسبة الموظفين السود ثلاثة في المئة فقط، بحسب الوثيقة القضائية.
912	أما في الولايات المتحدة الأمريكية، فنجد وليام وارن، أوَّل رئيس لجامعة بوسطن بولاية ماساتشوستس، وهو يقول: إن "الإنسان خُلق في جنة تقع في القطب الشمالي، وشجرة الخلود موجودة هناك"، بحسب المقال الذي نُشر في دورية Nature عام 1885، واستعرض كتابه «الفردوس المُكتَشَف» Paradise Found (Nature 32, 28; 1885).
913	أما فيما يخص الفيضانات, فقد سجلت وحدات التدخل للحماية المدنية خلال نفس الفترة, 1386 عملية اسعاف, سمحت بإنقاذ 181 شخص من موت محقق مع تسجيل وفاة 26 ضحية.
914	أما لبنان المترنح بين خطاب وخطاب، وبين تعطيل دور القاضي طارق البيطار، وتثبيت موقع حاكم مصرف لبنان رياض سلامة، فسيجد السجال مع الحزب، “تصاريف” كثيرة فيه لحال الاختناق ولحال الاستعصاء اللتين ترافقانه، منها استقطاع الجماعات الأهلية والمذهبية الموازية فيدراليات موازية لفيدرالية السلاح.
915	أم الشهيدين أسامة وعبدالله عبدالحكيم المتوكل تقول: ابني الشهيد الثاني كان جريحاً في رجله ورفض الجلوس في البيت قال أخي الشهيد بيدعيني كل يوم ومطلوب فزعة للجبهة.
916	أم" المملوكة من عائلة سعادة اللبنانية الفرنسية بعقد إدارة وتشغيل وصيانة محطة الحاويات في مرفأ بيروت لمدة عشر سنوات، وفق ما أعلن وزير الأشغال العامة والنقل علي حميه الخميس.
917	أما مسألة يمين العرش فلعلها لبيان الأقربية أو الأشرفية لاسيما وانه ورد أيضا إن الله سبحانه خلق العقل عن يمين العرش ففي حديث سماعة عن الإمام الصادق عليه السلام قال: «إن الله خلق العقل وهو أول خلق من الروحانيين عن يمين العرش.
918	أمام سيرا ليون لم تلعب سوى 5 مباريات كانت كلها رسمية ما بين 1980 و1996 والتي عرفت فوز بمباراتين وتعادلين اثنين وهزيمة واحدة وبفارق إيجابي للأهداف (7 - 3) كانت من تسجيل بن صاولة (2) مصابيح (2) وماجر وفرقاني ومناد بهدف لكل لاعب.
919	أما معاش التقاعد الذي كانت قيمته 15 ألف دينار، فسترتفع قيمته إلى 20 ألف دينار وسيستفيد من هذا الإجراء 250 ألف متقاعد.
920	أما “ملكة” الغناء الكلاسيكي فصرفت النظر عن إحياء بعض حفلاتها، وأبرزها في دار “متروبوليتان”، أو بادرت الصالات نفسها إلى إلغاء إطلالاتها.
921	أمام مشهد الطوابير وما يرافقه من سخط على النازحين السوريين الذين يقاسمون اللبنانيين رغيف خبزهم، يعود الناس بالذاكرة الى أيام الحرب الأهلية وذكريات إطلاق النار بين جيران ضمن الحارة الواحدة، في الصراع على الرغيف.
922	أمّا مَن لم يؤدِّ واجبه، فليتوقّع غير ذلك.
923	أمام هذين الموقفين، ثمّة مهم وأهم، ثمّة ما يحتمل التأجيل وثمّة ما لا يحتمل.
924	أم أنّها أتت من مكان ما في لبنان؟"
925	أم أنه من الأفضل أن يستخدمه الأطفال لخلق مناعة أساسية من الممكن أن يحتفظوا بها لسنوات؟
926	أما هادي العامري رئيس كتلة الفتح، أكبر الكتل الخاسرة في الانتخابات التي أقرت نتائجها، فقد صرح للصحافة بقوله «من باب حرصنا الشديد على الالتزام بالدستور والقانون، وخوفنا على استقرار العراق أمنياً وسياسياً، وإيماناً منا بالعملية السياسية ومسارها الديمقراطي من خلال التبادل السلمي للسلطة عبر صناديق الانتخابات، نلتزم بقرار المحكمة الاتحادية.
927	أما هذه الأحزاب التي تتهمنا باليسار ، فهناك بعض المرشحين لديها، ذات جذور يسارية.
928	أما وزير النقل والأشغال العمومية الأسبق بوجمعة طلعي فقد أدانته الغرفة الجزائية عامين حبس نافذ.
929	أمتعت أسماء علا الجمهور ببرنامج متنوّع بداية من مقتطفات من أغاني نوبة زيدان إلى بضع مقطوعات من نوع المالوف ثم سلسلة من الملحون لتختتم الحفل بمقتطفات من أغنية الشعبي.
930	إمدادات الطاقة والاستقرار الإقليمي والاقتصادي في صميم تعاوننا".
931	إمدادات طبية تشمل مجموعة من الإسعافات الأولية والضمادات والشاشات وغيرها من المعدات.
932	امرأة تدلي بصوتها مع طفلها في مركز اقتراع أقيم في صالة ألعاب رياضية بمدرسة في موغيورود بالقرب من بودابست، المجر، 3 أبريل، 2022، خلال الانتخابات التشريعية.
933	أمر السيد الرئيس بالعمل، بأقصى سرعة ممكنة، لتوفير كل الإمكانات العقارية والظروف الملائمة، من أجل إنهاء مشاريع المحطات الخمس، لتحلية مياه البحر، التي تمت برمجة إنشائها في اجتماعات سابقة، بمجلس الوزراء.
934	أمر السيد الرئيس بتنظيم القطاع من خلال سن قانونين منفصلين، يتعلق الأول بالصحافة المكتوبة والالكترونية، والثاني بالسمعي البصري.
935	أمر بالعمل 4 ساعات فقط في رمضان.
936	أمر لم يحسم بعد، وربما يتخذ قرار بهذا الشأن في وقت لاحق.
937	أمر ولي العهد السعودي محمد بن سلمان بإجراء تحقيق في مزاعم فساد مع الرئيس العام لشؤون الحرمين عبد الرحمن السديس، وأرغمه على التخلي عن جزء كبير من ثروته الضخمة والتي تبلغ حوالي 600 مليون ريال سعودي.
938	أمريكا تبحث تزويد سويسرا بطائرات "إف 35" ومنصات "باتريوت"
939	أمريكا تتصدر دول الفساد.
940	، أمس الثلاثاء، تصفية ما قال إنه قائد مجموعة "عرين الأسود" المسلحة في مدينة نابلس شمالي الضفة الغربية المحتلة.
941	أمس الخميس، وفاة ملكة بريطانيا إليزابيث الثانية بعد أنباء عن تدهور حالتها الصحية بعد أن أوصى فريقها الطبي ببقائها تحت المراقبة.
942	أم سينغمس أكثر فأكثر في الأتّون الإقليمي حيث لن ينفع البكاء وصريف الأسنان؟
943	ا ـ مقام الشهادة، وفيها يعتبر شاهدان، كما ذكر.
944	إمكانية انهيار الاقتصاد الأوكراني بشكل تام، مما قد يفاقم الحاجات الإنسانية، ويؤدي إلى تداعيات تتخطى حدود ، وكشف عن عزم الأمين العام للأمم ، أنطونيو غوتيريش، على إطلاق نداء إنساني لتمويل مساعدات عاجلة لمدة ثلاثة أشهر، وإطلاق خطة استجابة شاملة إقليمية للاجئين تلبي الاحتياجات في دول اللجوء.
945	آمل أن يعاقب بشدة”، كتب مستخدم يُعرف باسم رود ليور ردا على مشاركة سعود.
946	أمير سعودي يرد على فنان مصري: "هذه إساءة غير مبررة"
947	أمير قطر الشيخ تميم بن حمد لدى استقباله الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي في الدوحة أمس.
948	أميركا تنشر 3 آلاف جندي في شرق أوروبا «خلال أيام»
949	اميركا على صفيحٍ سياسيٍّ ساخن، لم تُبرِّدْهُ الانتخاباتُ النصفية، بل سَعَّرتهُ معَ نتائجِها الاوليةِ المتأرجحة، التي زادت الغموضَ حولَ الاغلبيةِ في مجلسِ الشيوخ، وحَسَمتها للجمهوريينَ في مجلسِ النواب.
950	أمي، عزيزة اليوسف، الآن محظورة من السفر لمدة 5 سنوات بعد إخلاء سبيلها، وذلك لكونها جزءًا من الحركة المطالِبة بحق النساء بقيادة السيارات في المملكة العربية السعودية.
951	أمين السر (يتلو مشروع القانون وهذا نصه مع أسبابه الموجبة).
952	أمين عام حلف شمال الأطلسي: “كلّ المؤشرات تدلّ على أنّ روسيا تعتزم شنّ هجوم…
953	انا أدعو في ختام الكلمة معالي وزير العمل الأخ الأستاذ مصطفى بيرم بالنيابة عني في – لأنه يبدو في ‏شريط "مش هيك؟
954	أنا أيضا أقطف بنفسي، فأنا ما زلت شابا، وأتمتع بالقوة!
955	"إن إتش كيه 1": صاروخ باليستي قصير المدى (180 كيلومترا).
956	إن أردنا استخدام لغة معاصرة، يمكننا القول إنهم كانوا يدرسون الناموس كفلاسفة وليس كلاهوتيين.
957	أنا رئيسة الشركة وشاركت في جميع القرارات على مدار الأسبوع الماضي.
958	إن استمرار اعتقال الأسرى الأطفال الفلسطينيين في زنازين السجون الإسرائيلية، يعتبر بمثابة جريمة حرب، تضاف الى سلسلة الجرائم العنصرية التي يقترفها جيش الاحتلال الاسرائيلي، ودليل على استهتار اسرائيل بالقانون الدولي، ومواصلة انتهاك للاتفاقيات والمواثيق الدولية.
959	إن أسئلة الواقع العربي وتحدياته الراهنة.
960	إن إضافة دولة عربية ثانية سيكون بمثابة عامل مضاعف للقوة في تغيير النموذج الإقليمي.
961	إنْ اقترفتم الشَّيءَ أو لم تقترفوه، في كلتا الحالتين، أنتم أبناءُ النَّدم الشّرعيون، وهو الابن الشَّرعيُ للحياة.
962	أنا لا أتفق مع ذلك، أعتقد أن الجيش والحركة الاستيطانية هما الشيء نفسه تماما”، مضيفا إن من يدّعون أنهما يعملان معا يسعيان إلى “التفريق بين المجموعتين”.
963	إن الإمام الشافعي كان من أكبر المتفانين بحب أهل البيت – عليهم السلام – وهو الذي أوجب الصلاة على الآل في التشهد وهو القائل :-
964	آن الآوان لبناء دولتكم والثقة في أنفسكم وقدرتكم على بناء وطنكم”.
965	آن الأوان لربط النقاط لرؤية الصورة الكبيرة.
966	أن التاريخ هو مجرد قصة نخبة تحل محل أخرى بحسب باريتو أو ما يسميه “تداول النخب circulation of elites.
967	إن التراجع في سوق الطاقة مدفوع جزئيًا بالارتفاع الصاروخي للدولار الأمريكي، والذي يستمر في الارتفاع مقابل العملات المنافسة حيث يندفع المستثمرون إلى الملاذات الآمنة.
968	إن الجامعات تحتاج إلى تمويل نقدي.
969	إن الخوف الواسع الانتشار من العقوبات العشوائية من شأنه أن يؤدي إلى المزيد من السلوك العدواني.
970	"إن الروتين والكسب غير المشروع المتجذر يمثلان عقبات أخرى".
971	أن الرئيس الفرنسي المنتهية ولايته، إيمانويل ماكرون، سيحقق تقدما كبيرا على منافسيه في الدورة الأولى من الانتخابات الرئاسية في فرنسا حال أجريت الانتخابات يوم الأحد.
972	إن السلام والأمن العالميين النسبيين اللذين "تمتع بهما" العالم منذ نهاية الحرب العالمية الثانية، والتعددية، والاقتصاد العالمي المترابط، والعولمة، والإنجازات البشرية خلال وقت السلم، كلها مهددة بشكل خطير من قبل حالة عدم اليقين هذه.
973	أن العاصفة أثرت على مئات الآلاف من السكان، وتسببت في سيول ودمار على نطاق واسع في البلدان الثلاثة.
974	إن "العمل يتم وفق الدستور والقانون من أجل تطهير البلاد من كل من استولى على مقدراتها".
975	ان الفرصة اليوم لتحقيق أي من المشهدين السابقين بيد إيران بالدرجة الأولى؛ لكونها الأقوى في هذه المرحلة، وعليها ان لا تعميها صراعات ما تسميه بمجالها الحيوي عن فرص حقيقية وواعدة لمستقبل أفضل يجمعها مع العراق ويحقق مصالح الطرفين بعدالة.
976	أن القانون المسير للجمعيات يخول للمحاكم وحدها صلاحيات القرار ولا يجوز أن تتطاول وزارة الداخلية على صلاحيات السلطة القضائية.
977	أن القرار جرى اتخاذه خلال زيارته أنقرة الأسبوع الماضي برفقة وفد برئاسة رئيس الوزراء نجيب ميقاتي.
978	إنّ الكرم خصلة محمودة، وكذا السخاء والإنفاق وإقراء الضيف، فكلّ ذلك عمل محبّب ومقبول، ولكن إلى حيث لا يؤدّي إلى ترك واجب أو ارتكاب محرّم.
979	” إنا لله و إنا إليه راجعون “
980	إن المجرم حضاريا هو أخطر وأكثر تدميرا.
981	أنا مسرور بهذه النتيجة.
982	أنا مصدوم بمعرفة أن رئيس وزراء اليابان السابق تعرض لإطلاق نار في نارا هذا الصباح.
983	" أن بحث بابو الأساسي "أسفر عن ظهور نظام علمي جديد تماما"، مشيرة إلى أنه من خلال الكشف عن الاختلافات الجينية التي تميز جميع البشر الأحياء عن أشباه البشر المنقرضة، توفر اكتشافاته الأساس لاستكشاف ما يجعلنا بشرا فريدا".
984	انتابني الخوف عندما سمعت بالحادث.
985	انت الذي أخفتهم طيلة حياتك وترعبهم حتى بعد مماتك…
986	أنت تدرك أن هناك علاقة قوية للغاية بينكما لا يمكن تجاهلها بعد الآن.
987	أنتجت له فاطمة رشدى فيلما عرض بعنوان (الزواج على الطريقة الحديثة) عام 1932، ثم اختاره بدر لاما لأداء دور ورد غريم قيس فى قيس وليلى.
988	أن ترتفع صادرات الجزائر من الغاز الطبيعي المميع خلال العام الجاري 2022 إلى ما يقارب 22 مليون متر مكعب.
989	أن “تسلا” استدعت 127785 نسخة من طراز “موديل 3 إس” جراء مشكلات محتملة في أشباه الموصلات قد تتسبب أيضا في وقوع حوادث.
990	انتشرت هذه اللقطة بشكل هائل على مواقع التواصل، وعلّق عليها الممثل المصري الكوميدي محمد هنيدي بالقول "كلنا بنبوس دماغك".
991	انتشر على منصة "يوتيوب" مقطع فيديو لسلطعون كبيرة قام بالسيطرة على عصي تابعة للاعبي الغولف في جزيرة استرالية، حيث استطاع بقوته كسر بعض العصي بعد مقاومة مع أصحابها.
992	انتشر مقطع المحامي على نطاق واسع وسارع الكثيرون على وسائل التواصل الاجتماعي إلى التنديد بالإهانة العنصرية التي وجهت للقمان أحمد.
993	ان تشريع القانون الاتحادي للنفط والغاز سيسهم في حل الخلافات المالية والنفطية والجغرافية والادرية والسياسية، وهنا سيتحقق الاستقرار ويكون البلد جاذباً للاستثمار وخلاّقاً للفرص والدخول ويسير نحو الأمام بشكل أفضل.
994	إن “تغيير النظام” أمر تتهم الدول القوية بفرضه على الدول الأضعف – وليس ما تطلبه دولة مسلحة نوويا من دولة أخرى.
995	انتقاداته لجهود الشرطة لإنفاذ القانون ضد قوميين متطرفين يهود وما يعتبره هو نهجا شديد اللين تجاه المشتبه بهم غير اليهود ليست بالأمر النادر.
996	انتقدت اليونان أمس، بشدة التهديدات التركية، وآخرها ما ورد السبت على لسان الرئيس رجب طيب إردوغان، بشن حرب مفاجئة عليها على خلفية التوتر في بحر إيجه، ووصفتها بـ«المشينة».
997	انتقل رئيس الوزراء الجديد يائير لبيد إلى شقة في المبنى وسط أعمال البناء الجارية في المقر الرسمي.
998	إن تلي لوميار-نورسات تلعب دورا كبيرا في نقل هذه الإستنارة إلى شعوب الأرض.
999	أنتم تشرعون ما لا نُشرّع.
1000	أنتم تقارنون ناديي مع المنتخب وهذا غير قابل للمقارنة تماما في إشارة إلى الجماهير التي انتقدت المستويات التي يقدمها مع مقارنة بما يظهره مع نادي مانشستر سيتي الإنجليزي.
1001	انتم من يفاوض فاذا وجدتم تلكؤا او تأخيرا نطالبكم بتعليق العام الدراسي فورا الى ان يستجيبوا ويدفعوا المتوجبات كاملة، ولن ننسى حق العاملين في دوام بعد الظهر من الحوافز الاضافية التي لم يروا منها شيئا”.
1002	إنتي إزاي قابله على نفسك تقولي الكلام ده ؟
1003	إنجيل شخصي، دار النهار للنشر، الدار العربية للعلوم ناشرون، بيروت، 2009.
1004	إن حركة العودة إلى الوراء تقال في الطاو الصينية.
1005	انخفضت أسعار النفط عند التسوية بنحو ثلاثة دولارات، متأثرة بارتفاع الدولار بينما بددت زيادة حالات الإصابة بفيروس كورونا في الصين الآمال في إعادة فتح اقتصاد أكبر مستورد للخام في العالم سريعا.
1006	اندلعت اشتباكات على الحدود بين أذربيجان وأرمينيا ليلة 13 سبتمبر/ أيلول.
1007	آنذاك، توقع نموًا بنحو 3.6٪ في عامي 2022 و 2023.
1008	إن زراعة الأطعمة الفائقة المقاومة للملوحة في الصحراء، وبناء المزارع العمودية الداخلية والصوبات الزجاجية الذكية في صحراء دبي، ليست سوى بعض من جهود دولة الإمارات العربية المتحدة لتعزيز الإنتاج المحلي.
1009	أنزل نعش الملكة إليزابيث الثانية اليوم الاثنين، إلى مقره الأخير في المقبرة الملكية "رويال فولت" في كنيسة سانت جورج في قلعة وندسور، معلنا نهاية الحداد العام على أطول ملوك بريطانيا حكما.
1010	إنّ سبر أغوار الشعر في هذه المرحلة يعدّ ضرورياً، فديوان العرب لا يخلو من العثرات وربما الاختناقات!
1011	انسحب أنصار مقتدى الصدر الثلاثاء من المنطقة الخضراء في بغداد بعد أن أمهلهم زعيمهم ستين دقيقة لوقف كل الاحتجاجات، مندّدا باستخدامهم العنف بعد مواجهات بينهم وبين القوى الأمنية وأفراد الحشد الشعبي أسفرت عن مقتل 23 منهم خلال 24 ساعة.
1012	إن شاء الله يغطي قطاعات كتيرة هنا في مصر.
1013	"أنصار الله": مستعدون للحوار مع الأطراف اليمنية ولكن بشروط!
1014	أنصار ترامب في تجمع حاشد قبل الهجوم على مبنى الكابيتول الأمريكي، واشنطن، 6 يناير، 2021.
1015	إن ضغوط السوق هي التي تجلب التغيير.
1016	انضم العديد من أفراد الجالية اليهودية المحلية ومسلمين بحرينيين إلى قداس ليلة الجمعة.
1017	انضمت مجموعة من القادة الشباب من لبنان وسوريا ودول الخليج إلى منظمة "شراكة" لتعزيز الروابط بين إسرائيل والعالم العربي بعد "اتفاقيات إبراهيم"
1018	انضم حزب القائمة الموحدة إلى ما تُسمى بـ”حكومة التغيير” بقيادة نفتالي بينيت ورئيس الوزراء يائير لابيد في العام الماضي، وهي سابقة تاريخية لحزب عربي مستقل.
1019	أنطاكيا – «القدس العربي» : أكدت مصادر محلية لـ»القدس العربي» انسحاب القوات الروسية وميليشيا «القاطرجي» من مدينة البوكمال عند الحدود العراقية السورية في ريف دير الزور الشرقي.
1020	انطلقت اليوم الإثنين بمدرسة ضباط الصف للمعتمدية الشهيد الصديق بوريدح منافسات الكأس الوطنية العسكرية للكاراتيه دو "إناث و ذكور" للموسم الرياضي 2021-2022 وسط احترام صارم للتدابير الاحترازية من كورونا كوفيد 19.
1021	انطلقت، مساء امس الثلاثاء، فعاليات المعرض الأردني للتجارة والخدمات الذي تقيمه وزارة الاقتصاد والتجارة الخارجية بالتعاون مع غرفة تجارة الأردن واتحاد غرف التجارة السورية على أرض مدينة المعارض بدمشق.
1022	انظر ما يفعله الصهاينة أسفل المسجد الأقصى من حفر للأنفاق في كل اتجاه علهم يجدون ما يعزز دعاواهم في وجود تاريخي في كل فلسطين.
1023	إن ظهور الدين يتم بألوان مختلفة، والمسيحية نوع من هذا الظهور.
1024	إن عزلة روسيا عن العالم تعني المزيد من التدهور الثقافي والتكنولوجي لبلدنا في ظل الغياب التام للآفاق الإيجابية.
1025	إن غرض تخويف المواطن من التصرف بحرّيّة ليس هدفاً لائقاً في ظل نظام ديمقراطي، بل هو ما يميز الأنظمة القمعية التي ترى في التخويف، والتهديد، وخرق خصوصيات المواطنين، وسيلة سيطرة على الجمهور بواسطة الترهيب”.
1026	إن قادة اليسار البارزين، بمن فيهم جون فيتزجيرلد كينيدي، وبيل كلينتون، وتوني بلير، وباراك أوباما، وجاسيندا أرديرن، ظلوا يبنون بانتظام الوظائف السياسية على وعد التقدمية الشبابية.
1027	" أن قاعدة النقاش بين عون وميقاتي، هي الصيغة المقدمة من رئيس حكومة تصريف الأعمال، وتتألف من 24 وزيرا.
1028	انقرة/PNN-أعلن الرئيس التركي، رجب طيب إردوغان، أن لقاءه مع رئيس النظام السوري، بشار الأسد، “سيكون ممكنا عندما يحين الوقت المناسب”.
1029	أنقرة/PNN- أفادت وسائل إعلام تركية نقلا عن مصادر دبلوماسية بأن الرئيس رجب طيب أردوغان سيبحث خلال زيارته إلى لفوف بأوكرانيا ولقائه بالرئيس زيلينسكي تنظيم لقاء للأخير مع الرئيس الروسي بوتين.
1030	أنقرة تحض استوكهولم وهلسنكي على تسليمها «إرهابيين» لا «مجرمين عاديين»
1031	أنقرة – وكالات الأنباء: أعدت مجموعة من نواب الحزب الحاكم في تركيا مشروع قانون تقوم بموجبه وزارة الخزانة والمالية التركية بإصدار سندات للمصارف مقابل تكلفة أداة مالية جديدة لدعم العملة الوطنية (الليرة) تم إطلاقها في كانون الأول/ديسمبر.
1032	انقطاع النفس النومي هو اضطراب خطير في النوم لا يتم علاجه عادة.
1033	انكمش الاقتصاد البريطاني بين أبريل/ نيسان ويونيو/ حزيران، حيث أدى التراجع في جميع القطاعات إلى إثارة مخاوف من حدوث ركود تضخمي، وهو مزيج قاتل من النمو الضعيف - الركود - والتضخم المرتفع.
1034	إن لدى الدولة طرقا كثيرة لإنقاذ أموال المصارف والمودعين، لكنها مع الأسف ترفض استعمالها لأسباب باتت معروفة، وتروح نحو حلول وخطط تعاف تستلزم المراجعة والتصحيح والتعديل”.
1035	إن ما بدا ربما حتى هذه اللحظة أشبه بتحد تجريدي وضبابي، قد غدا فجأة تحدياً حقيقياً وطارئاً وخطيراً.
1036	إنما حاليًا، يأخذ ملّاك الأراضي المحليين زمام جهود الحفاظ عليها على عاتقهم، من خلال زراعة ورعاية أشجار النخيل الصغيرة.
1037	إن من أهم الصعوبات التي يواجهها القطاع الخاص من مستوردي الأغذية على الاستيراد هي الحصول على النقد الأجنبي، (علما أن متوسط مساهمة القطاع الخاص في تكوين الناتج المحلي الإجمالي الحقيقي خلال الفترة ٢٠١٥-٢٠٢٠ يبلغ ٧٠٪) (وزارة التخطيط).
1038	إن نمو الناتج المحلي الإجمالي السنوي للهند الذي يتجاوز 7 في المائة هو في الواقع استمرار للتسارع المستمر.
1039	إنني شاب يمكن أن يضحي بكل شيء ليكتب في المساء قصيدة تخفف عنه ثقل الحياة.
1040	إنها آخر مباراة له على ملعبه هذا الموسم، لذا نعلم أنها ستكون مباراة صعبة.
1041	إنها أسلاف العديد من النباتات المزروعة المستخدمة اليوم" وتابع "يمكن تسخير السمات المرنة لتعديل المحاصيل المستزرعة وراثيًا بحيث تتحمل الجفاف أو المرض بشكل أفضل".
1042	إنها أعظم من أفلاطون رغم كونه صديقي، أرسطو أيضاً صديقي، لكن أعظم أصدقائي هي، إنها الحقيقة.
1043	إنها الحياة العادية تقريبا”.
1044	أنها تستمع إلى :”جميع الأنواع”.
1045	إنها جريمة أن يبقى الدولار الجمركي على سعر 1500 ليرة للدولار الواحد، لأننا نرى أن كل مؤسسات الدولة معطلة ولا يمكن للدولة أن تستمر على هذا السعر ولا يمكن أيضا ألا تستطيع تأمين رواتب موظفي القطاع العام».
1046	أنه “ارتدع” عن إدارة “الأزمة لدى الأحزاب العربية”، خوفاً من إبعاد ناخبين من الوسط– يمين، وتسبّب ذلك بإبعاد “التجمع الوطني الديموقراطي” إلى خارج الكنيست، على ما يبدو، ومنع كتلة مانعة ضد نتنياهو، وفقاً لصحيفة “هآرتس”.
1047	انهار سقف منزل مصنوع من الطين والخشب في شمال باكستان في وقت مبكر الأحد، ما أسفر عن مصرع أم وأطفالها الثمانية.
1048	إنها فيروسية وتسبب صعوبة في التنفس لأن كلاهما يهاجم الجهاز التنفسي العلوي”، قال أرنون فيزنيتسر، مدير قسم أمراض النساء بالمستشفى.
1049	إنه أكبر أربعة كواكب غازية عملاقة في النظام الشمسي - كواكب ضخمة تتكون إلى حد كبير من عناصر خفيفة بشكل أساسي في شكل غاز.
1050	إنه اليوم، أيقونة جديدة للطفولة في المغرب وخارجه، ومن واجبنا، احتراما لذكرى ريان، أن نبذل قصارى جهدنا حتى ينعم جميع الأطفال في العالم بحماية أفضل وتكون حقوقهم في الحياة والبقاء والنمو مصونة بشكل أحسن".
1051	انها مجتمعات لصوصية، تستطيع ان تقفز من الفقر الى الثروة، بصفقة لا أخلاقية مخزية.
1052	"إنها محاولة أخرى لتصحيح بشكل طفيف التنسيق المزعج لرسائل الفيديو التي لا نهاية لها، والخطابات، لمحاولة إضفاء بعض الشرعية على دمية – إنه نقاش آخر لا معنى له، والتي، مرة أخرى، لن تتبعها أية خطوات ملموسة".
1053	إنها مشعل متوهج على طريق الحضارة الإنسانية كما هي الآن قلعة للصمود ومصنع للحياة”.
1054	إنها منطقة حرب بشكل بالفعل.
1055	أنه بالنسبة للعديد من السياسيين الألمان، تعتبر الأسعار مهمة.
1056	إنه ببساطة أضخم فيلم في العام الماضي.
1057	أنه بتوحيد المرتبات تكون هناك عدالة اجتماعية بين كل شرائح المجتمع.
1058	أنه تم خلال لقاء الجانبين بحث "كيفية العمل لتخرج القمة بقرارات تحاكي التحديات التي تواجهها الدول العربية بشكل عملاني وتقدم طروحات وافكار ومشاريع قادرة أن تنهض بالعمل العربي المشترك بشكل يساعد على تلبية طموحات الشعوب العربية التي تحتاج منا تعاون أكثر موضوعية مع الكثير من القضايا".
1059	“إن هجمات عضو الكنيست أمسالم المستمرة على المحكمة العليا وقضاها ورؤسائها هي جزء من حملة ممنهجة لنزع الشرعية عن جميع المؤسسات القانونية في البلاد، وتنبع من مصلحة شخصية في سياق محاكمة نتنياهو.
1060	إن هذا القانون يعني بوضوح أنه لا توجد ضريبة على الإرث الذي يتركه الأب أو ولي الأمر لمن يخلفه من الأبناء أو المشمولين بهذا الإرث، على عكس أنظمة الحكومات في الأمم الأخرى، وهذا بحد ذاته يشكل علامة فارقة في تاريخ أنظمة الضمان الاجتماعي في عموم العالم وعلى مرّ التاريخ.
1061	إن هذه العقلية وتأثيراتها العامة، هي التي تمكن العدو منا، وهي التي توفر له الإمكانية الحقيقية لإنجاز كل مخططات واستراتيجياته.
1062	أنه سمع دوي انفجارات في سماء المدينة، حيث تبين أن الدفاعات الجوية التابعة للقوات الروسية عملت على إسقاط عشرة صواريخ أطلقتها القوات الأوكرانية على مدينة خيرسون.
1063	إنه عدم احترام.
1064	“إنه لأمر مدهش أن نرى كيف انتقلت إسرائيل من دولة جديدة إلى دولة متطورة للغاية وقوية عالميًا”، قال.
1065	إنه مصدر إلهام في رياضتنا وهو لاعب رائع وشخص مذهل.
1066	إنهم يحتقرون القيم المسيحية وأي قيم على الإطلاق"، على حد تعبيره.
1067	إنه وقت مثير بالنسبة لك.
1068	أنهى المنتخب الفرنسي نهائيات قطر ٢٠٢٢ وصيفا للبطل، بينما نال كيليان مبابي لقب هداف الدورة (8 أهداف)، أحرز الفرنسي ثلاثة أهداف في موقعة النهائي ضد الأرجنتين (3-3، الركلات الترجيحية 4-2).
1069	إنه يسبب فوضى لنا في العالم”، وفقا لنصوص نشرتها القناة 12.
1070	إنه يسيئون لليهود، ويفعلون ما يحلو لهم.
1071	انه يعيش مع كل آية من آياته الكريمة حتى أصبحت كلحمه ودمه.
1072	إنه يوم تغييرات كبيرة، لأنك قد تقرر أيضًا استخدام هذه الأموال لتغيير أسلوب حياتك تمامًا.
1073	أن يشهد اليوم الخميس، طقسا معتدلا على القاهرة الكبرى والوجه البحري والسواحل الشرقية وشمال الصعيد.
1074	أن يقوم أحد بسب الله عَزّوجل ويسخر منه وينتقص ويسيء للنبي ﷺويسخر من القرآن الكريم و يفعل هذا وسط مجتمع اسلامي فهذا بالتأكيد سيستفز مشاعر نسبة كبيرة من افراد ذلك المجتمع وهذا يسهل للمسيء تقديم ملف مستوفي الشروط لمن يطلب منهم اللجوء مدعيّاً أن رأيه(الحر) جعله عرضة للخطر!
1075	أن يكون حاصلاً على مؤهل جامعي على الأقل أو ما يعادلهُ من جامعة معتمدة.
1076	أو الحاصلين على مؤهل عال ودبلومة تربوية.
1077	أو بشكل أدق ما هي الطبيعة هذه الدعوة؟
1078	أو بمعنى آخر، لماذا نجح جهد (مصطفى العقاد)، وفشل حتى الآن جهد (ياسر الحبيب)، بما له علاقة بمنتجات تم إنتاجها لتسويق (لغة القرآن وإسلام الشهادتين)، لدى الدول الغربية، قبل الإسلامية، حسب ادعاء كل طرف، أليس كذلك؟
1079	أو ربما سقطت في عرض ترويجي تندم عليه الآن.
1080	أورد المؤلف صفات قيلت قديماً وحديثاً عن شخصية القائد ومكوناته ويسوق بعض الصفات التي يمتلكها القادة، ثم يقف عند أسلوب القيادة بإيجابياتها وسلبياتها.
1081	أوروبا أيضا من المرجح أن تعاني من الركود، بسبب ارتفاع أسعار الطاقة، والاعتماد الشديد على الواردات من الوقود الأحفوري، والحتمية (المكلفة) المتمثلة في فُطام نفسها بسرعة عن الإمدادات الروسية.
1082	“أوروبا هي منطقة القيم في المقام الأول، وليس الاستهلاك البدائي”.
1083	أوضح الناطق الرسمي باسم الـ”يونفيل” اندريا تيننتي في رد على سؤال للوكالة الوطنية للإعلام حول التعديل والإضافة في قرار مجلس الأمن الدولي في التجديد لليونيفيل في جنوب لبنان، أنه “يقرر مجلس الأمن الدولي تجديد ولاية اليونيفيل، ونحن فقط ننفذ”.
1084	أوضح النائب غياث يزبك، أن “ما يجري في نهر الجوز من اعتداء صارخ على البيئة لن يمر من دون محاسبة، وأنا أدعو باسم البترونيين النائب العام البيئي وقوى الأمن الداخلي وكل السلطات المعنية إلى التحرك تلقاءً لإعادة الأمور الى ما كانت عليه أي إعادة نهر الجوز إلى مجراه”.
1085	أوضح ذات الأخصائي أنه من 54 مليار دج، «29 مليار دج توجه لمادة الأنسولين و14 مليار دج لشرائط قياس السكر في الدم و8 ملايير دج موجه للتكفل بالأدوية التي تؤخذ عن طريق الفم».
1086	أوضح ليفيت أن حزب الله يريد تذكير كل من إسرائيل ولبنان بأنه لاعب رئيسي على الحدود بسبب “الطريق الالتفافي” الذي اتخذته المنظمة خلال العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
1087	أوضح موقع دوري نجوم قطر أن مذكرة التفاهم تؤكد على أهمية وضع معايير جديدة لأداء النادي خارج الملعب، ودعم تطوره الاحترافي.
1088	أو على مستوى المعاملات: التقوى في المعاملات، حتى في معاملات البيع والشراء، والأعمال المعيشية والاقتصادية.
1089	أوقف البنك الدولي جميع برامجه في روسيا وبيلاروسيا بعد غزو أوكرانيا.
1090	أوقفت قوات الشرطة التابعة للأمن الحضريين السابع والتاسع بمدينة ، 3 أشخاص بتهمة السرقة في قضيتين منفصلتين.
1091	أوكرانيا تؤكد أن هناك "فرصا حقيقية" لخفض حدة التوتر على حدودها مع روسيا، في حين يتحدث الكرملين عن "مؤشرات إيجابية"
1092	أولاً، إذا كان الشخص متحمسًا ومدركًا أنه في حالة حياة أو موت.
1093	أولًا - الانتخابات النيابية المقبلة، حيث يبدي تخوّفه من زحمة الناس خلالها، وأنهم سيكونون محشورين ضمن طوابير للإدلاء بأصواتهم، مشددًا على ضرورة التقيّد بالكمامة والتباعد الاجتماعي.
1094	أولاً: إن حجم التضامن العربي والإسلامي والعالمي مع حركة المقاومة للمشاريع الصهيونية الأمريكية يزداد ويتسع وأن المُطبعين من فئة الفصيل الحاكم العربي هي فئة محدودة ومعزولة وإن تم تغليفها بسيل التطبيل الكاذب من قِبل الذباب الإلكتروني المدفوع له ملايين الدولارات، كل ذلك لم يُغط عورات هؤلاء الحكام المنهزمين.
1095	أولاً: تحويل لبنان القوي والذي حرر الجنوب من الاحتلال الإسرائيلي إلى مجرد حارس لتأمين أمن إسرائيل.
1096	اول أمس قالها الرئيس التركي إذا امريكا لا تبيع لنا طائرات اف ١٦ فهناك من سيبيع لنا مثلها.
1097	اولا: هذا القانون الصادر عن حكومة تصريف أعمال يجب أن يكون تحت إشراف لجان متخصصة منبثقة من البرلمان وخارجه تراقب وتحلل وتدرس تصرفات الحكومة بهذا الشأن فلا إفراط ولا تفريط ولا تجاوز للحدود المرسومة.
1098	أول مرة أزور سوريا بوصفي حكماً دولياً، لكنني زرتها كثيراً في السابق، فانا أحب هذا البلد وشعبه الطيب، وأضاف: أتيت برفقة حكمين دوليين آخرين من العراق عن طريق البوكمال، وعندما وصلنا إلى محافظة حمص انتقلنا إلى اللاذقية، وكان الطريق آمناً وجميلاً حيث الطبيعة السورية الساحرة.
1099	أولى التهديدات جاءت من مرشح الحزب الجمهوري جيم مارشانت ـ هو واحد من العديد من المدافعين المتحمسين لما يسميها الديمقراطيون "الكذبة الكبرى" أي أن انتخابات 2020 كانت مزورة ـ الذي زعم أنه كان ضحية لتزوير الانتخابات، بعد خسارته أمام النائب الديمقراطي ستيفن هورسفورد في انتخابات 2020.
1100	أو "ماذا ستفعل لو كنت مكانهم؟"
1101	او هم ضحية سياسة وزارة تربية ارادت وضع اي بدائل تضمن تكييف النتائج، بما يظهر حنكة الوزارة بانجاح الامتحانات الرسمية عالقد”.
1102	“أؤيد بالكامل منح تأشيرات قصيرة الأجل، أو ما دام ذلك ضروريا، تأشيرات لغير اليهود في أوكرانيا الذين يرغبون في العثور على ملجأ في إسرائيل”، قال رئيس الوزراء السابق.
1103	أي بما في ذلك تركيا.
1104	إيثان إيفنيك، من ولاية أيوا الأمريكية، اصطاد سمكة سلور ضخمة في نهر ميسوري.
1105	” ايجاس” تنشر الثقافة الخضراء بدعم مبادرة “اتحضر للأخضر”
1106	أيدت المحكمة العامة في الاتحاد الأوروبي اليوم الأربعاء، حكما لسلطة مكافحة الاحتكار ضد شركة "ألفابت" المالكة لـ"غوغل"، لكنها خفضت الغرامة إلى 4.125 مليار يورو (4.12 مليار دولار) من 4.34 مليار يورو.
1107	ايران كانت هي العامل الوحيد في العراق واليوم دخلت اطراف اخرى مثل الامارات والسعودية.
1108	أي شخص من تكساس على الأرجح، بحسب والش، سيخبرك بصراحة أن لا مكان للفاصولياء في طبق "التشيلي كون كارنيه" التقليدي، وأنّ قوامه الفلفل الحار واللحم.
1109	أيضا استهداف فرقاطة «المدينة» السعودية في الثلاثين من كانون الثاني/ يناير عام 2017 كان من العمليات المهمة للقوة البحرية، حيث تم استهدفها قبالة سواحل الحديدة.
1110	أيضا بطولة إفريقيا للمنتخبات أقل من 17 سنة في الفترة الممتدة بين 8 و30 أفريل 2023.
1111	أين هي هذه الخطورة ؟
1112	أين يقف العراق؟
1113	إيه" الألماني فإن هذه اللائحة الجديدة ضرورية: "لأننا نعاني من مشكلة صحية حقيقية، فالأكريلاميد وبالكميات التي يتناولها الناس وخاصة الشباب منهم محفزة على السرطان."
1114	بإرادة لا تلين وعزيمة لا تفتر يواصل الأسرى الفلسطينيون في معتقلات الاحتلال الإسرائيلي صمودهم في وجه سجانيهم مبرهنين للعالم أجمع أن العزيمة زادهم والإرادة سلاحهم في سبيل انتزاع حريتهم من مغتصب أرضهم صانعين من عتمة المعتقل فجرا جديدا مشرقاً.
1115	باريس: أعرب الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون ورئيس الوزراء الأسترالي الجديد أنتوني ألبانيزي عن رغبتهما في “إعادة بناء علاقة ثنائية أساسها الثقة”، بعد الأزمة الدبلوماسية التي نتجت من إنهاء كانبيرا عقدا ضخما لشراء غواصات فرنسية، بحسب ما أفاد الإليزيه الخميس.
1116	باريس- (أ ف ب) -بحثت محكمة إدارية في باريس الخميس في طلب اللبناني جورج إبراهيم عبد الله، “أقدم سجين سياسي في أوروبا”، وفق مؤيديه، المطالب بإبعاده عن فرنسا.
1117	باعتباره مسؤولا عن معظم الفوائد.
1118	بالإجمال، تشير تقديرات إلى أن نحو 500 ناج من المحرقة هم من بين أكثر من 15 ألف شخص من أوكرانيا وروسيا وبيلاروسيا الذين هاجروا إلى إسرائيل في الشهرين الأخيرين، وفقا لإحصاءات وزارة الهجرة والاستيعاب.
1119	بالأحرى، وحدها تلك التفاصيل الصغيرة باتت تأسر قلبه، بعدما حصد كل أمجاد العمر وقطف نجوم سماء الفن.
1120	بالأرقام المطلقة، الولايات المتحدة هي الدولة التي سجلت أعلى عدد وفيات (901,391)، تليها البرازيل (630,494) ثم الهند (501,114) وروسيا (334,743).
1121	بالإضافة إلى البيئة والنظام الغذائي والسلوك اليومي لتلك الحيوانات.
1122	بالإضافة إلى التهيئة الحضرية والاهتمام بالجانب للمدينة، تمّ تدعيم المساحات الخضراء وتهيئة 26 محور دوران، فضلا عن تدعيم مؤسسات النظافة والبلديات بالعتاد اللازم.
1123	بالإضافة إلى الرياضات ال24 المعنية بالألعاب, فإن لجنة التنظيم لألعاب بالتنسيق مع اللجنة الدولية للألعاب المتوسطية, قد أدرجت في البرنامج العام للتظاهرة, ثلاث رياضات استعراضية ويتعلق الأمر ب: الشطرنج, ألعاب القوى لذوي الاحتياجات الخاصة (100 متر لفاقدي البصر, 1500 متر /T45, 46 ومحرك) وتيك بول.
1124	بالإضافة إلى ذلك، أبلغ مكتب زيلينسكي عن وقوع هجمات على منشآت الطاقة في زابوروجيه وفينيتسيا وسومي وغيتومير.
1125	بالإضافة إلى ذلك، انخفض الطلب على غاز الشركة من نظام نقل الغاز في السوق المحلي خلال هذه الفترة بنسبة 5.2% أو 12.5 مليار متر مكعب.
1126	بالإضافة إلى ذلك، تجعلك الألياف غير القابلة للذوبان تشعرين بالشبع عند تناولها.
1127	بالإضافة إلى ذلك، ستصبح منصة لتدريب الموظفين الإداريين على تنفيذ هذه المبادرات.
1128	بالإضافة إلى ذلك، فإن التحليلات التي تم إجراؤها على الزعفران الطبيعي من Domaine Irzane & Victoria Esperance وفقًا للمعيار المرجعي الدولي، وضعته في الدرجة الأولى على مستوى جميع أنحاء العالم.
1129	بالإضافة إلى ذلك، قالت الوزارة، إنه تم إصدار تحذير من غارة جوية في الجزء الخاضع لسيطرة أوكرانيا من مقاطعة زابوروجيه وجمهورية دونيتسك الشعبية.
1130	بالإضافة إلى ذلك، لا يجب شطب الخطأ المحتمل للطبيب المعالج: بعد اكتشاف البواسير، لا يعتبر دائمًا أنه من الضروري إرسال المريض لإجراء تنظير القولون.
1131	بالإضافة إلى سام، مثل المحامي الإسرائيلي أيضا المراهق الإسرائيلي الذي صور أول فيديو لإيما في 13 يوليو 2019، وشابين آخرين تم اعتقالهما في البداية وتم إطلاق سراحهما سريعا لأن الشرطة تمكنت من التأكد من عدم تواجدهما في مكان الاغتصاب المزعوم بعد أيام.
1132	بالإضافة إلى كون الرابطة المنتهية الصلاحية برهنت عن عدم قدرتها على إيصال هذا الواقع المأساوي للعاملين في الجامعة إلى المعنيين في إدارة الجامعة.
1133	بالإضافة إلى منع أي مركبة يقودها صغار السن من التزود بالوقود.
1134	بالإضافة كذلك إلى اقتناء 600 جهاز صراف آلي.
1135	بالإضافة كذلك إلى الربورتاج أو التحقيق وفئة الإعلام التلفزي التي تضم الربورتاج.
1136	بالتأكيد ستستثمر الدول الثلاث بكثافة في البنية التحتية وستكون جاهزة بالتأكيد، وأنا أعلم بحلول ذلك الوقت أن المملكة سيكون لديها أحدث الملاعب ومناطق المشجعين».
1137	بالتأكيد ستكون طريقة لبسك وتصرفك أكثر انفتاحا ومرونة وأقل تقيداً بالرسميات.
1138	بالتأكيد سيجعل هذا العنوان كثير من القراء يعتقدون أني أتحدث عن السلفية الدينية واستثمارها السياسي.
1139	بالتجارة الحرة مع الصين، يُـصبِـح الوقت في صالحنا".
1140	بالتحقيق معه، اعترف بإقدامه على التحرش بالفتاة تحت تأثير المخدرات، كما تبيّن انه استغل وجود القاصر بمفردها داخل الحمام المخصص للسيدات وأوهمها انه يريد اصلاح الباب، ففتحت له وأقدم على التحرش بها بعد أن هددها بعدم الصراخ.
1141	بالجرم المشهود، مروّج مخدرات ينشط في قضائي المتن وكسروان، أوقفته شعبة المعلومات في…
1142	بالحساب السعودى فإن خطوتى التطبيع المجانى والانخراط فى التحالف العسكرى مع إسرائيل يسحب عنها أى أدوار مؤثرة تتطلع إليها فى العالم العربى.
1143	بالصور: بطولة آسيا للكبار في الجودو.
1144	بالصور: لقاء تضامن في المدوّر والكرنتينا مع أهالي شهداء…
1145	بالطبع لا أعرف ما الذي حدث في الكواليس لكن ما أعرفه هو ما أراه، وأعتقد أن تن هاغ يختار الفريق الذي يعتقد أنه سيحرز أفضل النتائج.
1146	بالطبع هذا عبء ثقيل، لكننا سنكون مستعدين للقيام بذلك”.
1147	بالطبع هذا قد يحدث بعد الأولمبياد، أو قد تختار روسيا طريق الدبلوماسية وهذا لا يزال ممكنا".
1148	بالطبع، هناك بعض الإجراءات التي يجب على الدول والحكومات اتخاذها من كلا الجانبين لتحسين فرص الاستثمار".
1149	بالعودة إلى الطريق المتخسف، قد تقول بأن القضاء لا يمارس دوره، وعليه ضغوطات من السياسيين والأحزاب المتنفذة، لكن هذا غير دقيق بالكامل.
1150	بالعودة إلى عام 1800، كانت تبدأ الدورة الشهرية لدى الفتيات في عمر الـ16 عامًا؛ وفي عام 2020، كان متوسط عمر البلوغ 11 عامًا.
1151	بالعودة إلى هلسنكي، ينطلق القطار القادم من مدينة سانت بطرسبرغ الروسية، ويحمل مئات الأشخاص الآخرين المتلهفين إلى الفرار من روسيا.
1152	بالقوات المسلحة، أشار خلالها لأهمية الارتقاء بالأبحاث العلمية والمشاريع التطبيقية في مجالات الأطراف الصناعية والأجهزة التقويمية ومساعدات الحركة.
1153	بالماضي باع الصلاحيات كرمال يخلص من العماد عون واليوم عم يبيع التمثيل كرمال يخلص من التيار.
1154	بالمجمل يبدو بان الثلث المعطل سيكون معطلا سواء استثمر مبادرة الصدر ام لم يستثمرها، وان قواه السياسية ستكون عرضة للتصدع في الايام المقبلة، ولاسيما إذا ما فشلوا في استثمار فرصة الصدر الاخيرة.
1155	بالمختصر، الطيران والرواية كلاهما تحليق، الطيران تحليق مادي ما بين مكان ومكان، وبالتالي هذا الطيران ينتصر على الزمان وعلى المكان وعلى الجغرافيا، أما الكتابة فهي فعلا تحليق خارج عوالمنا، نخرج خارج هذا العالم، ونثور عليه، ونتخاصم معه، ونتجادل وندخل في معتركات كثيرة.
1156	بالمقابل عندما التقى الوعي مع الوطنية نرى هذا المشهد الحضاري.
1157	بالموازاة، أعلن المتحدث باسم قوات الدفاع الشعبي في جمهورية دونيتسك إدوارد باسورين أنّ "وحدات قوات دونيتسك فرضت سيطرتها على 3 مناطق سكنية على محور ماريوبول في دونباس".
1158	بالنسبة لأولئك الذين يسافرون إلى ترييستي أو أوديني، سيحصلون على بطاقة FVGcard لمدة 48 ساعة للإقامة لمدة ليلتين، أو بطاقة لمدة أسبوع للإقامة لمدة ثلاثة أيام أو أكثر.
1159	بالنسبة لسنة 2021، تمكنت من تخفيض فاتورة وارداتها من المحروقات بشكل محسوس وذلك بفضل مشاريع توسيع وعصرنة مصانع التكرير.
1160	بالنسبة للقطب الشمالي، سيتم تطوير ناقلة مجنزرة من فئة الوزن الخفيف، وناقلات مجنزرة من سلسلة "فيزديسوشي"، ومنصة مدرعة "أركتيكا" ومركبات دعم على أساسها، بالإضافة إلى عربات الثلوج على إطارات بضغط منخفض للغاية.
1161	“بالنسبة للمستقبل، سنعمل مع حلفائنا وشركائنا على بذل كل ما في وسعنا لضمان عدم تكرار الأمر، وأن يكون لأوكرانيا الامكانات للدفاع عن نفسها، لردع روسيا عن مهاجمتها”، لكنه لم يؤكد أن بإمكان واشنطن أن تقوم بدور رسمي “كضامن”.
1162	بالنسبة لنا، لا يستحضر الطب "ضعف" الإنسان الذي لا يمكن إنكاره فحسب، بل إنه أيضًا مثال، كما قال فوكو، لتقنية هي "الشكل المسلح، الإيجابي والمليء بمحدوديتها".
1163	“بالنيابة عن الحكومة الإسرائيلية ومواطني إسرائيل، أرسل التعازي الحارة لعائلته وأصدقائه، وأقويكم في هذه الأوقات الصعبة”.
1164	باندا: لا شكّ أن تعزيز الاكتفاء الذاتي السعودي في إنتاج الصواريخ البالستية سيعقّد الجهود الرامية إلى عرقلة برامج الصواريخ البالستية الإيراني من جانب واحد.
1165	بأي حال، بين الخروج الطوعي والقسري، والإشراك في الأعمال أو ‏الإقصاء منها، من غير الواضح كيف ستؤثر إعادة الفتح الجزئي ‏للسوق المحلية على المستثمرين الذين يحاولون سحب أموالهم بالعملة ‏المحلية.
1166	بايدن: انسحاب روسيا من اتفاق تصدير الحبوب الأوكرانية “مشين”
1167	بايدن يزور المنطقة لابتزاز دول النفط ودعم سياسات إسرائيل العدوانية!
1168	بايدن يعتزم تقديم اقتراح لروسيا بتمديد معاهدة “نيو ستارت”
1169	بايدن يعلن حظر واردات الطاقة الروسية في أمريكا: "الدفاع عن الحرية سيكلفنا"
1170	ب- بإدخال الأساتذة المتفرغين الى الملاك وقد صار ملفهم في الأمانة العامة لمجلس الوزراء وقد بقي مرسوم دخول الأساتذة الموظفين في ملاكات أخرى والذي نرجو الوزير الإسراع في إنهائه وإرساله إلى مجلس الوزراء ليبت مع المراسيم الأخرى.
1171	ببساطة،كانت ايام إرهاب علني بكل معنى الكلمة،وكان المجتمع عاجزا عن المقاومة في ظل تغلغلهم في أجهزة الدولة.
1172	بتاريخ 23 / 4 / 2022 تمكنت القوات البحرية التابعة للجيش حتى الساعة من إنقاذ ٤٨ شخصاً بينهم طفلة متوفية كانوا على متن مركب تعرّض للغرق أثناء محاولة تهريبهم بطريقة غير شرعية، قبالة شاطئ القلمون – الشمال، نتيجة تسرّب المياه بسبب ارتفاع الموج وحمولة المركب ‏الزائدة.
1173	بتهمة المشاركة في تنظيمات إرهابية والتحضير لجرائم مختلفة”.
1174	بتوقعات متواضعة، نشرت مديرة جمعية خيرية في مصر رسالة لفتاة تبرعت فيها بقيمة بطاقة شحن بسيطة إلى الجمعية، لأنها لا تملك غيرها.
1175	بحث اللقاء أخر مستجدات المشهد السياسي الليبي محلياً ودولياً.
1176	بحثت اللجنة المالية النيابية، اليوم الاثنين، مع السفير الألماني لدى بغداد مارتن ياغر مساعدة العراق في قطاع الكهرباء والامن.
1177	بحث رئيس المجلس الرئاسي محمد المنفي بصفته القائد الأعلى للجيش الليبي، ظهر اليوم الإثنين، رئيس الأركان العامة، فريق أول ركن محمد الحداد، آخر تطورات الأوضاع العسكرية والأمنية في البلاد.
1178	بحث رئيس مجلس الوزراء محمد شياع السوداني ،اليوم الاحد، مع رئيس الوزراء الأسبق نوري المالكي، مجمل الأوضاع العامة في البلاد، في الجوانب السياسية والأمنية والاقتصادية.
1179	بحث وزير الخارجية الأردني أيمن الصفدي، مع نظيره السوري فيصل المقداد، اليوم الخميس، في نيويورك، على هامش الاجتماع الـ77 للجمعية العامة للأمم المتحدة، العلاقات الثنائية بين البلدين والتعاون الذي يخدم مصالحهما المشتركة.
1180	بحسب إحصاء أجرته صحيفة «دير شبيجل» الألمانية قرب نهاية عصر «مبارك» فقد كان هناك (2600) مشروع و(400) مدرسة تحمل اسمه!
1181	بحسب الجيش الإسرائيلي، فإن الجندية الناطقة بالروسية (19 عاما)، التي تخدم في رتبة غير حساسة في القيادة الشمالية للجيش الإسرائيلي، كانت في عطلة لزيارة عائلتها في أوزباكستان.
1182	بحسب تقرير البنك الدولي لعام 2018، لم تسجل روسيا أي نقاط في مجال حماية المرأة من العنف، وذلك بسبب غياب قانون محدد بشأن العنف المنزلي أو التحرش الجنسي في أمكنة العمل أو التعليم.
1183	بحسب توضيح الوزارة للفيديو: "تلقى مركز المراقبة التابع لمجموعة الكتيبة التكتيكية معلومات عن مواقع معاقل العدو.
1184	بحسب داليو، في التأمل التجاوزي (TM)، لا تشارك تعويذتك، إنها ممارسة خاصة حيث تتعلم تعويذتك الشخصية خلال دورة تدريبية مدتها أربعة أيام، والتي يمكن أن تكلفك ما بين 380 و 960 دولارًا، لكن داليو يقول إن أحد الأمثلة الشائعة هو مقطع يدعى: "om"
1185	بحسب رئيس هيئة الجوازات والسجل المدني بالشرطة فإن عملية استخراج الرقم الوطني السوداني تمر بمرحلتين، مرحلة إدخال البيانات على مستوى مركز التسجيل، ومرحلة إدخال البيانات على مستوى مركز البيانات.
1186	بحسب في الخدمة الصحفية لرئيس منطقة صغد.
1187	بحسب ما ورد، أقامت السلطات حواجز لإبعاد السياح عن "شارع القطار".
1188	بحسب نص بيانها.
1189	بحسب وزارة التنمية الاقتصادية والتجارة في البلاد.
1190	بحسب وكالة تاس للانباء، فإن هذا يتبع نتائج استطلاع أجرته خدمة Tinkoff Travel كجزء من مشروع Tinkoff Data التحليلي.
1191	بحلول ترقيعية تستمر القوى الحاكمة في ادارة الدولة المتداعية، غير آبهة بالتكلفة الباهظة لسياسة قذف الازمات الى الامام بدل الانكباب على معالجتها.
1192	بحلول يناير/ كانون الثاني وفبراير/ شباط 2022، تزايدت شكوك بورصافي وآخرين في إيران تجاه الأمريكي الذي كان يتحدث معه، وما إذا كان الاغتيال سيحدث، بحسب وثائق المحكمة.
1193	بحيث تنشأ ثقافة جديدة نتيجة اختلاط العناصر الثقافية المختلفة معاً.
1194	بدأ التصويت قبل ساعات قليلة، لكن الناس يصوتون بنشاط ويسعدون بإظهار موقفهم الوطني، نحن ننتظر ذلك منذ فترة طويلة جدًا، منذ أكثر من ثماني سنوات.
1195	بدأ الجدل حول أعمال التجريف وغرس الأشجار قبل أسابيع قليلة، عندما بدأت “كاكال” بأعمال غرس الأشجار في منطقة يقطنها بدو من عشيرة الأطرش.
1196	بدأ الجيش يوم الإثنين تخفيف الإجراءات الأمنية التي تم فرضها خلال عدة أيام من القتال مع حركة الجهاد الإسلامي، مع استمرار وقف إطلاق النار بين إسرائيل والحركة في غزة.
1197	بدأ الصحفي حديثه قائلاً: "إننا نكذب باستمرار بشأن حالة الاقتصاد الأمريكي"، وأشار الصحفي إلى أنه حتى وقت قريب، لم تنشر السلطات أرقامًا دقيقة وصحيحة، لكن أسعار كل شيء ارتفعت بالفعل.
1198	بدأ الملا مسيرته المهنية كمساعد مخرج ثم كمخرج واشتهر بمسلسلات البيئة الشامية وأبرزها «باب الحارة» بأجزائه الخمسة الأولى بين 2006 و2010 ثم تولى الإشراف العام على أجزاء المسلسل اللاحقة.
1199	بدأت السفارة الإسرائيلية في لندن التحضير لجنازة الملكة إليزابيث الثانية ملكة بريطانيا، التي من المتوقع أن تقام يوم الاثنين 19 سبتمبر/أيلول.
1200	• بدأت اللوائح المعارضة «للثنائي» في الجنوب تواجه تأزمات من جرّاء تدخلات خاطئة أو حسابات تعود إلى «الأمراض الطفولية» التي أصابت تجارب فصائل اليسار!
1201	بدأت فعاليات اليوم الاخير بجولة داخل معامل فرع المعهد بالسويس، حيث قامت الدكتورة غادة زغلول الباحث بمعمل الكيمياء البحرية بشرح الاجهزة الموجودة بالمعمل والتجارب التى تتم على كل جهاز من بدء استلام العينة حتى كتابة التقرير النهائى.
1202	بدأت موجة العنف الأخيرة يوم الجمعة، عندما قال ضباط صغار في الجيش إنهم أطاحوا بزعيم المجلس العسكري بول هنري سانداوغو داميبا، واتهموه بالفشل في قمع الهجمات الإرهابية.
1203	بدأ سباق الدعم بالفعل، حيث قالت كندا الأسبوع الماضي إنها ستقدم ائتمانات ضريبية للاستثمار الأخضر لتجنب جذب الشركات إلى الولايات المتحدة.
1204	بدأ مجلس الوزراء جلسة مطولة قبل قليل في السراي الحكومي برئاسة رئيس مجلس الوزراء نجيب ميقاتي، لاستكمال البحث في مشروع قانون الموازنة العامة.
1205	بدا محرز متفائلا خلال المؤتمر الصحافي الاربعاء على هامش اللقاء "نقدم الكثير من الامور الجيدة، نصنع الكثير من الفرص ولكن تنقصنا الفعالية"، وتابع "نعيش مع الضغط، هو أعلى الآن ربما نظر ا للوضع، علينا حتم ا أن نفوز".
1206	بدأنا في شق طريق ترابي جبلي بطول 8 كم من أجل تسهيل الوصول إلى مكان الحاجز بجهود مجتمعية خالصة وبإمكانيات بسيطة من فؤوس ومعاول ومجارف وزبر وصبير، ثم صعد حوالي 20 فردا من كل القبائل، للبدء في أعمال الحاجز.
1207	بید ان هناك بين علماء الغرب من أخذ على هذا البرهان بعض المأخذ واورد عليه بعض الاعتراضات مما جعل البعض يتصور ـ خطأ ـ أن هذا البرهان قد فقد قيمته واعتباره.
1208	بداية، ركز الأبيض على أزمة فقدان السيولة التي برزت في الفترة الأخيرة حيث لا تؤمن المصارف للمواطنين أو المستشفيات أو المستوردين النقد المطلوب، في وقت يتم التشدد للقبض نقدا، مؤكدا أن وضع السيولة ينذر بخطر كبير ويؤثر سلبا على النظام الصحي في لبنان.
1209	بداية عام 2014 عانى الشعب الليبي من إنقطاعات في الكهرباء تصل بالأيام والأسابيع نهايك عن النقص الكبير في جميع الخدمات والسلع الأساسية فلا خبز ولا غاز ولا رواتب ولا مصارف كانت أزمات متلاحقة وخانقة.
1210	بدورها أدانت وزارة الخارجية والمغتربين الفلسطينية، الانتهاكات والجرائم التي تقترفها قوات الاحتلال والجماعات الاستيطانية المتطرفة، وأكدت أنها تتصاعد بشكل ملحوظ وتتسع دوائرها بشكل يومي، كسياسة إسرائيلية رسمية تهدف إلى تكريس الاستيطان والاستعمار و”الأبرتهايد” في فلسطين المحتلة.
1211	بدورها أعلنت إدارة منطقة زابوروجيه أن قوات كييف استهدفت بقصف صاروخي محيط المحطة النووية ما ألحق أضراراً جسيمة بمبنى قريب منها.
1212	بدوره، أشاد سفير فلسطين لدى طرابلس بمواقف ليبيا الداعمة للقضية الفلسطينية، معربا عن أمنيته "بإجراء الانتخابات التي يتطلع لها الشعب الليبي لضمان استقرار بلاده، وحتى تتمكن من ممارسة دورها الداعم للقضية الفلسطينية عربيا وإقليميا".
1213	بدوره أشار مدير عام مكتب التربية والتعليم بمحافظة الحديدة عمر محمد بحر، إلى أنه تم توفير كافة المتطلبات والأحتياجات التعليمية لكافة مدارس مديرية الدريهمي.
1214	بدوره، أشار مدير فرع الصناعة بالمديرية فيصل صلاح، إلى أهمية دور المجتمع في تعزيز جهود الرقابة على الأسواق وحماية المستهلك.
1215	بدوره، اعتبر عضو المجلس الثوري لحركة "فتح"، زيد الأيوبي، أن "اليوم الدولي للتضامن مع الشعب الفلسطيني الذي أقرته الأمم المتحدة، يوم تاريخي ومهم، وله تأثيره الإيجابي الدولي على إحقاق الحقوق السياسية للشعب الفلسطيني".
1216	بدوره، أكد أبو يوسف أهمية تطبيق القرارات الدولية المتعلقة بحق عودة اللاجئين الفلسطينيين إلى ديارهم الذين مر على تهجيرهم 74 عاما، خاصة القرار 194 الذي يتم التأكيد عليه في كل عام.
1217	بدوره أكد النمر على أهمية إطلاق مشروع غرس الشهداء القادة لنؤسس ونزرع في هذا المكان غراس المحبة، لنقول يا سيدنا إن زرعك قد أنبت غراسا في القلوب، ولك من كل الحب والحنين والشوق، وسوف نزرع في كل مكان غرسة لتبقى غراسك شامخة أبدا مدى الحياة.
1218	بدوره أكد نائب وزير المياه والبيئة أن مشاريع حفر آبار مياه جديدة وتوفير منظومات الطاقة الشمسية وحفار لآبار المياه يجسد الاهتمام بمحافظة حجة وعرفانا لتضحيات أبنائها.
1219	بدورها، كشفت المغنية، ليندا بيطار، عن التأثير السلبي للحرب والذي كان طاغياً، فقالت: "خسرنا أعداداً كبيرة من المؤلفين والمغنيين والعازفين وبالتالي تأثرنا كثيراً لكننا تابعنا الطريق بمن بقي، أيضاً من الناحية التعليمية خسرنا كوادر كبيرة خارجية، وخسرنا مهرجاناتنا خارج سوريا".
1220	بدورها، كشفت مصادر لموقع "العهد" الإخباري أنَّه جرت اتصالات بين الفصائل الفلسطينية والوسطاء خلال الساعات الماضية لعدم انزلاق الاوضاع نحو التصعيد.
1221	بدوره الشاعر بدور ألقى أربع قصائد من الشعر العمودي منها (الهجرة إلى الحب) (وحبها عذبا) وهي قصيدة حب لمدينة صافيتا وأخرى غزلية بعنوان (سلو قلبي).
1222	بدورها لفتت اختصاصية التغذية مروة سلمان في حديثها مع موقع سكاي نيوز عربية إلى أن اللبنانيّين “كانوا يتناولون اللّحوم بكثرة وهذا مضرّ بالصحة” مضيفة “لكن التوقف نهائياً عن تناولها يحتّم التعويض عنه بالبدائل والمكمّلات الغذائية.
1223	بدوره حذر خطيب المسجد الأقصى الشيخ عكرمة صبري من إغفال وإهمال مناهج التعليم في القدس والسماح للاحتلال بالمساس بها.
1224	بدوره قال السيد أنطونيو غوتيريش في رسالته بالمناسبة إن "الحياة دون دورات مياه قذرة وخطيرة وغير كريمة.
1225	بدوره قال علاء عمية ان هذا الجهد والعمل يعكس حرص حركة فتح ولجان الشبيبة الثانويين على دعم الطلبة وتعزيز قدرتهم خصوصا اولئك الطلبة من الفئات الغير قادرة على توفير هذه الاحتياجات الطبية والعلاجية مثمنا مبادرة الشبية وعملها من اجل خدمة الطلبة.
1226	بدوره، قال مراسل “كان 11” للشؤون الفلسطينية، غال بيرغر، إن سلطات الاحتلال الإسرائيلية، بعثت برسائل للسلطة الفلسطينية مؤخرا، طالبت فيها بالعمل على فرض النظام والسيطرة على عناصر حركة فتح المسلحين الذين “باتوا ينتشرون في المدن والمخيمات الفلسطينية” على حد سواء.
1227	بذلك، أشارت أميركا إلى أنها لم تعد تبالي ما إذا كان هناك سلام قابل للتطبيق أو اتفاق سياسي في أفغانستان.
1228	بربينيان: من العالم العربي الى أمريكا اللاتينية أو أوروبا، تكافح المصوّرات الصحافيات لإثبات أنفسهن ونوعية عملهن في مجال يضم في غالبيته ذكوراً، عبر التركيز على الأسلوب والتمّسك بتغطية موضوع يرغبن بالعمل عليه وتوحيد صفوفهن.
1229	برعاية إعلامية من «الوطن».
1230	برلين/PNN- قال مصدران حكوميان إن ألمانيا ستشتري طائرات مقاتلة من طراز “إف-35” من صنع شركة “لوكهيد مارتن” الأمريكية لتحل محل طائرات “ورنيدو” العتيقة، وقال أحد المصدرين إن “برلين تهدف لشراء ما يصل إلى 35 طائرة من هذا الطراز”، وفق ما نقلته، وكالة “رويترز”، اليوم الإثنين.
1231	برلين: صرحت وزيرة الدفاع الألمانية كريستيانه لامبرشت بأنها تتوقع أنه يمكن تشغيل نظام الدفاع الجوي من طراز “أرو3” بالنسبة لألمانيا في عام 2025 على أقرب تقدير.
1232	برنامج الأغذية العالمي المنفذ عبر مشروع التغذيه المدرسية …وأخرون…
1233	برنامج زيارة وزير القوى العاملة ببورسعيد.
1234	بري على خط “معراب- كليمونصو”
1235	بسبب الحرب في أوكرانيا، ارتفعت أسعار الأسمدة ومضادات الحشرات.
1236	بسبب جذورها السطحية في الثقافة الروسية، أثارت هذه التوقعات المستقبلية تمرد الفلاحين الأدبيين.
1237	بسبب قتل الكلاب الضالة.
1238	بس بينهي علاقة ويبلش علاقة جديدة ولا يبقى على نفس العلاقة ويبدأ علاقة جديدة”.
1239	بشأن الموضوع الذي أثار الكثير من الحبر والحيرة منذ فترة قاربت العامين،قال رئيس الجمهورية، عبد المجيد تبون، أول أمس، إنه سيتم الفصل في ملف السيارات قبل نهاية الثلاثي الأول من السنة الجارية.
1240	بشكل كبير على الواردات بما في ذلك الوقود لشركة كهرباء التي تديرها الدولة.
1241	بصراحة، لا أرى حاجة لذلك، وحتى الآن لا توجد أي أرضية للمفاوضات".
1242	بصرف النظر تماما عن عدم التسامح الأخلاقي لهذا الموقف، وضوء النهار الخطير الذي يضعه بين إسرائيل وحلفائها الأساسيين، وخاصة الولايات المتحدة، فإن هذا التصرف يقوض حاجة إسرائيل الحيوية: وقوف المجتمع الدولي مع إسرائيل عندما يتعلق الأمر بإيران بالضبط كما يقف مع أوكرانيا في مقاومة أجندة حرب إقليمية تابعة لقوة مدمرة.
1243	بصورة تتناسب ومصروفات ومتطلبات عيد الفطر المبارك.
1244	بضحكةٍ رسمتها على مضض، قابلت سيلًا من المُصوّتين للثنائي الوطني.
1245	بطرح سؤال التعريف عن ما هو الزوج ؟
1246	بطلة الفيلم كانت تتلقى الاعتداء عليها وهي ملقاة على ظهرها.
1247	بطولة الرابطة المحترفة الأولى: "المنافسة لن تتوقف خلال المونديال"
1248	بعث فخامة المشير الركن مهدي المشاط رئيس المجلس السياسي الأعلى، برقية عزاء ومواساة في وفاة حرم الشهيد الرئيس إبراهيم محمد الحمدي.
1249	بعد 10 سنوات من المقاطعة.
1250	بعد 29 أغسطس 1949، عندما اختبر الاتحاد السوفيتي بنجاح قنبلته الذرية، ظهرت قوة نووية عالمية أخرى في العالم.
1251	بعد 7 أيام من البحث.
1252	بعد أشهر من الحيرة المشوبة بكثير من اليأس،أمطرت السماء فجأة وبغزارة،مما جعل هذا الانسان الذي ،،خلق هلوعا،اذا مسه الشر جزوعا واذا مسه الخير منوعا،،ينسى كل الأهوال التي نسجها حول انحباس المطر،وتنبؤات علماء المناخ المتناسلة.
1253	بعد اقتطاع 25% من أراضي أوكرانيا.
1254	بعد أقلّ من أربع وعشرين ساعة على انهائه الاستشارات النيابية غير الملزمة، سارع الرئيس المكلّف نجيب ميقاتي الى بعبدا وفي يده مغلّف أبيض سلّمه الى رئيس الجمهورية العماد ميشال عون، وفيه التشكيلة الحكومية التي يراها مناسبة في هذه الظروف على حدّ تعبير ميقاتي.
1255	بعد أقل من شهر من بدء رئاسته للولايات المتحدة، قال البيت الأبيض إن جو بايدن "سيعيد ضبط" العلاقات مع المملكة العربية السعودية، رافضًا فعليًا التحدث إلى ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان.
1256	بعد أكثر من شهرين على إعادة انتخاب إيمانويل ماكرون، أعلن الإليزيه، أمس الإثنين، تشكيلة الحكومة الفرنسية الجديدة على وقع ضغوط كبيرة على السلطة التنفيذية التي حرمت من الغالبية المطلقة في الجمعية الوطنية.
1257	بعد الجدل والبلبلة الكبيرة التي أحدثها الفنان المصري محمد رمضان بسبب احتضانه فتاة إسرائيلية خلال تواجده في اليونان وبعد الكم الهائل من التعليقات عبر مواقع التواصل الاجتماعي، خرجت الفتاة الإسرائيلية عن صمتها وعلقت على الحادثة.
1258	بعد إلغاء رحلتهم الجوية.
1259	بعد الكثير من الإهانات ضد بوتين والروس".
1260	بعد النصف الأول من التقرير الذي نُشر الشهر الماضي، نفت الشرطة أن تكون استخدمت برامج التجسس ضد مواطنين غير مشتبه في ارتكابهم جرائم، وقالت إن أي استخدام تمت الموافقة عليه بالكامل.
1261	بعد أيام قليلة فقط من تقديمي للعناصر السبعة الرئيسية للسلامة والأمن النوويين لمجلس الوكالة الدولية للطاقة الذرية، تعرض العديد منها بالفعل للخطر.
1262	بعد تداعيات الوثائق المسربة، أوقف إنستغرام المملوك لشركة ميتا خطته التي تعرضت لانتقادات شديدة لإصدار نسخة من إنستغرام للأطفال دون سن 13 عامًا وركز على جعل خدمته الرئيسية أكثر أمانًا للمستخدمين الشباب.
1263	بعد تعهده خلال حملته الرئاسية بمعاملة المملكة العربية السعودية على أنها “دولة منبوذة”، عمل بايدن مؤخرًا على توثيق العلاقات مع الرياض على خلفية الغزو الروسي لأوكرانيا.
1264	بعد خمسين عامًا، ستُقام المراسم بحضور حوالي 70 من أقارب الضحايا وقد تكون مناسبة لرئيس الدولة الألمانية فرانك فالتر شتاينماير لتقديم اعتذاره عن الإخفاقات التي وقعت حينها، بحضور الرئيس الإسرائيلي إسحق هرتسوغ.
1265	بعد ذلك بوقت قصير، توفي في محطة سكة حديد تدعى Astapova.
1266	بعد ذلك دعا القادة العسكريون “فاغنر” للمساعدة في معركة استمرت عشر سنوات ضد المتطرفين وقطعوا العلاقات مع فرنسا.
1267	بعد رفضهم طلب نقل لزوجة مواطن إلى مستشفى آخر، نظراً للنقص في الأطباء بالمستشفى”.
1268	بعد طلبات من زيلينسكي والإدارة الأمريكية، قال المستشار الألماني أولاف شولتز، الثلاثاء، إنه سيوقف المصادقة على خط الأنابيب بعد قرار بوتين بإرسال قوات إلى أجزاء من شرقي أوكرانيا.
1269	بعد طول انتظار، افتَتح متحف المستقبل أبوابه أخيرًا في مدينة دبي، أمام الزوار، بتاريخ 22 فبراير/ شباط من عام 2022، ولم تكن الدعوة إلى زيارته تقليدية على الإطلاق.
1270	بعد غزو أوكرانيا، صدرت قوانين جديدة في روسيا أصبح معها المشهد الإعلامي أشدّ قسوة.
1271	بعد قراءتي قصائد الديوان قبل صدوره، يمكنني القول إننا – بلا شكّ- أمام شاعر مثقف، موهوب، متمكن، لُغوي، شاعر صادق بمشاعره وماهر في وصفه وقدير في تصويره وصريح بتعابيره، في حالات العشق المختلفة التي يتعرض لها العاشق ويواجهها بصبر ومحبة.
1272	بعد قص شريط الافتتاح ألقى أبي سمعان كلمة رحب فيها بالحاضرين، مؤكدا أن قلب إهمج سيبقى ينبض بالرغم من الظروف الصعبة التي تمر على الوطن في هذه الأيام.
1273	بعد كدا تسافر الي يوغوسلاڤيا لتدرس لنا نظام الجمعيات التعاونية الاستهلاكية وكيفية تطبيق هذا النظام في مصر.
1274	بعد كشف كوشنر لقاء معه.
1275	بعد لحظات، يظهر مقطع فيديو أنها جاثمة لتجمع وشاحًا آخر من صديقتها، والذي ستشعله أيضًا أمام المتظاهرين.
1276	بعدما أصبح تناول الطعام النباتي أكثر شيوعًا من أي وقت مضى، من الممكن أن يغيب عن البال كمية البروتين التي يحتاج إليها الجسم من أجل التمتع بصحة جيدة.
1277	بعدما نشر آراءه على الانترنت، قال الناشط وعارض الأزياء جون ميشيل شيربيك إن والدته حظرته.
1278	بعد مقابلته محمد بن سلمان.
1279	بعد نفي الداخلية إخفاء أيمن هدهود قسريا.
1280	بعد وفاة الطفلة سهام شاهي.
1281	بعد يوم من انتقاد بايدن.
1282	بعضها في دول عربية.
1283	بغداد- (أ ف ب)- أقام مناصرون للحشد الشعبي وقفة مساء الأحد، في مطار بغداد وأضاؤوا الشموع في الذكرى الثانية لاغتيال القائد السابق لفيلق القدس الايراني قاسم سليماني ونائب رئيس الحشد الشعبي أبو مهدي المهندس، بضربة أميركية قرب المطار.
1284	بفضل جهودهن، تمكنت الشابات المغربيات من التفوق في عدة مجالات، مما يشكل قيمة مضافة عظيمة بالنسبة للنسيج الاقتصادي الوطني.
1285	بفضل دقة العرض FHD + التي تبلغ 2400 × 1080 ، فإن هاتف Reno6 هو الرفيق المثالي لمشاهدة المسلسلات الحالية بجودة عالية للغاية ومقاطع الفيديو التي تثير الضجة وبالطبع مقاطع الفيديو لوصفات رمضان الخاصة التي لا يمكن تفويتها.
1286	بفضل ذيب (د34 ود44 ض.ج) عيبود (د58) وكوكبو (د70) بينما سجل للمحليين بن عياد (د37 ض.ج).
1287	بفوز مرشح الإخوان المسلمين، محمد مرسي، دخلت مصر حينها في عصر مختلف، لم يعتد عليه المصريون، ما لبث أن تغير، بعد أن تغيرت الكثير من تفاصيل الحياة اليومية للمصريين حينها.
1288	"بكرا بتشرق شمس العيد" صديقي الغالي ومع كل اشراقة شمس "اسمك بقلبي".
1289	بكلّ بساطة، ودون إعادة اختراعِ لـ"عجلات" كثيرة، بعضها "حداثوية" شكلاً، وبعضها عفا على "مضمونها" الزمن.
1290	بكين تنتقد تصريحات ناسا بشأن “الخطط الصينية للاستيلاء على القمر”
1291	بكين-سانا خصصت وزارة المالية الصينية 10 مليارات يوان أي حوالي 1.46 مليار دولار أمريكي من …
1292	بكين: كثفت الصين دعمها الخطابي لروسيا، متحدية الولايات المتحدة وغيرها من الدول التي تريد من بكين إدانة موسكو لحربها في أوكرانيا، بحسب وكالة بلومبرغ للأنباء.
1293	بكين: لقي عشرة أشخاص حتفهم وأصيب تسعة آخرون في حريق اندلع بمبنى سكني في مقاطعة شينغيانغ الصينية (شمال غرب) وفق وكالة أنباء الصين الجديدة.
1294	بكين هي أول شريك تجاري للقارة، مع مبادلات مباشرة فاقت قيمتها المئتي مليار دولار عام 2019، بحسب الأرقام الصينية الرسمية.
1295	بل الإسلام يعني: سعادة الدنيا أيضاً.
1296	بل الأهم من أي رؤية، أن يكون هناك تضافر ونوايا وطنية من القوى السياسية كافةً لمساعدة أي رئيس سواء كان قائد الجيش أم غيره، فالرؤية سهلة، لكن التنفيذ ليس بيده، وفي ظلّ التعددية الطائفية والمذهبية والسياسية والحزبية في البلد، من الصعب إنجاز أي شيء «بلا توافق».
1297	بل طالب بحلّه نظراً إلى المتغيرات الدولية، وتوجّه صنّاع القرار إلى مواجهة الصين.
1298	بلغ الحاصل الانتخابي نحو 13 ألف صوت بعدما “قشّت” الأحزاب التقليدية المقاعد الستّة، وحلّ أوّلاً بالأصوات التفضيلية علي عمار (13,692)، ثمّ بيار بو عاصي (13,498)، هادي أبو الحسن (11,344)، آلان عون (10,200)، فادي علامة (6,348)، حكمت ديب (4,428).
1299	بلغت 103.4 مليار دينار (22.52 مليار دولار) في 2021، بما يشكل 97.8 بالمئة من إجمالي الإيرادات في ذلك العام.
1300	بلغ منتج رئيس للنفط الخام بمتوسط 1.1 مليون برميل يوميا في الظروف الطبيعية، وأحد كبار منتجي الغاز بمتوسط سنوي 131 مليار متر مكعب.
1301	بل يظهر من الروايات وجود المهاجرين والأنصار كحزبين حتى زمان أمير المؤمنين (عليه السلام) حيث أعطى (قرظة) وهو من أصحاب رسول الله (صلّى الله عليه وآله) راية الأنصار يوم صفين.
1302	بلينكن يتهم طهران بإعادة المحادثات النووية «إلى الوراء»
1303	بمتوسط معدل نمو سنوي يبلغ 6.7٪ منذ عام 2012، شهدت الصين واحدة من أسرع التوسعات المستدامة لاقتصاد رئيسي في التاريخ، في عام 2021، بلغ ناتجها المحلي الإجمالي قرابة 18 تريليون دولار، ويشكل 18.4٪ من الاقتصاد العالمي، وفقًا للبنك الدولي.
1304	بمراسيم قوانين لاعتماد قاعدة دستورية وقوانين انتخابية، أو ملتقى حوار ثاني أو اتفاق سياسي جديد”.
1305	بمشاركة أكثر من 100 لاعب ولاعبة من إحدى عشرة محافظة أقام اتحاد الدراجات بمحيط قلعة حماة الأثرية بطولة الجمهورية لكل الفئات العمرية ذكوراً وإناثاً.
1306	بمعنى أن ثلث العراقيين يبررون علناً ودون مواربة ضرب الاطفال.
1307	بمقر رئاسة الوزراء، لكن ذلك لم يحدث.
1308	بمناسبة إعادة انتخاب مؤسس السلام والوحدة الوطنية – زعيم الأمة ، رئيس جمهورية طاجيكستان إمام علي رحمان وانتخاب أعضاء جدد في اللجنة التنفيذية للجنة الأولمبية الوطنية لطاجيكستان ، بمن فيهم نائب.
1309	بمناسبة التوقيع على عقد شراكة مع مخابر "جانسن"
1310	بمناسبة اليوم العالمي للطفل ، سيشارك مسرح الدمى الجمهوري “لختاك” في دوشنبه في المهرجان الدولي الثاني لمسرح الدمى “بريكروستوك” من 1 يونيو إلى 5 يونيو ،.
1311	بمن تغزّل وليد توفيق ورآها أحلى قمر؟
1312	بمنطقة بقرية بوقرن بالنقطة الكيلومترية 50 كلم عن بلدية البيوض.
1313	بمن فيهم مواطنون أمريكيون في شتى المناطق الأمريكية.
1314	بموجب دستور بيرو، عندما يتنحى رئيس الوزراء، يجب على مجلس الوزراء بأكمله أن يحذو حذوه حتى يتم تعيين بديل ويتم اختيار فريق وزاري جديد.
1315	بموجب صلاحيات الرئيس التونسي بالدستور الجديد لاسلطة تعلو على سلطة الرئيس.
1316	· بناء توافق شعبي إفريقي لمواجهة الديون والسياسات المالية التي تشكل الإطار النيوليبرالي المفروض من قبل البنك الدولي وصندوق النقد الدولي ومجموعة الدول السبع ومنظمة التجارة العالمية.
1317	بناء على القرار رقم 1294/ م/ 2013 تاريخ 10/10/ 2013 (اعتماد النماذج الجديدة للوائح الأسمية للمدارس الخاصة )،
1318	بنظرة إلى المستقبل توقع المفكر الاقتصادى «سمير أمين» فى أكتوبر (2003) أن «الإسلام السياسى هو البديل المطروح لكنه لن يخرج مصر من المأزق».
1319	بنك الإسكان يعلن عن رابحي الشهر الثاني من حملته الخاصة بالدفع الإلكتروني من خلال تطبيق "إسكان موبايل"
1320	بنك سويسري يدافع عن نفسه بوجه اتهامات بفتح حسابات لـ"مجرمين وفاسدين"
1321	بهذا الفوز، تحرز المولودية بكأسها الثلاثين في تاريخها منذ موسم 1982، علما بأن آخر تتويج لها يعود إلى موسم 2019 تحت تسمية المجمع البترولي، لتخلف في سجل المنافسة، شبيبة امل المتوجة في نسخة 2020، بينما فشل وفاق عين التوتة بالظفر بكأسه الثانية.
1322	بهذه الصفة، كثيرا ما أعرب آبي عن إصراره على إتمام العمل الذي بدأه جده نوبوسوكي كيشي، الذي تولى بوصفه رئيسا للوزراء في عام 1960 قيادة جهود مراجعة المعاهدة الأمنية التي أبرمتها اليابان مع الولايات المتحدة، بهدف تعزيز الدفاع الياباني.
1323	بهذه المناسبة، شارك الحساب الرسمي لمدينة الملك سعود الطبية عبر "تويتر"، نصائح لقضاء "كشتة" صحية.
1324	بهذه النتيجة رفع منتخب أمريكا رصيده من النقاط إلى 2 محتلًا المركز الثالث بترتيب المجموعة الثانية، فيما أكد منتخب إنجلترا صدارته لترتيب المجموعة برصيد 4 نقاط.
1325	بوتين، مخاطبًا المشاركين في ندوة المحافظة على سلامة البيئة، في الإشارة إلى فكرة معاودة استخدام الفحم لإنتاج الكهرباء التي طرحها الاتحاد الأوروبي، إنها "ليست أفضل حل" لقضية المحافظة على سلامة البيئة.
1326	بوتين هدد اما أنتم فقد أستعملتموه في اليابان لكم السبق.
1327	بوتين يبحث عن شرعية دولية ومن الممكن أن يستغل رئيس الحكومة الاسرائيلية، ونأمل أن يأخذ رئيس الحكومة هذا بعين الاعتبار”.
1328	بوتين يؤكد استعداده للتفاوض على «حلول مقبولة»
1329	ب- (وَهُوَ كَلَامٌ مُتَّصِلٌ) فرغم ان أول الآية في شيء وآخرها في شيء مما يشعر بانه كلام منفصل متناثر إلا انه كلام متصل، فهو مما قد جمعت فيه الأضداد: أي انه من نمط الاتصال في الانفصال والانفصال في الاتصال، وأي كلام يشبه ذلك؟
1330	بي التي سجلت العام الماضي».
1331	بيت لحم/PNN- ارتفعت حصيلة الحرائق التي اجتاحت مناطق حرجية وحضرية في شمال شرق الجزائر إلى 43 قتيلا، بحسب ما أفادت قيادة الدرك الوطني الإذاعة الجزائرية الإثنين، ويرجح ألّا تكون الحصيلة النهائية.
1332	بيت لحم/PNN- استبعد رايموند هاك، رئيس لجنة الانضباط في الاتحاد الأفريقي، إعادة مباراة مصر والسنغال في تصفيات أفريقيا المؤهلة إلى نهائيات كأس العالم 2022.
1333	بيت لحم/PNN- حذر البنك الدولي من أن “كارثة إنسانية” تتكشف بسبب تصاعد أزمة الغذاء في جميع أنحاء العالم جراء الحرب في أوكرانيا، مما أثر على الغذاء العالمي.
1334	بيت لحم/PNN/حذرت فرنسا وبريطانيا وألمانيا، روسيا، اليوم السبت، من أن مطالبها بضمان تجارتها مع إيران تهدد بانهيار اتفاق نووي شبه مكتمل.
1335	بيت لحم/PNN/ذكرت صحف تركية، اليوم الثلاثاء، أن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، سيزور “إسرائيل” بعد انتخابات الكنيست المقررة في الأول من نوفمبر/ تشرين ثاني المقبل.
1336	بيت لحم/PNN-سجلت أسعار النفط ارتفاعا جديدا، اليوم الجمعة، وتتجه لتسجيل خامس مكسب أسبوعي على التوالي، وسط انقسام أوروبي بشأن خطة لحظر واردات الخام من روسيا ردا على غزوها لأوكرانيا.
1337	بيت لحم/PNN- قالت صحيفة ABC الإسبانية إن ريال مدريد وبرشلونة يدرسان إمكانية بيع 49٪ من الناديين لشركات اقتصادية كبرى، نظرا لأنهما أدركا أن النموذج الحالي لملكية الأندية للجمعيات العمومية غير مجد، وأنهما يريدان تبني سياسة مماثلة لأندية مثل بايرن ميونخ.
1338	بيت لحم/PNN- لقي مواطن 30 عاما مصرعه، فجر اليوم الخميس، بحادث سير وقع جنوب بيت لحم.
1339	بيت لحم /PNN / نجيب فراج – حظي الرئيس الامريكي جو بايدن بنصف ساعة روحانية داخل كنيسة المهد التي شهدت قبل نحو الفي عام ونيف ميلاد يسوع المسيح وذلك بعد جولات طويلة من الجلسات السياسية والمؤتمرات الصحافية مع المسؤولين الاسرائيليين والفلسطينيين كلا على حدة.
1340	بيت لحم/PNN-نجيب فراج- فتحت حادثة مصرع العاملين الفلسطينيين غازي ابو سبيتان واحمد زياد الصياد) من قرية الطور بالقدس المحتلة إثر سقوطهما عن ارتفاع 40 طابق في ورشة بناء “بتل ابيب”.
1341	بيت لحم/PNN-يتجاوز عدد سكان العالم عتبة ثمانية مليارات اليوم الثلاثاء، بحسب تقديرات شعبة السكان التابعة للأمم المتحدة.
1342	بيت لحم/ترجمة خاصة PNN/دوت صفارات الانذار الاسرائيلية في المستوطنات الاسرائيلية شمال الضفة الغربية تبعها سماع دوع كبير ادى لتحطيمىزجاج منزل في هذه المستوطنات وفي عدة قرى فلسطينية نتيجة انفجار صاروخ سوري مضاد للطائرات اطلقته الدفاعات الجوية السورية فر اليوم للتصدي لغارات اسرائيلية على اهداف عسكرية في سوريا.
1343	بيد أن برومان يحذر من أن فصل هذه الأعمدة يُصَعِّب حساب الفروق بين التواريخ.
1344	بيد أنه بحسب متابعة المنظمة المستمرة لقضايا أصحاب الرأي والمتظاهرين، فإن أغلبهم خضعوا للاستجواب في مباني سجون المباحث من قبل عناصر المباحث العامة، الذين يستعملون التعذيب بشكل واسع.
1345	بيرم من عين التينة: سنعمل على معالجة مشاكل “الضمان الاجتماعي”
1346	بيروت – رويترز: اتهم البنك الدولي في تقرير أصدره أمس الأريعاء السياسيين اللبنانيين بالقسوة لتأكيدهم على أن الودائع في القطاع المصرفي المنهار في البلاد مقدسة، قائلا إن مثل هذه الشعارات «تتعارض بشكل صارخ مع الواقع».
1347	بيروت: سلّم الأمين العام لحزب الله اللبناني حسن نصر الله اليوم الأربعاء بخسارة الجماعة الشيعية وحلفائها الأغلبية البرلمانية، لكنه قال إنه لا يسع أي فريق أن يدعي أنه حازها، وذلك في أول خطاب تلفزيوني له منذ الانتخابات البرلمانية التي أجريت يوم الأحد.
1348	بيلوسي تأمل في إقرار مساعدات بقيمة 33 مليار دولار لأوكرانيا ‘في أقرب وقت ممكن”
1349	بينَ الاعفاءِ واللا اعفاء من العقوباتِ الاميركية ، تناقضٌ في تصريحاتِ الاميركيينَ والثمنُ تدفعُه الكهرباءُ في لبنان.
1350	بين التدفئة شتاء والتبريد صيفا، ومعاناة صعود السلالم في الأبنية مع توقف المصاعد، يعاني اللبنانيون ظروفا معيشية قاسية غير مسبوقة في يومياتهم حتى في أشد أيام المحنة، عنينا زمن الحرب الأهلية.
1351	بين الدولار بـ23 ألف ليرة ودولار بـ33 ألف ليرة، الفارق تحمله المواطن اللبناني، وهو ما تجنب الثنائي، تحمل مسؤوليته تجاه بيئته أولا، وتجاه اللبنانيين ثانيا.
1352	بين سلة المساكين وعنفوان التحدي ينبت الاسى، ويزرع في قلوب الناس الحرب، وجاءت حرب الخواطر بين روسيا واوكرانيا، وقبل التحدي المرغوب من بوتين لابد أن نسأل سؤال غريب لماذا خلع بوتين ساعته من معصم يده اثناء اجتماع المجلس القومي الروسي؟
1353	بينما أظهرت تسجيلات مصورة على موقع التواصل الاجتماعي ”فيسبوك“ اندلاع النيران في إحدى البنايات.
1354	بينما تركزت انشغالات المستثمرين في القطاع الفلاحي على كيفيات الحصول على الآلات الفلاحية والعقار الزراعي، إضافة إلى نوايا استثمار في مجال تغليف وتخزين الخضراوات والفواكه والحبوب الجافة وحتى اللحوم ب 48 انشغال.
1355	بينما تضمن خطابه الأسبوع الماضي أمام مجلس العموم البريطاني، تشبيهات وكلمات رددها رئيس الوزراء البريطاني السابق، وينستون تشرشل، إبان أوقات الحرب العالمية الثانية.
1356	بينما سيستمر قادة التيار بمعارضة كل ما يصدر عن (الإطار) ولن يقبلوا به.
1357	بينما غردت الممثلة جميلة جميل: "لقد نشأت في شوارع بفرلي هيلز القاسية لأبوين ناجحين، ولكن في قصر أصغر *بكثير*.
1358	بينما قالت وكالة أنباء تسنيم إن "زوجته مُنعت من مغادرة البلاد بأمر من المحكمة بسبب مشاركتها المزعومة فيما وصفوه بـ"أعمال شغب"، ولا يُعتقد أنه تم القبض على الاثنتين.
1359	بينما قد تشعر بالحاجة إلى ارتداء زوج من قفازات الملاكمة والتخلص منها مع عائلتك، برج الدلو ، حاول ارتداء قفاز الفرن بدلاً من ذلك.
1360	بينما كثفت روسيا إطلاق الصواريخ على مدن أوكرانية عدة خلال الأيام الماضية، رداً على وصول الأسلحة الغربية بعيدة المدى إلى الجيش الأوكراني، تحدثت مصادر عسكرية عن استعداد القوات الروسية لمرحلة جديدة من الهجوم.
1361	بينما نفى هو وبعض حلفائه علنا أن يكون للإصلاحات التي يتم الدفع بها تأثير على الإجراءات القانونية، فيما يرى آخرون أن هناك صلة واضحة.
1362	بينما يرى السنة بأنه شخص عادي وبأنه شخصيا لا يعلم بأنه هو المهدي حتى يبايعه الناس على ذلك، وفقا للأنصاري.
1363	تابعت لجنة الخدمات والتنمية الاجتماعية بمجلس الشورى خلال اجتماعها صباح أمس مستجدات حالة انقطاع التيار الكهربائي على نطاق واسع من محافظات سلطنة عُمان الموصول بالشبكة الرئيسة، (ما عدا البريمي ومسندم وظفار وشمال الباطنة)، حيث استضافت ممثلين عن مجموعة نماء القابضة والشركة العمانية لنقل الكهرباء.
1364	تابع: “نريد أن نوضح بما لا يدع مجالا للشك للكريملين وروسيا أن هذه الخطوة سوف تكون كارثية”.
1365	تابع:”هذا الإنجاز الوطني لا يتحقق الا اذا تحمل مجلس النواب الجديد، رئيسا واعضاءً، مسؤولياته في اختيار من يجد فيه اللبنانيون الشخصية والمواصفات الملائمة لتحمل هذه المسؤولية.
1366	تأتي أعمال المختبر بتنظيم من وزارة الصحة وبدعم من “وحدة متابعة تنفيذ رؤية عمان 2040“ بالتعاون مع البرنامج الوطني للاستثمار وتنمية الصادرات “نزدهر”.
1367	تأتي أمي بأعذار مختلفة: لن تطير بمفردها، ولن تترك والدي وحده، وستتعارض تقنياتها في تربية الأطفال مع تقنياتي، ثم ماذا عن القطة مورشيك؟
1368	تأتي طاقة المشتري من أعماقه، حيث يولد الكوكب درجات حرارة تصل إلى عشرات الآلاف من الدرجات المئوية عبر سحب الغازات وتحويلها إلى حالة سائلة كثيفة، وهو ما يجعل طاقته داخلية، حيث إنه يتلقى نسبة قليلة من ضوء الشمس لبعد مسافته عنها بنحو 5 أضعاف المسافة من الشمس للأرض.
1369	تأتي هذه الأنباء في الوقت الذي يواجه فيه حميد نوري وهو مسؤول سابق بالادعاء الإيراني اعتقلته السلطات السويدية عام 2019 حكما بالسجن مدى الحياة في السويد بتهمة ارتكاب جرائم حرب دولية وانتهاكات لحقوق الإنسان.
1370	تأتي هذه الخطوة في ظل إطلاق الهيئة العامة للإعلام المرئي والمسموع في السعودية خدمة ترخيص "موثوق" والذي يمنح للأفراد تقديم المحتوى الإعلاني عبر منصات التواصل الاجتماعي، بهدف تنظيم القطاع في المملكة.
1371	تأججت التوترات جزئيا بسبب الحرب مع غزة والاحتجاجات المؤيدة للفلسطينيين في القدس.
1372	تأخذ المراجعات في الاعتبار ما إذا كانت المنظمات المحددة لا تزال نشطة، وما إذا كانت قد ارتكبت أعمالا إرهابية خلال السنوات الخمس الماضية، وما إذا كان شطبها أو الإبقاء عليها في القائمة في مصلحة الأمن القومي الأمريكي.
1373	تأسست المحكمة الجنائية الدولية في لاهاي بهولندا عام 1998 بموجب نظام روما الأساسي، وهي مؤسسة مستقلة تحاكم الأفراد المتهمين بأخطر الجرائم التي تهم المجتمع الدولي.
1374	تأهلت الصربية أولغا دانيلوفيتش إلى نهائي بطولة لوزان السويسرية لتنس السيدات.
1375	تأهل كل من السنغال (بطلة إفريقيا) وهولندا (وصيفة المونديال ثلاث مرات) بعد فوز الأولى على منتخب الاكوادور بنتيجة (2-1)، وفوز الثانية على المنتخب القطري بنتيجة (2-0)، في المباراتين اللتين أقيمتا مساء اليوم الثلاثاء ضمن تصفيات المجموعة "أ".
1376	تبادلت الدولتان تعيين السفراء هذا العام.
1377	تبدأ الأسعار من 3352 دولارًا.
1378	تبدأ المشاكل الحقيقية للكتاب عندما يبدأ بوهم في إدراك الحل، بدءا من المعايير المحدودة التي يضعها.
1379	• تبرز أهمية الإعلام من دوره والمهام المناطة به ومقدار تأثيره في المجتمعات بمختلف احتياجاته المعيشية والاجتماعية والثقافية والتعليمية والصحية و….
1380	تبعاً لقرار البنك المركزي الأمريكي.
1381	تبقى درجات الحرارة اليوم الخميس، أقل من معدلاتها العامة بقليل، وتبقى الأجواء لطيفة في معظم مناطق المملكة، وحارة نسبياً في الأغوار والعقبة.
1382	تتجاوز سرعة الصوت وتصل إلى 1.4 ماخ (سرعة الصوت)، ويمكنها التحليق على ارتفاعات تصل إلى 16 كيلومترا ويصل مداها إلى 3 آلاف و100 متر.
1383	تتجه الدول الأوروبية في محاولة لإيجاد خيارات لحل أزمة الطاقة، إلى دول الخليج الفارسي، لكنها لن تساعد في الشرق الأوسط.
1384	تتزايد أعداد الوفيات، ما دفع الأهالي في وقت سابق لتنظيم احتجاجات لمطالبة وزارة الصحة بتوفير الأمصال المضادة للسعات العقارب والأفاعي بالمستشفيات العامة والمراكز الصحية.
1385	تتصاعد مخاوف من احتمال استخدام موسكو سلاحا نوويا تكتيكيا في أوكرانيا، منذ أن المح الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، الى ذلك بشكل مبطن لدى ضم أربع مناطق محتلة ردا على خسائر في ساحة المعركة.
1386	تتعلق المسألة الثالثة بمفهوم السيادة.
1387	تتمثل الطقوس في ثلاثة أنواع "طقوس تطهيرية"، وهي التي تهدف إلى التخلص من كل قديم وغير نافع بوسائل وأدوات وأشياء جديدة.
1388	· تتميز بأسلوب الميليسما الذى أحيانا ما تكون كثافتة عالية جداً.
1389	تتميز تقنية "أوليد OLED " من "إل جي" بوحدات البكسل ذاتية الإضاءة التي يمكن تشغيلها وإيقافها لتحقيق اللون الأسود المثالي مع تباين لا نهائي وألوان مرنة على عكس أجهزة تلفزيون LED و LED الصغيرة التي تستخدم الإضاءة الخلفية العكسية.
1390	تتوالى الصدمات داخل الوسط الفني منذ فترة، إما بحالات الوفاة لنجوم كبار داخل الوسط، أو الإصابة بفيروس كورونا.
1391	تتوزع ديون سونلغاز لدى زبائنها في ورڤلة على 288 مليار سنتيم على عاتق زبائنها من ذوي التوتر المنخفض العاديين (منازل، محلات تجارية.
1392	تثير الحالات مخاوف، حيث أن الفيروس معدي، وعلى الرغم من كونه خفيفًا في كثير من الأحيان، إلا أنه يمكن أن يسبب مرضًا خطيرًا.
1393	تجاوب ميقاتي مع لائحة جبران باسيل تعامل مع رئيس جمهورية غير…
1394	تجاوز مخزون اليورانيوم المخصب لدى إيران الحد المسموح به بموجب الاتفاق النووي المبرم عام 2015 بين طهران والقوى الكبرى بأكثر من 15 مرة، بحسب تقرير للوكالة الدولية للطاقة الذرية نشر اليوم الخميس.
1395	تجدد الاشتباكات في منطقة pic.
1396	تجدر الإشارة إلى ان اغتيال الاحتلال للصحفية شيرين أبو عاقلة، وحد المجتمع الفلسطيني بكافة أطيافه، وتسابق المواطنون لمؤازرة عائلة أبو عاقلة محبة وتقديرا لروح الشهيدة التي سكنت قلوب الفلسطينيين وأحرار العالم بمهنيتها ووطنيتها.
1397	تجدر الإشــارة إلـى أن منتخبنا الأولمبي قد ودع نهائيات آسيا تحت 23 عاما التي اختتمت مؤخرا من الدور ربع النهائي بعد خسارته بفارق ركلات الجزاء الترجيحية أمام أوزبكستان.
1398	تجدر الإشارة إلى أنه تم إحصاء 159 منطقة ظل بولاية ، موزعة على 35 بلدية و12 مقاطعة إدارية تضم 145.316 نسمة و43.649 مسكن.
1399	تجد موسكو صعوبة في بيع الشحنات للمشترين الأجانب القلقين من الوقوع في تداعيات العقوبات المالية.
1400	تجمع العلماء نوه بموقف الفاتيكان لجهة إقامة حوار مع الحزب ودعا الى اعتقال سلامة ولو…
1401	تجمع موظفو مستشفى رفيق الحريري الحكومي في باحة المستشفى، بعدها انطلقوا بمسيرة باتجاه وزارة الصحة.
1402	تجيب كريستينا غلاردوا في تقرير بمجلة “بوليتيكو” إن مشكلة في مركز معالجة معاملة طلبات اللاجئين في جنوب إنكلترا، كشفت عن معضلة عميقة الجذور.
1403	تحاول إدارة بايدن تغيير “التحالف الاستراتيجي للشرق الأوسط” الذي تركه ترامب ، وتقسيمه حسب احتياجات الولايات المتحدة ، وتشكيل “تحالف معياري” بوظيفة أوضح.
1404	تحت شعار "الوفاء للشهداء"، أقام الاتحاد الجهوي للشغل بصفاقس، ندوة فكرية استعرض فيها الحاضرون كيفية دعم المقاومة الفلسطينية المتجددة في الضفة الغربية، وذلك بحضور الكاتب العام للاتحاد الجهوي للشغل بصفاقس يوسف العوادني ونخبة من النقابيين والناشطين التونسيين والفلسطينيين.
1405	تحتضن هذه المساحة الآن مبادرة تُدعى "منجرة".
1406	تحدث الألماني يورجن كلوب، المدير الفني لفريق ليفربول الإنجليزي، عن مواجهة فريقه أمام توتنهام الأحد المقبل، فى قمة الجولة الـ15 من منافسات الدوري الإنجليزي الممتاز.
1407	تحدث الناتو كثيرًا، لكنه فر في النهاية من المواجهة مع الدب.
1408	“تحدثت القوات الأوكرانية التي كانت تشارك في معركة ماكاريف عن كيف تمكنت بعد فترة من توقع التحركات الروسية والتصدي لها”.
1409	تحدثت عائلة لاجئة من قرية كازاتسكوي في دونيتسك لوكالة "سبوتنيك" عن كيفية وصولها إلى مركز الإقامة المؤقت وكيف تم استقبالها في روسيا.
1410	تحدثت مدونة بي بي سي ترند مع الإعلامية الإماراتية ريم البريكي، لاستيضاح تفاصيل هذا الوسم.
1411	تحدث مذيع CNN، ماثيو تشانس، إلى الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، حيث تواجه بلاده جولة جديدة من الهجمات المميتة من قبل القوات الروسية.
1412	تحدث ملكشا نعمت زاده عن النشاط الحالي للمنظمة النقابية في طاجيكستان والمهام الإضافية لهذه المنظمة في المستقبل.
1413	تحدد السنوات الأولى من حياة الأطفال الأسس اللازمة للصحة العقلية، كما أن ‏الغذاء الذي يتناولونه يمكن أن يؤثر في إدراكهم وحالتهم المزاجية ومهاراتهم ‏الحركية وكذلك تطورهم اللغوي.
1414	تحديد كامل الحقيقة شيء متعذّر تحققه.
1415	تحذير إسرائيل من تنفيذ إجراءات أحادية الجانب في الضفة الغربية والقدس الشرقية، وانتقاد السلطة الفلسطينية بسبب قيامها بدفع الرواتب للأسرى الأمنيين وعائلات منفذي الهجمات والتشديد على ضرورة الإصلاح المؤسسي في رام الله.
1416	تحركات حكومية في مصر لمواجهة «الغلاء»
1417	تحسين ثقة أصحاب العمل في ترتيبات أمن المعلومات الخاصة بالمؤسسات أو الشركات.
1418	تحضر بلدية التلاغمة، بالتنسيق مع مكتب الجمعية الوطنية للنهوض بالشباب الجزائري بولاية ميلة، لتنظيم دورة تكوينية حول تثمين النفايات الحضرية وحث شباب البلدية على إنشاء مؤسسات مصغرة تنشط في المجال وفق طرق علمية.
1419	تحطم الطائرة الصينية: ما الذي نعرفه حتى الآن؟
1420	تحل رئيسة الوزراء الفرنسية إليزابيث بورن، في زيارة عمل يومي 9 و 10 أكتوبر تلتقي خلالها نظيرها الوزير الأول أيمن بن عبد الرحمان وأعضاء الحكومتين.
1421	تحول حساء الصيادين هذا إلى رمز للطهي، ويتكون من مزيج الزعفران، وزيت الزيتون، والشمر، والثوم، والطماطم، مع السمك الطازج من البحر.
1422	تحية محبة وسلام أنقلها من كل قرى بعلبك الهرمل وعلى وجه الخصوص من بوابة البقاع الشمالي حيث تغيب الشمس خجلا وتنحني الجبال إجلالا لأرواح شهدائنا الأبرار، الى فارس شجاع وقائد قدير، تحية من القاع الى الحكيم وجميع الحاضرين والسامعين”.
1423	ت- خطة اقتصادية طويلة الأجل وتكون هذه الخطة استراتيجية وشاملة وبعيدة النظر وتتراوح من (5 – 20) سنة.
1424	تخلل الفعالية بحضور مدير مديرية المروعة عبد الله المروني وأمين محلي مديرية الميناء حسن رسمي ونواب رئيس الهيئة الدكتور أحمد معجم، والدكتور عبده عبيد، والدكتور ردمان الحمادي قصيدة للدكتورة منى الحجري.
1425	تخللت الفعالية الثقافية بحضور عدد من مدراء المكاتب التنفيذية والمشايخ والشخصيات الاجتماعية والعقال قصيدة شعرية معبرة عن المناسبة.
1426	تخللت الفعالية فقرات فنية وشعرية معبرة عن أهمية المراكز الصيفية وإحياء ذكرى الصرخة.
1427	تخيل البعض انه يمكنهم محو ايران من الخارطة ولكن غاب عنهم ان ايران جارة لهم منذ الاف السنين وستبقى جارتهم وان حل الخلافات لا يتم الا بالحوار.
1428	تخيّل أنك قادر على النوم في أي مكان تريد وفي أي وقت تريد.
1429	تداولت مواقع التواصل الاجتماعي مقطعا مصورا يظهر لحظة نجاة طيار من تحطم مقاتلة بعد هبوط فاشل.
1430	تدرب معنا بالأمس بشكل طبيعي.
1431	تدرك «الامتيازات»؛ وهي في دول الكرامة تُعدّ حق المريض: «أنظر إلى قدرتي على تأمين الدواء والسفر للعلاج بعين ممتلئة بالتقدير.
1432	تدعم البيانات تصميم السيناريوهات المحتملة للتعاون وستتبعها مشاريع على أرض الواقع.
1433	تُذكر وطفة بما يُسلي الناس في الأمسيات: «سيكون للدراما والمسلسلات نصيب في الشبكة الجديدة».
1434	تراجعت أسعار النفط الخام خلال تعاملات اليوم الأربعاء قبيل اجتماع منتجي أوبك+ لمناقشة سياسة الإنتاج خلال الشهر المقبل.
1435	تراجعت أسعار النفط اليوم الجمعة بعد يومين من تسجيلها مكاسب، وهي في سبيلها لتكبد خسارة أسبوعية إثر ضغوط من قوة الدولار ومخاوف من تباطؤ الاقتصاد العالمي.
1436	تراجع تطعيم الأطفال في لبنان بنسبة تفوق 30% ما يجعلهم عرضة لأمراض خطيرة في بلد يشهد انهياراً اقتصادياً أدى إلى هجرة العاملين الصحيين وشح الأدوية، وفق منظمة الأمم المتحدة للطفولة الأربعاء.
1437	• تراجع جودة القطاع الاستشفائي والقطاع التعليمي بعد هجرة عدد كبير من الأطباء والأساتذة، الأمر الذي دفع عدداً كبيراً من المواطنين الى التفكير بالهجرة.
1438	ترافق ذلك مع المفاوضات التي دخلتها مجموعة خمسة زائد واحد مع إيران بخصوص البرنامج النووي الإيراني، وانتهى بالتوصل إلى إبرام اتفاق بين هذه المجموعة وإيران عام 2015، حيث تم رفع العقوبات عن طهران مقابل وضع الأنشطة النووية الإيرانية تحت الرقابة الدولية.
1439	ترامب قالها وادركوها متأخرًا "لن أطلق النار على قدمي" حق لكل سعودي الفخر بملهمه https://t.
1440	تردّدت نبيلة عواد حين طُرح عليها تقديم برنامج «صاروا مية»: «لم أرد ما يزيح عن خطّ الأخبار والبرنامج السياسي».
1441	ترصد أخبار اليوم ما يُكتَب من أشعار وتنشرها توثيقا وتكريما لأصحابها وبهدف متابعة النقاد لها وقراءتها بأدواتهم وأيضا لاطلاع القراء الكرام على ما تجود بها قرائحهم.
1442	ترك ديكارت في اهتمامه تثبيت الوجود الواقعي للإنسان بوسيلة الاستشعار الفكري اللغوي انا افكر.
1443	تركنا بيوتنا مفتوحة، وعلى ثقة أننا سنعود بسرعة، كما وعدونا، ولذلك لم نرتد ملابس كما يجب».
1444	تركيا: المفاوضات بشأن انضمام السويد إلى «الناتو» ما زالت في «البداية»
1445	تزامن ذلك مع توالي دفعات متصاعدة من الدعم اللوجستي العسكري والمالي الكبيرين لبعض دول بحر البلطيق وأكرانيا، وكانت الطامة الكبرى بإعلان قبول انضمام أوكرانيا إلى الناتو.
1446	تزايدت عمليات الهجرة غير النظامية بحرا من لبنان الذي يعاني أزمة اقتصادية غير مسبوقة.
1447	تزيد مُلوِنات الطعام المُعالجة بشكل كبير، ومحسنات النكهة، ومحسنات الرائحة، وشراب الجلوكوز والفركتوز من خطر الالتهاب وتطور الخلايا السرطانية.
1448	تساءل الخبير الاقتصادي والأكاديمي في جامعة بنغازي عطية الفيتوري اليوم الإثنين عن نتائج تعديل الدينار الليبي الذي طبق في 3 يناير من العام 2020.
1449	تسارعت المخاوف الأميركية، وفي الخلفية إيقاع روسيا في حفرة تورّط عسكري طويل الأجل، وتصاعدت أيضاً تصريحات عالية النبرة تأمل غياب الرئيس الروسي عن المشهد وتسليم السلطة لطاقم جديد مغاير في التوجهات، وتعهّد واشنطن تقديم مساعدات عسكرية وغير عسكرية إلى أوكرانيا قيمتها 14 مليار دولار.
1450	تسببت جائحة كورونا في خفض قيمة العلامات التجارية لبعض ماركات الأزياء الشهيرة، مثل زارا، التي انخفضت قيمة علامتها التجارية بنسبة 1٪ لتصل إلى 13.0 مليار دولار أمريكي ويونيكلو التي واجهت انخفاضًا كبيرًا في علامتها التجارية بنسبة 26٪ لتصل الى 9.6 مليارلت دولار أمريكي.
1451	تسببت شارة قيادة المنتخب البرتغالي في أزمة بين الأسطورة كريستيانو رونالدو وبين جماهير بلاده، وذلك بعد ما بدر منه عقب الهزيمة من إسبانيا ضمن الجولة الختامية لدور المجموعات لبطولة دوري الأمم الأوروبية.
1452	تسببت عاصفة شتوية تاريخية في خضوع 240 مليون أمريكي لتحذيرات شديدة من الطقس الجامح اليوم الجمعة، حيث واجهت الولايات المتحدة فوضى في السفر خلال موسم العطلات، مع إلغاء آلاف الرحلات الجوية والطرق السريعة الرئيسية.
1453	تسببت غارات جوية روسية عنيفة على العاصمة الأوكرانية، كييف في دمار واسع، حيث سقطت عدة صواريخ بالقرب من برج تلفزيوني يقع على بعد ثلاثة أميال فقط من وسط المدينة التي تحاول القوات الروسية السيطرة عليها، في حين أسفر ذلك عن مقتل خمسة أشخاص بحسب السلطات الأوكرانية.
1454	تسببت موجات تسونامي في إلحاق أضرار بالقوارب في أماكن بعيدة مثل نيوزيلندا وشوهدت ارتفاعات مائية كبيرة في كاليفورنيا واليابان ولكن لا يبدو أنها سببت أي أضرار واسعة النطاق، بحسب ما ذكرت صحيفة "theguardian"
1455	تسبب حادث انقلاب حافلة بولاية البويرة في مقتل شخصين وجرح 6 آخرين.
1456	تستضيف العاصمة المصرية القاهرة ، اليوم الثلاثاء، القيادات الليبية الفاعلة لبحث الانسداد السياسي وللدفع بمبادرة جديدة لإنهاء الانقسام.
1457	تستعرض هذه الوثيقة، حصيلة النشاطات التي أنجزتها الغرفة للتجارة والصناعة خلال 2021.
1458	تستفيد القوة الناعمة للولايات المتحدة من الصورة التي تبين أن المؤسسات التعليمية الأميركية تنتمي إلى النخبة والدرجة الأولى، في المقابل، تستخدم الجامعات الصينية رسومها الدراسية المنخفضة نسبياً فضلاً عن توافر المنح الدراسية الممولة من الدولة كصفات جاذبة عند استقبال طلاب من دول العالم الجنوبي.
1459	تستقبل النقابة العامة للمحامين، أوراق المرشحين على مقعد النقيب العام، بداية من يوم السبت القادم الموافق 16/7/20222، من الساعة التاسعة صباحًا.
1460	تستمر الحرائق في الانتشار في شمال وشرق الجزائر، بسرعة غير متوقعة بسبب ارتفاع درجة الحرارة التي وصلت الى 50 درجة مئوية، مع هبوب رياح قوية أطلق عليها » رياح الموت » فاقت سرعتها 100 كلم في الساعة.
1461	تستيقظون دائماً قبل المنبّه؟
1462	تسعى بروكسل للحصول على سلطات طارئة لإجبار الدول الأعضاء على تخزين المنتجات الرئيسية وفسخ العقود خلال الأزمات (مثل الوضع في أوكرانيا أو جائحة فيروس كورونا)، وفقا لخطط كشفت عنها المفوضية الأوروبية اليوم الاثنين.
1463	تسعى كرواتيا للوصول إلى النهائي الثاني على التوالي﻿.
1464	تسليم أحزمة وشهادات في نادي “النسر الاسود”.
1465	تسمية مسؤول جديد في استخبارات الحرس بدلا من حسين طالب، الذي احتل المنصب المعروف بوحدة حماية المعلومات في الحرس الثوري لأكثر من عقد، مرتبط بالتطورات الأمنية الأخيرة في إيران.
1466	تشبه الواجهة انستغرام أكثر من تويتر: تعتمد بشكل كبير على الصور، ولكن لديك أيضًا خيار تحميل المنشورات النصية فقط.
1467	تَشْتَمُّ المكان من بعيدٍ مثلما تَشْتَمُّ الياسمين.
1468	تشرح ربيكا: “لو عدتِ إلى الوراء، لرأيت أن الجيولوجيا كانت في الأساس موضوعا استعماريا، لذا استخدمتها بريطانيا تحديدا بهدف الاستعمار، وكانت المسوحات الجيولوجية أداة لذلك.
1469	تشعر بأنك جماعي تمامًا أثناء الدردشة والمزاح مع أفضلهم، ولكنك كنت بحاجة إلى الاسترخاء لبعض الوقت.
1470	تشكل الأسلحة النووية الروسية جزءًا من استراتيجيتها "للردع".
1471	تشكل النظام العالمي الجديد، بسبب الصراع على منابع المياه أم على زعامة العالم؟
1472	تشكل هذه الأزمات جزءاً من الصراع على الاقتصاد – لنسمّه صراعاً اقتصادياً – ضاعف أزمة اليمن الإنسانية، وسرّع من تشظيه السياسي والترابي، وأعاق صنع السلام.
1473	تشمل الصفقة كل الإمدادات المتعلقة بعملية التشييد، بحسب الوكالة، التي أشارت أن سلاح المهندسين بالجيش الأمريكي سيتولى المهام التالية:ولفت التقرير إلى أن المجمع يشمل أكثر من 20 منشأة تضم مقرات القيادة الرئيسية للقادة العسكريين والمدنيين.
1474	تشن الحروب بين أطراف لم يعتدِ أحدهما على الأخرى، بل هي شبهة العداء والاعتداء ما يسبب الحرب.
1475	تشهدُ ألمانيا تظاهراتٍ في عددٍ من مناطقِها لمطالبةِ الحكومةِ بإعادةِ العلاقاتِ مع روسيا وتشغيلِ خطِ أنابيبِ الغاز نورد ستريم 2 الذي يرفدُهم بالغازِ للتدفئة، قبيلَ بدءِ فصلِ الشتاء.
1476	تشير دراسة جديدة إلى أن تنظير القولون قد يقلّل من خطر الوفاة بسرطان القولون والمستقيم بنسبة تصل إلى 50٪، وهذا صحيح فقط لدى الأشخاص الذين يخضعون للفحص بالفعل.
1477	تشير ردود الفعل الغربية المتباينة جدًّا حيال المعاناة في أوكرانيا والعالم العربي إلى هوّة عميقة بين الثقافات.
1478	تصاعدت التوترات بشكل حاد بين إسرائيل والفلسطينيين على خلفية سلسلة من الهجمات في مدن إسرائيلية خلفت 14 قتيلا.
1479	تصاعدت التوترات بين إسرائيل وإيران في الأشهر الأخيرة، بعد اغتيال ضابط إيراني في طهران، وغارات جوية ضد أهداف مرتبطة بإيران في سوريا، مما أدى الى تصريحات بتهديدات من القادة الإيرانيين وانتهاكات إيران المتزايدة للاتفاقات النووية.
1480	تصبح النكات والقصص التي تنقلها في غرفة الغداء أو أثناء فترة الراحة من أهم الأحداث في اليوم.
1481	تصدر المطرب اللبناني راغب علامة قائمة الموضوعات الرائجة على مواقع التواصل، بعد نشره مجموعة صور عبر حساباته الرسمية جمعته بالسفير العراقي بالأردن حيدر منصور العذاري، وزوجته، لكن هذه الصور قوبلت بانتقاداتٍ كبيرة من متابعين عراقيين على مواقع التواصل، ما دفع وزارة الخارجية العراقية لاستدعاء سفيرها في عمّان.
1482	تصدّر خبر لقاء رئيس الوزراء العراقي محمد شياع السوداني بآية الله العظمى الإمام السيد علي الخامنئي الصحف الإيرانية الصادرة اليوم الأربعاء ( 30 11 2022).
1483	تصل صلابة هذه المادة بالقرب من درجات حرارة الهيليوم السائل (218 مئوية ؛ 424 فهرنهايت) إلى 500 ميجاباسكال متر مربع من الجذر التربيعي، وفقا لربورت ريتشي، كبير علماء هيئة التدريس في قسم علوم المواد في مختبر بيركلي.
1484	تضاعفت المساحة المزروعة بالمحاصيل العطرية التي قام فلاحو محافظة الحسكة بزراعتها للموسم الشتوي الحالي أربعة أضعاف عن المخطط لها من قبل مديرية الزراعة.
1485	تُضاف إلى ما تقدّم الإعلانات القوية، سواء المتعلّقة بمقتل زعيم تنظيم «القاعدة»، أيمن الظواهري، إثر ضربة أميركية، أو بإلغاء جزئي لديون الطلاب.
1486	تضم المدرسة الداخلية 565 تلميذاً بينهم 80% متحدرون من عائلات تعيش بعيداً من المدرسة.
1487	تضم عائلة صواريخ الدفاع الجوي "باراك" 5 نسخ هي: "باراك - إم إكس" و"باراك - انترسبتور" و"باراك - إي آر" و"باراك - إل آر إيه دي" و"باراك - إم آر إيه دي".
1488	تضمنت قائمة مهرجان Sziget لهذا العام بعضا من أكبر الأسماء في الموسيقى الشعبية الحالية مثل Arctic Monkeys، تايم امبالا، دوا ليبا، كالفين هاريس، جاستن بيبر، و- Kings of Leon.
1489	تطلب الرسالة من JCF نشر إرشادات التمويل “لضمان عدم وصول التمويل إلى المنظمات الأخرى التي تدعم العنف في إسرائيل، في الولايات المتحدة، أو في أي مكان آخر”.
1490	تطوير منظومة التخطيط ترتكز على عدد من المبادئ والأسس الرئيسية أهمها الحرص على النهج التشاركي في عملية التخطيط بإشراك الأطراف كافة أو ما يطلق عليهم المثلث الذهبي للتنمية من الحكومة، القطاع الخاص، المجتمع المدني.
1491	تظل روسيا تاريخيا أكبر مورد للغاز الطبيعي إلى الاتحاد الأوروبي.
1492	تعارض جمانة إجبار المرأة على لبس الحجاب أو الجلباب، وفي الوقت ذاته هي ضد إكراهها على خلعه، تقول: ” أحتفظ لنفسي بالحق في أن أتخذ موقفا مناهضا لاختزال المرأة إلى جسد والنظر إليها كمحتوى جنسي يجب “صونه بعدم ملامسته” أو عدم رؤية شعرها”.
1493	تعاقد ليفربول مع لاعب وسط يوفنتوس آرثر ميلو على سبيل الإعارة حتى نهاية الموسم.
1494	تعتبر الإمارات عضواً في التحالف الذي تقوده السعودية والذي يدعم الحكومة اليمنية المعترف بها دولياً في حربها على الحوثيين، في صراع أدى إلى مقتل عشرات الآلاف وتشريد الملايين.
1495	تعتبر الحرب من وجهة نظر عالم الاستراتيجية الالماني فون كلاوسفيتز امتدادا للسياسة، فعندما تتوقف عجلات عربة السياسة، تبدأ جنازير الدبابات بالتحرك.
1496	تعتبر هذه المركبة أول وحدة روبوتية في تاريخ رواد الفضاء مصممة خصيصًا لدراسة جيولوجيا كوكب آخر، أداته الرئيسية هي مقياس الزلازل SEIS ، الذي يسجل النشاط التكتوني الداخلي وتأثيرات النيازك.
1497	تعتزم المملكة العربية السعودية بناء ناطحة سحاب تمتد لمسافة 120 كيلومتراً على شكل هيكلين متوازيين سيكونان الأكبر في العالم يقطعان الجبال والصحراء ويضمان مجمعات سكنية وملعباً لكرة القدم ومنشآت ضخمة أخرى بحسب صحيفة وول ستريت جورنال.
1498	تعتمد العديد من دول العالم الدوام الشتوي للمدارس، وبعضها يعتمد فترة العطلة الشتوية الطويلة كما في الأردن حيث تستمر العطلة الشتوية حتى منتصف الشهر المقبل.
1499	تعتمد ماركة السيارات المحلية الروسية الشهيرة التي تعود إلى الحقبة السوفيتية اعتمادًا كبيرًا على الأجزاء المستوردة.
1500	تعد الموازنة العامة الواجهة العامة للاقتصاد وتعمل الدول بجدية على تقوية الجانب الاستثماري على حساب الجانب التشغيلي فلماذا تعمل الأحزاب السياسية في البرلمان العراقي على استمرار تضخيم الجانب التشغيلي على حساب الجانب الاستثماري؟
1501	تعدّ «سلسيوس» واحدة من أكبر اللاعبين في مجال إقراض العملات الرقمية.
1502	تعد وعدة سيدي أحمد المجدوب التي ستقام في الفترة بين 13 و15 أكتوبر الجاري ببلدية عسلة (النعامة) مناسبة ذات بعد ثقافي وديني يلتئم خلالها الحضور لإحياء عادات وتقاليد متوارثة وإحدى محطات الجذب والترويج للمنتج السياحي للمنطقة.
1503	تعديل السياسة الهشة.
1504	تعرضت العلاقات بين البلدين لضربة كبيرة في عام 2010 عندما اقتحم الجنود الإسرائيليون سفينة مرمرة، قافلة مساعدات تركية متجهة إلى قطاع غزة.
1505	تعرضت سيارة تقل مدنيين للتفجير في منطقة غني خيل في ولاية ننكرهار بشرق أفغانستان صباح اليوم الاثنين، مما أدى إلى سقوط قتلى وجرحى، حسبما أفادت وسائل إعلام محلية.
1506	تعرض تطبيق الفيديوهات الصيني "تيك توك" لهجوم شديد من داخل الحزبين الديمقراطي والجمهوري الأمريكيين، بينما تدرس إدارة الرئيس الأمريكي، جو بايدن، عقد صفقة معه بشأن استمرار عمله داخل أمريكا.
1507	تعرضت عملة البيتكوين لنفس المشكلات التي أدت إلى انخفاض الأسهم.
1508	تعرضت كاكال لانتقادات على مر السنين بسبب افتقارها إلى الشفافية، على الرغم من أنها أصبحت مؤسسة غير ربحية ذات منفعة عامة في عام 2014 بهدف واضح وهو خدمة الجمهور الإسرائيلي.
1509	تعرف على ما يمكن أن يكون أول طائرة ركاب تعمل بالكهرباء في العالم، Eviation's Alice.
1510	تعرّف متلازمة "القلب المحطم"، واسمها الحقيقي هو "تاكوتسوبو كارديوميوباثي"، بأنها "حالة قلبية قد تكون ناجمة عن الإجهاد"، تنجم عن تزايد انتشار فيروس "كورونا" المستجد، وفقا شبكة "إيه بي سي" الأمريكية.
1511	تعزيز العلاقات الثنائية بين البلدين وسبل تنميتها بما يعود بالنفع على المصالح المشتركة للبلدين".
1512	تعلم أنها جل الشعوب العربية تكرهها لهذا تحاول تخريبها.
1513	“تعليقات صريحة وغير معتادة” من وزير إسرائيلي: احتمال مهاجمة إيران “خلال عامين أو ثلاثة”
1514	تعليقاً على ما سبق، أكد محمد بنعبو، خبير في المناخ والتنمية المستدامة، أن المغرب يعيش مرحلة ندرة المياه، لافتاً إلى أن حقينة السدود في البلاد لم تتجاوز 33 في المئة خلال هذه السنة، وهي أقل من نسب الامتلاء مقارنة بالسنوات القليلة الماضية، ما يعني انحداراً سريعاً على مستوى المياه السطحية.
1515	تعمل الموجة الصوتية من الانفجار تحت الماء مثل ذراع الرافعة: وهذا يسمح لمعدات السونار بتحديد الاتجاه الذي تتحرك فيه غواصات العدو.
1516	تعمل تقنية إصلاح البطارية (Battery Healing) على تحسين عمر البطارية من النظام الداخلي للبطارية.
1517	تعمل هذه الأدوية من خلال تحفيز إفراز الإنسولين، الذي يساعد على خفض نسبة السكر في الدم.
1518	تعمل هذه المنصات كهيئات مالية وسيطة وهي أكثر ملاءمة إلى حد كبير، وتتطلب استخدامًا أقل تعقيدًا، ولا تستهلك قدرًا كبيرًا من الطاقة.
1519	تعمل وو كذلك مديرةً لمعهد أبحاث شنجهاي لاستراتيجيات الطاقة وتحييد الكربون، وهو مبادرة مشتركة دشَّنتها الجامعة وحكومة مدينة شنجهاي في وقتٍ سابق من الشهر الحاليّ.
1520	“تعمم المديرية العامة لقوى الأمن الداخلي، بناء على إشارة القضاء المختص، أوصاف وصورة المفقودة القاصر: عليا عبد الله معاز (مواليد عام 2007، سورية) التي غادرت بتاريخ 17-11-2022 منزل ذويها الكائن في محلة الشويفات ولم تعد لغاية تاريخه.
1521	تعني أنّ الجسم لم يتمكّن من تبريد نفسه.
1522	تعهد الرئيس الإيراني إبراهيم رئيسي يوم الاثنين بالانتقام من اغتيال خضيري، وأصر على “الملاحقة الجادة للقتلة من قبل مسؤولي الأمن”.
1523	تعود الأزمة إلى تقديم «الموازنة المصغرة» في نهاية سبتمبر (أيلول) من قبل وزير مالية تراس آنذاك كوارتنغ، التي تتضمن خفض ضرائب بشكل كبير ودعماً قوياً لفواتير الطاقة، الأمر الذي أثار مخاوف من تراجع الحسابات العامة.
1524	تغلب رئيس المكسيك البالغ من العمر 68 عاما والذي نادرا ما كان يرتدي قناعا للوجه أثناء الوباء، على أول إصابة بالمرض في أوائل عام 2021، وتلقى منذ ذلك الحين جرعتين من لقاح "أسترازينيكا" بالإضافة إلى جرعة معززة.
1525	تغلق بابها عليها لساعات» ، «كأنها بذلك ترفض الخارج، ترفض المجتمع، وترغب في العودة إلى عالمها الأول، وإلى الرحم» ، متخذة من الكتابة وسيلة للتواصل مع نفسها، وتعبيرا عن كيانها، فهي وسيلة تنفذ إلى عالم المرأة الداخلي وتسمح لصوتها بالظهور رغم إكراهات المجتمع وقيوده وسلطته.
1526	تفاعل الجمهور بقوة مع أطوار هذه المسرحية التي تغوص في أعماق خبايا حياة الشباب الذي يواجه الشقاء بأمل الحب و جنون الغرام، لوحات فنية مزجت بين الهزل و الدراما في مشاهد أراد مخرج هذه المسرحية التعبير من خلالها عن آمال الشباب و طموحاتهم و تمسكهم بحياة أفضل.
1527	تفقد وزير الصحة العامة والسكان الدكتور طه المتوكل المستشفيات الريفية والمراكز الصحية في مديريتي القفر والمخادر بمحافظة إب.
1528	تقابل المنتخبان من قبل في 3 مباريات ودية كانت الأولى عام 1978 وفاز منتخب فرنسا بنتيجة 2-0.
1529	تقدر القوة البشرية لبريطانيا بنحو 67 مليون نسمة بينهم 24 مليون فرد يصلحون للخدمة العسكرية وهو ما يجعلها في المرتبة رقم 21 عالميا.
1530	تقدم تطبيقات الهاتف الذكي طريقة سهلة لإنجاز جميع مراحل السفر، سواءاً بحجز التذاكر أو اختيار مقعد الطائرة أو تسجيل البيانات قبل السفر مباشرة.
1531	تقدم كلا الشخصيتين خصائص ذكورية ولكنهما ينفتحان تدريجيا على ضعفهما ويخلقان رابطة عميقة مع بعضهما.
1532	تقدير نعمـة العمـل في خدمة المجتمع، والشكر لله عـز وجـل علـى هـذه النعمـة؛ قال الله تعالى، (اعْمَلُوا آَلَ دَاوُودَ شُكْرًا) سبأ، ۱۳.
1533	" تقريرا جديدا للكونغرس الأمريكي حذر فيه النائب مايكل ماكول (وهو أبرز الجمهوريين في لجنة الشؤون الخارجية بمجلس النواب) من إمكانية وقوع أسرار خاضعة لحراسة مشددة عن المشغلين الخاصين الأمريكيين في أيدي طهران، بعد أن فرّ آلاف العسكريين الأفغان، وفيهم الكوماندوز، الذين تم تدريبهم في الولايات المتحدة، إلى إيران.
1534	تقع بحيرة "كويفينج" في شمال شرق مقاطعة ييلان.
1535	تقود الإمارات الجهود العربية لإعادة العلاقات الدبلوماسية العربية مع سوريا، ما يفتح فرصا تجارية ويقلل النفوذ الإيراني في البلاد، وفق تقرير لصحيفة “وول ستريت جورنال”.
1536	تقول الابنة الكبرى للثوري الشهير إرنستو تشي جيفارا، أليدا جيفارا، إن روسيا في الوضع مع أوكرانيا اضطرت للدفاع عن حدودها.
1537	تقول الدكتورة ناتالي بانغ خبيرة الإعلام الجديد بجامعة سنغافورة الوطنية: “كل منصة تسير على منحنى النمو، ثم النضوج/الانحسار.
1538	تقول إنه كان “قرارا في غاية الصعوبة”.
1539	تقول بيني بيكسمان، أستاذة علم النفس في جامعة كالاغاري، في مقالة نشرت على موقع “ذا كونفرسايشن” الأكاديمي، إن للأحاجي والكلمات المتقاطعة هواة كثر، ولكنها فعلياً لا تستهوي كل البشر.
1540	تقول بيني جونور، كاتبة السيرة الذاتية لأفراد الأسرة الملكية البريطانية، إن إحياء ذكرى ديانا «يعيد الناس بعواطفهم إلى حيث كانوا حين توفيت».
1541	تقول جودسون: “أظهرت الدراسات أن شرب عصير الكرز، وخاصة من الكرز الحامض، قد يزيد من إنتاج الجسم الطبيعي للميلاتونين”.
1542	تقول رنا خلال لقاء مع CNN بالعربية: "الكلمات المنطوقة هي عبارة عن 10 في المائة فقط من الحوار، 90 في المائة يكمن في نبرة الصوت، وتعابير الوجه، وحركة اليد وأمور أخرى".
1543	تقول "مايكلز": العنصرية متعددة الأبعاد، ويتطلب تفكيكها والحد من آثارها السلبية على الصحة حلولًا متعددة الأبعاد، لذا فإن البحوث التي تحدد الأسباب الجذرية للتحيز الجماعي والبحث عن التدخلات اللازمة لتغييره قد تمثل أولويةً ملحَّة.
1544	تقوم أكثر وحدات الناتو العسكرية نخبة بإجراء تدريبات في البحر الأسود.
1545	تقوم أوكرانيا بإرسال رسائل نصية للجنود الذين يتم استدعاؤهم للخطة التي رسمها بوتين، لإرسال 300 ألف مواطن روسي لحربه في أوكرانيا.
1546	تقوم مراكز السيطرة على الأمراض والوقاية منها بإجراء اختبارات لتأكيد سبب العدوى، على حد قول الدكتورة ليندساي هيوز، مديرة دائرة الصحة بمقاطعة دوغلاس.
1547	تقيم إسرائيل علاقات دبلوماسية مع مصر والأردن والإمارات والبحرين، ولكن ليس مع المملكة العربية السعودية أو قطر.
1548	تكرّر إرينا، وهي سيدة خمسينية، هذه الكلمات بصوت مرتجف، فيما يوجّهها متطوعون بسترات صفراء إلى إحدى الخيام.
1549	تكرر هذا التحدي أمام الوزير السابق في حزب “الليكود” البالغ من العمر 55 عاما في الأسابيع الأخيرة، حيث كافح لدفع تشريعات لتجديد إجراءات الطوارئ التي تمد بعض الأحكام القانونية الإسرائيلية إلى مستوطني الضفة الغربية، والتي من المقرر أن تنتهي صلاحيتها خلال أسابيع.
1550	تكون درجات الحرارة اليوم الاثنين، ضمن معدلاتها العامة، وتكون الأجواء معتدلة الحرارة في المرتفعات الجبلية، وحارة في الأغوار والبحر الميت والعقبة، مع ظهور بعض الغيوم المتوسطة والعالية خاصة في شرق المملكة، وتكون الرياح شمالية غربية معتدلة السرعة تنشط أحياناً.
1551	تلا المسيرة محاضرة ألقتها الدكتورة نور فرّا حداد، حول قلعة سمار جبيل والكنائس المجاورة، وأهمية المحافظة على هذا الإرث، والقلاع تحديداُ، بما فيه من أهمية للمحافظة على الوجود السكّاني.
1552	تلا تزال فعاليات المهرجان الثقافي الوطني ال 11 لأغنية الشعبي متواصلة العاصمة، حيث استمتع خلالها الجمهور بأصوات 4 مطربين في هذا النوع في أجواء مميزة ذكرت الجمهور ب " قعدات زمان" الشهيرة.
1553	تلعب قطر يوم الثلاثاء أمام هولندا والتي تحتاج إما للفوز أو التعادل لضمان التأهل للدور التالي.
1554	تلفتهم إلى حيث التمعُّن في أبجديات الصراع في بلادنا وعلى بلادنا.
1555	تلفزيون السلام - فلسطين : أظهرت نتائج "مؤشر سلطة النقد لدورة الأعمال" انخفاضا في المؤشر الكلي لفلسطين، الذي تراجع من 1.7 نقطة في أيار، إلى -4.7 نقطة في شهر حزيران الجاري، وقد يعزى هذا التراجع إلى حالة عدم اليقين والارتفاع الملحوظ في أسعار السلع والخدمات.
1556	تلفزيون السلام - فلسطين : اعلن أمين سر حركة فتح في رام الله والبيرة الحاج موفق سحويل، تقديم استقالته وعضويته من لجنة اقليم رام الله والبيرة كـ"قرار نهائي لا رجعة عنه"، عقب خسارة فتح وتراجعها في انتخابات مجلس الطلبة بجامعة بيرزيت.
1557	تلفزيون السلام - فلسطين : أعلنت الإدارة العامة للمعابر والحدود، عن سماح الجانب الأردني بإدخال زيت الزيتون الى المملكة عبر معبر الكرامة، اعتبارا من اليوم الأربعاء.
1558	تلفزيون السلام - فلسطين : أعلنت وزارة الصحة بقطاع غزة اليوم السبتK تسجيل حالتي وفاة و 80 إصابة جديدة بفيروس كورونا بعد إجراء 686 فحصا مخبريا خلال إلى 24 ساعة الماضية.
1559	تلفزيون السلام - فلسطين : أعلن وزير الأوقاف والشؤون الدينية الشيخ حاتم البكري، اليوم الخميس، انتهاء حملة "تكافل" لصالح مخيمات اللجوء السورية والتي جمعت خلال الأسبوعين الماضيين أكثر من ثلاثة ملايين شيكل.
1560	تلفزيون السلام - فلسطين : أكد الناطق باسم وزارة التربية والتعليم، صادق الخضور، اليوم الثلاثاء، أن التربية تركت قرار الدوام المدرسي أن تتخذه كل مديرية على حدى.
1561	تلفزيون السلام - فلسطين - أكدت صحيفة يديعوت أحرونوت، اليوم الجمعة، أن وفدًا بريطانيًا زار منذ أيام حي الطالبية "تلبيوت" جنوب القدس ، لدراسة إمكانية إنشاء مقر سفارة مستقبلية في المنطقة.
1562	تلفزيون السلام - فلسطين - تحدثت عائلة الطفل شوكت ريان الذي قتل في بلدة قراوة بني حسان في سلفيت، عن تفاصيل جديدة حول جريمة قتله على يد أحد الأشخاص.
1563	تلفزيون السلام - فلسطين : حذرت وزارة الصحة من مخاطر التعامل مع الصفحات مجهولة الهوية التي تروج للمستحضرات الصيدلانية، مؤكدة تقديم شكوى بحق 211 صفحة على موقع "فيسبوك" إلى نيابة الجرائم الاقتصادية.
1564	تلفزيون السلام - فلسطين - دعا الرئيس محمود عباس، القمة العربية في نسختها الواحدة والثلاثين، إلى تشكيل لجنتين وزاريتين عربيتين للتحرك على المستوى الدولي، لدعم دولة فلسطين سياسيا وقانونيا.
1565	تلفزيون السلام - فلسطين :دعا رئيس الإدارة الروحية لمسلمي روسيا، المفتي رافيل عين الدين، المسلمين إلى "إقامة الصلاة من أجل تحقيق رفاهية الشعب الفلسطيني ونيل فلسطين الاستقلال".
1566	تلفزيون السلام - فلسطين - شهد سعر صرف الدولار الأمريكي مقابل الشيكل الإسرائيلي، صباح اليوم الخميس، انخفاضا جديدا، في وقت يصعد فيه الشيكل بقوة.
1567	تلفزيون السلام - فلسطين : على الرغم من انخفاض أسعار النفط عالميا، شهدت أسعار البنزين في "إسرائيل" حالة من الثبات دون تغير.
1568	تلفزيون السلام - فلسطين - قالت سلطة النقد إن مؤشرها لدورة الأعمال شهد تحسنا مرتفعا إلى 0.2 نقطة في شهر آب الماضي، من سالب نقطة في تموز.
1569	تلفزيون السلام - فلسطين - قال وزير الأمن الإسرائيلي بيني غانتس اليوم 18 اغسطس 2022، إن "ملف الضفة الغربية يعتبر قضية أمنية سياسية إلى إسرائيل، ومهمتنا الحفاظ على الاستقرار الأمني في الداخل وعلى الحدود".
1570	تلفزيون السلام - فلسطين : قتل الشاب جميل أبو حسين، بالعشرينات من عمره، في جريمة إطلاق نار ارتكبت قبيل منتصف الليلة الماضية، في مدينة باقة الغربية في أراضي عام 1948، ليرتفع بذلك عدد ضحايا جرائم القتل في المجتمع العربي في أراضي 48 منذ مطلع العام الجاري إلى 107 قتلى.
1571	تلفزيون السلام - فلسطين - كشفت وسائل إعلام إسرائيلية عن توتر كبير في العلاقات بين إسرائيل ومصر، على خلفية العدوان الإسرائيلي الأخير في الضفة الغربية وقطاع غزة.
1572	تلفزيون السلام - فلسطين :لقي طفل يبلغ من العمر ثلاثة أعوام مصرعه دعسا، اليوم السبت، في مدينة غزة.
1573	تلفزيون السلام - فلسطين : نظمت جمعيتا "شراكة" و"مغرب التعايش"(غير حكوميتان)، في وقت متأخر من ليلة الخميس، أمسية ثقافية تضمنت ندوة حول "العيش المشترك والمغرب المتنوع"، بالإضافة إلى حفل موسيقي جسد ثقافة التسامح بين الديانات الإبراهيمية.
1574	تلفزيون السلام - فلسطين : نفى عبد الحكيم فقها رئيس اتحاد الصناعات الغذائية، اليوم الخميس، أي رفع لسعر الطحين مطلع الشهر المقبل، داعيًا المواطنين إلى عدم الهلع والتخوف والمبالغة في تصوير الأمور بأنه هناك ارتفاعات كبيرة أو انقطاعات.
1575	تلفزيون السلام - فلسطين : يكون الجو، اليوم السبت، حارا وجافا ولا يطرأ تغير يذكر على درجات الحرارة لتبقى أعلى من معدلها السنوي العام بحدود 6 درجات مئوية، والرياح شمالية شرقية إلى شمالية غربية خفيفة الى معتدلة السرعة والبحر خفيف ارتفاع الموج.
1576	تلقت أسهم قطاع التكنولوجيا الضربة الأكبر، حيث تراجعت بشدة أسهم أمازون وميتا الشركة المالكة لفيسبوك ونتفلكس.
1577	تلقت أكثر من 30 دولة حول العالم، بما في ذلك الولايات المتحدة وألمانيا واليابان وأستراليا، صادرات من منتجات مختارة.
1578	تلقت وزارة القوى العاملة، تقريراً من مديرية القوى العاملة بمحافظة بني سويف، بشأن ختام البرنامج التدريبي على مهنة المشغولات اليدوية لعدد 13 متدربة، وذلك في إطار خطة الوزارة في تحقيق أهداف التنمية المستدامة ورؤية مصر 2030 ، وفتح سوق العمل وتوفير فرص عمل جديدة للسيدات وخاصة ربات البيوت.
1579	تلك الأسئلة وغيرها حاولت دراسة حديثة الإجابة عنها، مشيرةً إلى أن "عوامل البيئة والتنشئة تتَّحد لتحديد مسار التحصيل التعليمي للأشقاء".
1580	تلك هي طبيعة الاشياء وكما يقول الافريكاني (روبرت نيستا مارلي) في اغنية الحرب:-
1581	تم اختبارها لأول مرة بعد أزمة الصواريخ الكوبية 1962.
1582	تم إخطار الشرطة بمكان وجود السيارة المسروقة.
1583	تم الإعراب عن بعض تلك الانتقادات مرة أخرى يوم الثلاثاء، حيث جادل نواب المعارضة بأن الائتلاف قد أصدر تشريعا مشابها تماما للقانون الذي عارضه أعضاؤه بشدة قبل أقل من عامين عندما كانت الأدوار مقلوبة في الكنيست.
1584	تم الإعلان عن أول حالة مشتبه بها يوم الجمعة، وتم تأكيدها خلال الجلسة ليلة السبت.
1585	تم التخطيط لمحاولة الاغتيال كعقاب على الضربة الجوية الأمريكية في 2020، التي قتلت قاسم سليماني، قائد فيلق القدس السابق بالحرس الثوري الإيراني.
1586	تم التقاط الصورة، في 1 فبراير/شباط 2021، بواسطة كاميرا CaSSIS المثبتة على متن المركبة الفضائية ESA وروسكوسموس ExoMars Trace Gas Orbiter (TGO).
1587	تم الكشف في وقت لاحق عن هجوم دام آخر وقع في القدس في مارس على يد أحد مؤيدي داعش، والذي قتل أيضا زوجين مسنين في نفس المنطقة قبل ثلاث سنوات.
1588	تم تجسيد عدة مشاريع لتطوير المنشآت الاساسية للطرق والموانئ والمطارات، في إطار مساعي الحكومة لتهيئة الإقليم وتعزيز الاطار المعيشي للمواطن، حسبما جاء في بيان السياسة العامة للحكومة الدي تحصلت واج على نسخة منه.
1589	تم تحديد إصابة”.
1590	تم تحديد كفالة الإفراج عنها بمبلغ مليون دولار، وليس من الواضح ما إذا كانت قد حصلت على محام.
1591	تم تسجيل الرقم القياسي السابق في 2 سبتمبر، حيث تم آنذاك تشخيص 11,345 حالة جديدة خلال موجة متحور “دلتا”.
1592	تم تسليم أول طائرة من طراز "سي 919" لشركة الخطوط الجوية الصينية الشرقية في وقت سابق من هذا الشهر.
1593	تم تصميم آبل 1 في الأصل كمجموعة ليتم بيعها لهواة الإلكترونيات وأعضاء نادي بالو ألتو هوميبرو، وهي مجموعة كمبيوتر في مينلو بارك، كاليفورنيا.
1594	تم تصنيع الطائرة المسيرة وفقًا للتصميم الديناميكي الهوائي لـ "الجناح الطائر".
1595	تم تطوير "بيريف بي إي 200" لأول مرة لمهام مكافحة الحرائق، ويمكن أن تقلع وتهبط على الماء ويمكن أن تصل حمولتها إلى 12 طنا من الماء.
1596	تم تعطيل قاعدة القوات الجوية الأوكرانية بالقرب من ستاروكوستيانتينيف”.
1597	تم تعليق أربع دول أعضاء من قبل الاتحاد الأفريقي منذ منتصف عام 2021 بسبب تغييرات غير دستورية في الحكومة، وآخرها بوركينا فاسو، حيث أطاح جنود بالرئيس روش مارك كريستيان كابوري في يناير/ كانون الثاني.
1598	تم تقديم الإعانات للسماح لسارقي الخردة بإعادة تدوير الكابلات بدلا من ذلك، بينما قامت الفرق بتنظيف مواقع الحرق السامة.
1599	تمتلك شخصية مرحة للغاية، واشترى لها أصدقاؤها رحلة بطائرة شراعية في عيد ميلادها.
1600	تمتلك كوريا الشمالية أحد أكبر الجيوش النظامية في العالم، والتي يبلغ قوامه ما يربو على مليون جندي ونحو 600 ألف جندي احتياطي.
1601	تمتلك لاند روفر من حيث القيمة بالدولار أعلى هوامش ربح، حيث يدفع العملاء في المتوسط 3686 دولارًا أعلى من سعر الملصق، وفقًا لموقع Edmunds.com. لكن متوسط سعر شراء سيارة لاند روفر في الولايات المتحدة يزيد عن 94000 دولار.
1602	تم تمديد صلاحيات رئيس الصندوق الدولي لإنقاذ بحر آرال ، إمام علي رحمان ، لمدة عام واحد.
1603	تم تنفيذه من قبل معهد “مدغام” عبر الإنترنت والهاتف بين 25-27 يناير.
1604	تم توقيف الحدث الذي حاول والده الدفاع عنه بأنه هو كان السائق، لكن شهود العيان وكاميرات المراقبة لإحدى العمارات السكنية أثبتت عكس ذلك.
1605	"تمخضت عصبة كييف فولدت مشروع "ضمانات أمنية"، والذي يعد بفحواه مقدمة لحرب عالمية ثالثة.
1606	تم خلال المباحثات تبادل وجهات النظر حول تطوير التعاون العسكري والفني العسكري الروسي -السوداني.
1607	تم رصد توفر جميع المواد البترولية ” سولار ـ بنزين بأنواعه ” من خلال 62 محطة وقود على مستوى المحافظة دون أي معوقات أو مشكلات وخاصة بعد الزيادة الطفيفة في سعر لتر البنزين كما تم توزيع عدد 327975 اسطوانة بوتاجاز منزلية بخلاف 15552 أسطوانة تجارية خلال الشهر وبالسعر الرسمي المحدد.
1608	تم في شمالي سوريا اعتقال مشتبه به على صلة بالهجوم الإرهابي الذي ضرب شارع الاستقلال بمدينة اسطنبول التركية.
1609	تم كل ذلك بترتيب و دعم و مباركة أميركية أوروبية.
1610	تمكن أفراد الفرقة الإقليمية للدرك الوطني بالحجار، من توقيف عصابة مختصة في سرقة الكوابل النحاسية متكونة من 4 أشخاص في العقد الثاني من العمر ينحدرون من ولاية عنابة مع إسترجاع 138متر من القضبان والكوابل النحاسية.
1611	تمكن آلاف الفلسطينيين من الوصول للمسجد الأقصى في الجمعة الأولى من شهر رمضان، رغم القيود المشددة التي يفرضها الاحتلال.
1612	تمكنت الجبهة من تحقيق معجزات من انتصارات وتحرير مدن وطرد المستعمر الاثبوبى وقدمت دماء ذكية طاهرة.
1613	تمكنت الحكومة الإسرائيلية الأسبوع الماضي من إقناع منصة مشاركة الفيديو “تيو توك” مرتبط بالمجموعة.
1614	تمكنت النمسا من خفض حالات الإصابة بفيروس كورونا، بفضل بين نوفمبر/ تشرين الثاني وديسمبر/ كانون الأول من العام الماضي، لكن متحور "أوميكرون" يدفع الأرقام للارتفاع مرة أخرى.
1615	تمكنت قوات الشرطة التابعة لأمن دائرة علي منجلي من توقيف مروجي مؤثرات عقلية يبلغان من العمر 24 و30 سنة.
1616	تمكنت مصالح أمن دائرة عين ولمان ، من توقيف شخصين يحترفان ترويج المؤثرات العقلية، حيث سمحت العملية بحجز ما يفوق 18 ألف كبسولة من المؤثرات العقلية أجنبية الصنع، مركبتين نفعيتين ومبلغ بقيمة 35 مليون سنتيم.
1617	تمكنوا من ضبط المدعو “ح أ أ” على متن مركبة آلية نوع شفروليه معتمة الزجاج وبدون لوحات معدنية.
1618	تم نقله إلى سجن لوكوشكيس ويبدو أنه قُتل هناك أو في موقع المجزرة الجماعية في بونار والذي ضم 70 ألف يهودي”.
1619	تم نقل وحدات قوات الحدود التابعة للجنة الدولة للأمن القومي بجمهورية طاجيكستان إلى حالة الاستعداد القتالي الكامل.
1620	تم هدمها وبيعها على أنه طوب وبلاط معاد تدويره، يخبرنا السكان المحليون أن هذه المنازل تباع بحوالي 70 دولارًا.
1621	تنتج المدن الحديثة موجات مستمرة من مياه الصرف الصحي، لكن تعوم في مياه المجاري الموحلة ذات الرائحة الكريهة أدلة خلوية حيوية ترتبط بفيروس "كوفيد-19" وانتشاره بين السكان.
1622	تنتج مادة الأكريلاميد عند تسخين الكربوهيدرات بقوة، وهو ما يحدث عند قلي البطاطس، فهي تحتاج لدرجة حرارة عالية جداً لقليها.
1623	تنتظر الصومال منذ أكثر من سنة انتخاب رئيس جديد للدولة.
1624	تنس: بعثة لبنان للاناث (تحت ال14 سنة) غادرت للمشاركة في…
1625	تنطلق مسارات عدة من Çavuşin، القرية التي كانت ذات يوم موطنًا لمزيج من المسلمين الأتراك، والمسيحيين الأرثوذكس اليونانيين الذين عُرفوا باسم الروم.
1626	تنطلق يوم غدٍ الأربعاء منافسات المحطة السادسة من فعاليات المهرجان السنوي لسباقات الهجن الأهلية للموسم العشرين 2022/‏2023م، والذي تنظمه الهجانة السُّلطانية بشؤون البلاط السُّلطاني، وذلك على مضمار سباقات الهجن بولاية صحار.
1627	تنعى حركة الجهاد الإسلامي في فلسطين، الشهيد: رأفت علي عيسة (29 عامآ)، من قرية صانور الذي ارتقى برصاص الاحتلال المجرم، عقب إصابته واعتقاله قرب جدار الفصل العنصري غرب جنين.
1628	تنفعنا في الدنيا « بنيانا مرصوصا يشد بعضه بعضا » وفي الآخرة « إخوانا على سرر متقابلين ».
1629	تنكر الحكومة السودانية وجود "فاغنر" في البلاد، لكن طاقم CNN ذهب للتحقيق في ذلك.
1630	تهدف الحملة التي تنطلق في مركز المحافظة ومراكز المديريات بمشاركة مجتمعية الى رفع المخلفات والأتربة من شوارع وأحياء مدينة الجبين ومراكز المديريات.
1631	تهدف المسابقة إلى تعزيز مستوى التحدث باللغة العربية الفصحى لدى الطلبة وتنمية قدراته في التعبير و التحاور مع الآخرين، كذلك التشجيع على تطبيق القواعد النحوية بشكل سليم أثناء الحديث والنقاش وتعزيز ربط المادة بالنشاط وتحويل النظريات والقواعد إلى تطبيق وممارسة بناء شخصية قادرة على الإقناع والتفسير والتأثير.
1632	تواجه الإنسانية تحديًا كبيرًا: فهي تدعو إلى سياسة حضارية تفترض أيضًا إصلاحًا للحياة.
1633	تواجه التكنولوجيا الإسرائيلية – التي تمثل 11% من الوظائف داخل البلاد وفقا لآخر التقديرات المتاحة – نقصا حادا في المواهب.
1634	تواجه الشركة منافسة متزايدة في سوق السيارات الكهربائية من شركات صناعة السيارات المعروفة مثل فولكس فاجن وفورد وجنرال موتورز.
1635	توازيًا عمل العناصر على اخماد حريق شب في السيارة، فيما تولت جهات اخرى نقل الجريحين الى المستشفى لتلقي العلاج اللازم.
1636	تواصل أسعار المحروقات ارتفاعها تزامناً مع التصاعد المستمرّ للدولار في السوق السوداء، وفق الجدول الصادر عن وزارة الطاقة والمياه.
1637	تواصلت الإدانات المحلية لجرائم العدوان الأمريكي الإماراتي السعودي بحق المدنيين في مختلف محافظات الجمهورية خلال الأيام الماضة والتي خلفت المئات من الشهداء والجرحى بينهم نساء وأطفال.
1638	تواصل عمليات إخماد الحرائق في 5 ولايات بالوطنحسب بيان المديرية العامة للحماية المدنية - https://www.
1639	توافرت معلومات لدى شعبة المعلومات في قوى الأمن الداخلي، حول قيام أحد الأشخاص بترويج المخدّرات في مناطق من محافظة الشّمال.
1640	توافرت معلومات لهذه الشعبة حول نشاط شبكة مؤلفة من 4 أشخاص في مجال ترويج المخدرات على نطاق واسع في مختلف مناطق المتن”.
1641	توب 5: إيران تعترف بتزويد روسيا بطائرات مسيّرة.
1642	توجت أشغال الأيام الدراسية حول الأمن الغذائي التي نظمها المعهد الوطني للدراسات الإستراتيجية الشاملة، على مدى ثلاثة أيام العاصمة، يوم الأربعاء، بمجموعة من التوصيات تهدف إلى تعزيز الأمن الغذائي للبلاد سيما من حيث المنتجات الفلاحية الإستراتيجية.
1643	توجهت اليوم الأربعاء بعثة فريق بيراي التاهيتي المشارك في كأس العالم للأندية بزيارة لجامع الشيخ زايد الكبير في العاصمة أبوظبي.
1644	توجهت قوات الشرطة وشرطة الحدود الى بؤرة “رامات ميغرون” الاستيطانية غير القانونية بالضفة الغربية ليلة الأحد لإخلاء الموقع وهدم المباني التي أقيمت هناك خلال الأيام الأربعة الماضية.
1645	تؤدي هذه العوامل إلى وصعوبته بعد نشاط بدني خفيف مثل المشي لبضع دقائق أو صعود السلالم.
1646	توصلت دراسة جديدة إلى حقيقة مغايرة تماما لما كان يشاع حول فوائد بيض الدواجن التي تتم تربيتها في المنازل.
1647	توصيات بتخفيف تدابير كورونا قد تصدر هذا الأسبوع عن المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض.
1648	توصيات تهمك عند ممارسة المشي خلال الصيام في رمضان.
1649	توضح الرفاعي أن أشقاء والدتها كانوا خمسة ضباط، وأنها تحملت المسؤولية كاملة بعد استشهاده، خاصة أنها كانت على يقين بأنه رجل حرب ومعرض للاستشهاد في أي وقت، كما استشهد شقيق والدها الطيار أحمد التهامي في اليوم الثاني لاستشهاد والدها، حيث قرر أن يثأر لوالدها.
1650	توفير الفرص للصغار كي يكونوا أكثر نشاطا عبر التعليم وتخطيط المدن وزيادة السلامة على الطرقات وغيرها.
1651	توفي كاميلو غيفارا مارش ابن الزعيم الثوري، المولود في الأرجنتين، إرنستو “تشي” غيفارا.
1652	توقعت شركة زلاف ليبيا لاستكشاف وإنتاج النفط والغاز، إنتاج 3 آلاف برميل من بئرين نفطيين في حقل إيراون جنوب غرب ليبيا خلال عملية تطوير أعدتها الشركة، على ما أفاد مدير إدارة العمليات بالشركة المهندس أبوبكر اطليبة.
1653	توقع تقييم رائع ، مع تقدم محتمل ، من المرجح أن يجعلك تمشي على الهواء طوال اليوم ، مليئًا بالأحلام والخطط للمستقبل.
1654	توقع نصف المواطنين الألمان ارتفاعا حتميا للتضخم في عام 2023، على عكس توقعات البنك المركزي الألماني، حسبما أفادت وكالة الأنباء الألمانية اليوم الاثنين.
1655	توقع وزير الزراعة خالد الحنيفات، في وقت سابق، أن يصل إنتاج الأردن من زيت الزيتون إلى 30 ألف طن هذا العام، مشيرا إلى أنه رقم يكفي احتياجات المملكة مع وجود “كميات بسيطة قابلة للتصدير”.
1656	توقفت البندقية الألمانية HK416 المجمدة والنمساوية Steyr AUG قليلاً في البداية، لكنها أطلقت النار بشكل طبيعي.
1657	توقف، خذ نفساً عميقاً، وتخيل ما هو الأفضل بالنسبة لك.
1658	توقيف 337 ” حراقا ” حاولوا شق البحر نحو أوروبافيما تتواصل عمليات تضييق الخناق على شبكات تهريب البشر - https://www.
1659	توقيف 4 أشخاص وحجز 74600 قرص مهلوس من نوع بريغابالين بقسنطينةمن طرف المصلحة المركزية لمكافحة الإتجار غير المشروع بالمخدرات - https://www.
1660	توقيف أشخاص في الرويسات – الجديدة بتهم، منها: سرقة…
1661	تؤكد مصادر متعددة أن كولومويسكي كان على اتصال وثيق برئيس الوزراء الأوكراني الأسبق، بافل لازارينكو، وكانت نتيجة الخصخصة الأوكرانية أن تصبح الدولة كلها في يد حفنة من الأوليغارشيين، بينما ضعفت السلطة الحكومية، وانتقلت السلطة الحقيقية إلى مجموعة من هؤلاء يخوضون حربا مستعرة ومستمرة فيما بينهم على الممتلكات.
1662	تولي المملكة العربية السعودية اهتمامًا خاصًا لعلاقاتها مع طاجيكستان.
1663	تونس أصبحت تُنسق مع اسرائيل في التحالفات العسكرية ورئيسة حكومتنا تبتسم لرئيس وزراء الكيان المحتل".
1664	تونس – «القدس العربي»: أثار خطاب الرئيس التونسي قيس سعيد في القمة العربية المقامة حالياً في الجزائر، جدلاً واسعاً في البلاد، دفع المعارضة لاتهامه بتجاهل مشاكل البلاد مقابل الدعوة لحل مشاكل الأشقاء العرب.
1665	«تيك توك» تطبيق قادر على أن يُدخل المستخدم إلى حياة الآخرين بشكل فعّال ومختلف عن أي شيء آخر.
1666	تي ميكروإلكترونكس الفرنسية الإيطالية لصناعة الرقائق 2.4 % بعد أن توقعت مبيعات سنوية تزيد عن 20 مليار دولار بحلول عام 2027 على أبعد تقدير.
1667	ثار الجدل في الفترة الأخيرة في صفوف العمال بين مؤيد ومعارض حول إجراء جديد متمثل بتحويل رواتب العمال الفلسطينيين في داخل الخط الأخضر إلى البنوك الفلسطينية.
1668	ثالثا: تعليق العمل الشامل أمام كافة المحاكم النظامية والعسكرية والتسوية وأمام النيابات العامة والعسكرية وأمام كافة المؤسسات العامة وإخلاء مقرات المحاكم من المحامين طيلة يوم الأربعاء الموافق 28/12/2022 ويستثنى من ذلك الإجراءات المتعلقة بالمواعيد والمدد القانونية.
1669	ثالثاً: من وجد ماله فليأخذه).
1670	ثانياً: الإشكال العام الذي طرحناه في موضع آخر عن قانون تناقص العائد الحدي والمنفعة الحدية ورفع التكاليف الحدية، وأن الأمر لا عمومية له، فقد يزداد العائد الحدي مع زيادة الإنتاج(8)، وقد تزداد المنفعة الحدية مع ازدياد الاستهلاك، وقد تنخفض التكاليف الحدية مع زيادة الإنتاج.
1671	ثانيا:إن القضاء، الذي إستمر بالعمل في ظل أوضاع معنوية ومادية ومعيشية ولوجستية غير مقبولة بتاتا، ومقصودة ربما، كان ليحقق مجمل الآمال المعقودة عليه، لو تمت مواكبته.
1672	ثانيا من خلال العواقب الاقتصادية في وقت يواجهون فيه معدلات نمو سنوي أقل مما حققوه لأكثر من 3 عقود”.
1673	ثانيا: يتواصل معي بعض المتصررين الذين لم يستفيدوا من مساعدات الجيش، رغم زيارات موفدين من الجيش لمنازلهم، ورغم محاولة المتضررين التواصل مع قيادة الجيش لم تصلهم اي مساعدة او تقديمات، لذلك يجب علينا معرفة اسباب ذلك.
1674	ثلاثة عوامل باتت تشكّل لاعباً مؤثراً في سعر برميل النفط عالمياً: إرتفاع التوتر بين روسيا واوكرانيا والتهويل بالحرب، مصير المحادثات حول النووي بين اميركا وايران واستعادة الاقتصاد العالمي لنشاطه بعد تراجع حدة وباء كورونا.
1675	ثلاثة مشاهد متنوّعة طائفياً ومذهبياً، بين السنّة والدروز والمسيحيين، مؤدّاها واحد: نريد الخروج من إسار حزب الله.
1676	ثم ارتفعت تكلفة العقود الآجلة المحسوبة لشهر ديسمبر/كانون الاول، بنسبة 8.9%، لتصل إلى ما يقرب من 1،390 دولارًا لكل ألف متر مكعب.
1677	ثم بعد ان عادت وارتفعت قليلا، هبطت مجددا 4625 قدما (1410 أمتار) وفق الموقع، إلى ارتفاع 3225 قدما (983 مترا) عن الأرض.
1678	ثمة تجربة قريبة العهد منا عانت من صعوبات تقارب المسافات بين التيارات الحزبية، اليمين واليسار واحزاب اليمين المتطرف الدينية والاحزاب العلمانية، انها تجربة الحياة السياسية في الكيان الاسرائيلي، وقد خاضت هذه الاحزاب تجارب حكومات الوحدة الوطنية والائتلافية واحزاب الاتجاه الواحد (اليمين) التي كان يقودها بنيامين نتنياهو المتهم بالفساد.
1679	ثمة دراسات وأرقام أعطتها مؤسسات مستقلة أكّدت أن صندوق نهاية الخدمة مستدام أقله لعام 2065.
1680	ثم جاء الانفتاح على التكنولوجيات التواصلية لتعمق أكثر من الهوة بين الفرد والكتاب.
1681	ثم حلت تلك الدقائق العجيبة في المباراة: عادلت السعودية النتيجة، وانتبه العالم كله إلى أن شيئا ما يقع في الملعب أمام أنظار الجميع ذلك الثلاثاء.
1682	ثم خفض صندوق النقد الارتفاع في الناتج المحلي الإجمالي العالمي إلى 3.6% هذا العام (مقارنة بـ4.4% في توقعاته في بداية العام و4.9% في الخريف الماضي).
1683	ثم سمع دقاً على الباب و كان الطارق النقيب سعد توفيق، أحد الضباط الأحرار الذين يعملون في المخابرات و واحداً من الذين استبعدهم عبد الناصر من الاشتراك في الثورة – فقط بسبب ظروف عمله في المخابرات.
1684	ثمّ عاد الكرملين وأعلن لاحقاً أن عملية الانتقال إلى الدفع بالروبل مقابل الغاز الروسي ستستغرق وقتا طويلا، وأن الآلية الجديدة لن تبدأ في 1-4-2022، كما أُعلن سابقا.
1685	ثم عاد إلى النجف الأشرف عام (1249 هـ) حيث أصبح المرجع الأعلى في النجف الأشرف لمدة خمسة عشر عاماً.
1686	ثم قرّرت العودة إلى بلدها لتفتح دار أزياء خاصة بها، في مدينة السليمانية.
1687	ثم كان أن انهزم المشروعان على ساحات المعارك، مع اختلاف أن هزيمة جيش محمد علي وابنه إبراهيم كانت على حدود تركيا في أهم محاولة لبناء إمبراطورية إقليمية في كل القرنين الماضيين، وليس في سيناء على أرض مصرية.
1688	ثم مضى ليرتكب أخطاء في تلاوة القرآن الكريم.
1689	ثمن رئيس مجلس النواب الأخ يحيى علي الراعي، جهود الكادر الطبي والأكاديمي لتطوير القطاع الصحي والطبي، في ظل الظروف الاستثنائية التي يمر بها اليمن جراء استمرار العدوان والحصار.
1690	“ثم هناك أسهل وظيفة كان على بايدن القيام بها ويمكن لأي شخص تقريبًا القيام بها، وهي ألا يكون دونالد ترامب.
1691	ثم هناك التباطؤ الاقتصادي المستمر في الصين، الذي يؤثر على أوروبا واليابان بدرجة أكبر كثيرا من تأثيره على أميركا.
1692	ثم يأخذنا السارد إلى خمسينيات وستينيات القرن المنصرم.
1693	ثم يعود معهم إلى العراق سنة 1959 بعد تولي عبدالكريم قاسم السلطة في العراق، وإصداره عفواً عن البارزاني ومقاتليه، ويكون شاهداً على عودة الصراع بين الكرد وبغداد سنة 1961، ثم الصراع بين الكرد أنفسهم.
1694	ثورة شعبية أم صراع داخل النخبة السياسية؟!
1695	جاء إعلان الوفاة بعد أن قال أحد أول المستجيبين من نجمة داود الحمراء يوم السبت أن المسعفين وجدوا الطفل بدون نبض، لكنهم تمكنوا من إنعاشه في طريقه إلى المستشفى واستعادوا نبضات قلبه مرة أخرى.
1696	جاء الموقف الوطني السوري متجانساً ومدعوماً بثلة من المواقف الدولية.
1697	جاء الهجوم الإلكتروني اليوم، بعد شهر من هجوم مشابه أدى - لفترة وجيزة - إلى تعطيل مواقع حكومية رئيسية.
1698	جاءت استجابة المجتمع العلمي سريعة.
1699	جاءت تصريحات المحافظ في بيان ردا على ما يبدو على نائب رئيس الوزراء الذي قال أمس الأحد، إن كلا من الدولة والبنك المركزي قد أفلسا.
1700	جاءت تصريحات رئيس الوزراء العراقي على هامش لقائه سكان القرى الحدودية مع سوريا في محافظة نينوى، بحسب وكالة الأنباء العراقية (واع).
1701	جاءت تلك الخطوة بعد أن سمحت تعديلات طرأت، في أبريل/ نيسان، على قانون الطاقة الألماني بإسناد مهام إدارة الشركة للسلطة في برلين، ونزع حق الإدارة عن الشركة الأم في روسيا ضمن إجراءات الردّ على العملية الروسية في أوكرانيا.
1702	جاء ذلك بالتنسيق بين المديرية، وإدارة الميناء ونيابة مكافحة جرائم المخدرات والمؤثرات العقلية، وقسم مكافحة التهريب والمخدرات في طرابلس.
1703	جاء ذلك بسبب تحسن المؤشرات المتعلقة بجائحة "كوفيد- 19" في تونس واستقرار الوضع الوبائي، وفقا لما نشرته إذاعة "نسمة".
1704	جاء ذلك بسبب قيام تلفزيون فلسطين، بتغطية واسعة وشاملة للأحداث الميدانية التي تشهدها المناطق الفلسطينية، ونقله أولا بأول اعتداءات المستوطنين وجيش الاحتلال، ونشرها على صفحته في موقع “فيسبوك”.
1705	جاء ذلك بعد أسابيع من التوترات المتصاعدة حشدت خلالها روسيا قواتها على طول حدود أوكرانيا.
1706	جاء ذلك خلال ظهور أسرة الفنان الراحل عبر فضائية "أم بي سي مصر"، حيث تحدثت أرملة يونس شلبي عن االمتاعب التي واجهتهم في الحياة وخلال رحلة مرضه.
1707	جاء ذلك ردا على سؤال بشأن إذا كان ينبغي لرئيس الوزراء الاستقالة من منصبه بسبب الحفلات التي أقيمت أثناء إجراءات الإغلاق.
1708	جاء ذلك في اتصال هاتفي لوزير الخارجية الإيراني حسين امير عبداللهيان ونظيره العراقي فؤاد حسين ، مساء الاحد، جرى خلاله البحث حول بعض القضايا ذات الاهتمام المشترك في مجال العلاقات الثنائية ، وكذلك بعض القضايا الإقليمية ، بما في ذلك المحادثات بين طهران والرياض.
1709	جاء ذلك في إحاطة قدمها غانتس لسفراء مجلس الأمن ودول "اتفاقيات إبراهيم" (اتفاقات تطبيع وقعتها إسرائيل مع دول عربية أواخر 2020) في الأمم المتحدة، وفق قناة "كان" الإسرائيلية الرسمية.
1710	جاء ذلك في الجلسة الافتتاحية للاجتماع الـ32 للآلية المشتركة بين "الأونروا" ومجلس الشؤون التربوية لأبناء فلسطين، الذي عُقِدَ بمقر الأمانة العامة للجامعة العربية، اليوم الأحد، برئاسة مصر.
1711	جاء ذلك في بيان إدانة من اللجنة لما تعرضت له بعض النساء في ليبيا من عنف أسري أدى إلى قتلهن عمدًا لأسباب يأباها الشرع والقانون.
1712	جاء ذلك في بيان على صفحتها، غير الرسمية، على "تويتر"، اليوم الاثنين، أشارت فيه إلى أن الهدف من العصيان المدني هو تجميع القوى الثورية وتوحيدها والاستعداد لما وصفته بـ "المعركة الحاسمة لإسقاط سلطة الانقلاب".
1713	جاء ذلك في بيان لبلينكن قال فيه: "صوت الكنيست الإسرائيلي اليوم للمصادقة على الحكومة الإسرائيلية الجديدة بقيادة رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو.
1714	جاء ذلك في تعليق نشره على صفحاته في شبكات التواصل الاجتماعي، ردًّا على انتقادات حادّة وجّهتها الصحيفة للحكومة التي يعكف على تشكيلها.
1715	جاء ذلك في كلمة أدلى بها خلال افتتاح أعمال الدورة الثانية والثلاثين لمؤتمر الاتحاد البرلماني العربي في القاهرة، بحسب الوكالة الوطنية للإعلام.
1716	جاء ذلك في كلمة للرئيس زيلينسكي بثت عبر تقنية الفيديو كونفرنس أمام منتدى الأمن الدولي المقام حاليا بمدينة هاليفاكس الكندية بين 18 و20 نوفمبر/ تشرين الثاني الجاري، حسبما ذكرت وكالة “أوكرين فورم” المحلية.
1717	جاء ذلك في ما أفاد به النائب المستقل في البرلمان العراقي، هادي السلامي، في تغريدة عبر حسابه على "تويتر"، وفق شبكة "رووداو" العراقية.
1718	جاء ذلك في مقطع فيديو نشره زيلينسكي بقناته على تطبيق تليغرام في وقت متأخر من الخميس.
1719	جاء ذلك في مؤتمر صحافي مشترك، الثلاثاء، عقده في العاصمة أنقرة مع وزيرة الدولة والشؤون الخارجية والتكامل الأفريقي والجاليات في كوت ديفوار، كانديا كامارا.
1720	جاء ذلك في مؤتمر صحافي مشترك بين بوريطة ونظيره الإسباني خوسيه مانويل ألباريس، الثلاثاء، في مراكش المغربية.
1721	جاء ذلك وفق بيان لمتحدث الأمن العام، العقيد عامر السرطاوي، قال فيه: “توفي خمسة أطفال صباح اليوم إثر حريق شب داخل شقة بمنطقة إسكان الأمير هاشم في لواء رصيفة بمحافظة الزرقاء”.
1722	جاء في التقرير أنه تم تطوير 116 عربة فرنساوي من إجمالي 126 عربة، بجانب تطوير 117 عربة أسباني من إجمالي 475 عربة ورفع كفاءة التكييف والتحسين لعدد 90 عربة، في حين تم تطوير45 عربة نوم من إجمالي 121 عربة، وتطوير وتحسين 927 عربة مميزة ومطورة من إجمالي 1888 عربة.
1723	جاء قرار يوم الخميس ردا على التماس بشأن جهود الدولة سحب جنسية اثنين من المواطنين العرب الذين نفذوا هجمات خلال العقد الماضي.
1724	جاء هذا خلال لقاء السفير الروسي، ألكسندر روداكوف، مع الرئيس اللبناني، ميشال عون، اليوم الاثنين، بحسب بيان صادر عن الرئاسة اللبنانية.
1725	جاء هذا في بيان صادر عن المكتب الاعلامي لرئيس الوزراء بحسب وكالة الأنباء العراقية الرسمية، السبت.
1726	جاهزيتها لعقد القمة العربية والعمل على إنجاح ملفات أخرى كالتنمية والتعاون والأمن والاقتصاد، فضلا عن التأكيد على ضرورة ربط الأمن القومي العربي بإقامة دولة فلسطينية، و إعادة ربط هذا المسار بالسياسة العربية، خاصة أن الحدث فرصة لتوحيد المواقف وتقاسم وجهات النظر وتقريبها والاستثمار في نقاط التقاطع والقواسم المشتركة.
1727	جاي باول أو الرئيس شي؟"
1728	جثث في كل مكان.
1729	جدة/PNN/أكد رئيس الولايات المتحدة جو بايدن، والعاهل الأردني الملك عبد الله الثاني، التزامهما مواصلة العمل من أجل تحقيق السلام العادل والدائم والشامل على أساس حل الدولتين، وضرورة الحفاظ على الوضع التاريخي القائم في المقدسات في القدس.
1730	جدة/PNN-قالت الهيئة الدائمة المستقلة الحقوق الإنسان لمنظمة التعاون الإسلامي، إن احتجاز سلطات الاحتلال الإسرائيلي لجثمان الشهيد ناصر أبو حميد الذي استشهد في سجون الاحتلال نتيجة الإهمال الطبي، يوم الثلاثاء المنصرم، عمل إجرامي وانتهاك خطير للقانون الدولي لحقوق الإنسان والقانون الدولي الإنساني.
1731	جدد المتحدث باسم وزارة الخارجية الصينية تشاو ليجيان رفض بلاده الشديد لاستغلال قضايا حقوق الإنسان للضغط على الدول الأخرى وممارسة الانتقائية وازدواجية المعايير لافتاً إلى أن قرار تعليق عضوية روسيا في مجلس حقوق الإنسان له “دوافع سياسية”.
1732	جددت الجمعية العامة للأمم المتحدة اليوم اعتماد قرار بأغلبية الدول الأعضاء يطالب كيان الاحتلال الإسرائيلي بتنفيذ القرارات الأممية الخاصة بالجولان السوري المحتل.
1733	جددت قوات الاحتلال التركي ومجموعات إرهابية تابعة لها عدوانها على القرى والبلدات الواقعة في محيط ناحيتي أبو راسين والدرباسية بريف الحسكة الشمالي ما أدى إلى أضرار ونزوح عدد من الأسر من المنطقة.
1734	جدد رئيس مجلس السيادة وقائد الجيش السوداني عبد الفتاح البرهان، أن "القوات المسلحة ستفي بوعدها بالنأي عن السياسة، وستعمل على حماية المرحلة الانتقالية".
1735	جدير بالذكر، أن المنتخبان سبق لهما وأن التقيا من قبل في مواجهة ودية وحيدة، عام 2010 واستطاع آنذاك المنتخب الصربي تحقيق الفوز بنتيجة 4-3.
1736	جدير بالذكر، أن عدد لجان الشهادة الإعدادية بالفيوم، يبلغ 256 لجنة، وعدد الطلاب 68594 طالب وطالبة على مستوى المحافظة.
1737	جدير بالذكر أنه في أوائل يوليو 2020، استخدمت الصين وروسيا الفيتو ضد قرار للأمم المتحدة كان من شأنه الإبقاء على نقطتي عبور حدوديتين من تركيا لإيصال المساعدات الإنسانية إلى إدلب.
1738	جدير ذكره أن القوات الخاصة الإسرائيلية كانت قد اقتحمت غرفتي (30، و35) في سجن “هداريم” ونفّذت عملية تفتيش واسعة، وخربت مقتنيات الأسرى.
1739	جدير ذكره أن هدمت قوات الاحتلال الإسرائيلي، قبل شهر محلاً تجارياً، وأزالت عدداً من بسطات الخضار، وأخطرت بهدم 5 منشآت تجارية قرب الحاجز العسكري “الجلمة” شمال جنين.
1740	جدير ذكره انه يتعرض المسجد الأقصى بشكل يومي، للاعتداءات الإسرائيلية والاقتحامات المتكررة من المستوطنين وشرطة الاحتلال الإسرائيلي.
1741	جرت الخميس عملية تبادل للأسرى مع أوكرانيا وفقا للصيغة “107 مقابل 107″، وسيعود 65 من أهالي جمهوريتي دونيتسك ولوغانسك الشعبيتين إلى بيوتهم، حسبما أعلن القائم بأعمال رئيس جمهورية لوغانسك الشعبية دينيس بوشلين.
1742	جرى خلال الجلسة حديث عن الدواء وكان هناك اقتراحا قانونين قدمتهما النائبة عناية عز الدين الاول يرمي الى السماح بالاستيراد الطارئ للادوية وللمستلزمات الطبية، والثاني تحرير استيراد الادوية والمستلزمات الطبية ورفع الاحتكار عنها.
1743	جرى خلال اللقاء مناقشة سير العمل بأمانة العاصمة والجهود المبذولة في التعاطي مع الأضرار الناجمة عن الأمطار والسيول التي شهدتها العاصمة صنعاء خلال اليومين الماضيين، والسبل الكفيلة بوضع الحلول والمعالجات اللازمة لتصريف مياه الأمطار، والحد من وقوع أضرار وخسائر بممتلكات المواطنين.
1744	"جزء من المطالب الروسية هو أنه في أوكرانيا يجب أن تكون خالية من القوات والأسلحة الغربية مقابل قيام موسكو بإعطاء ضمانات للغرب بعدم نشر أسلحة في كالينينغراد.
1745	جزر القَمر كما لم تروها من قبل!
1746	جسمها لبيس الولايات المتحدة.
1747	ج. علاج اضطراب هرمون الحليب يركز في الغالب على إعادة مستويات الهرمون إلى وضعها الطبيعي، ولكن في حالة وجود ورم فقد تكون هناك حاجة لإجراء عملية جراحية لإزالة الورم البرولاكتيني، ولكن يمكن معالجة الورم في أغلب الأحيان بالأدوية.
1748	جلت ست (6) إصابات جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) مع عدم تسجيل وفيات خلال ال24 ساعة الأخيرة في الجزائر, فيما تماثل ثمانية (8) مرضى للشفاء, حسب ما أفادت به وزارة الصحة, اليوم الثلاثاء, في بيان لها.
1749	جمع فريق "سبوتنيك" المواصفات الفنية لـ"سامب-تي"، التي ترونها في هذه الإنفوغراف.
1750	جمعية القضاة التونسيين، قد دعت الثلاثاء الماضي، إلى "تعليق تام للعمل بكافة المحاكم في البلاد، احتجاجا على إعلان الرئيس قيس سعيد حل المجلس الأعلى للقضاء.
1751	جنباً إلى جنب مع إنعاش الإقراض، كل هذا سيدعم طلب المستهلكين بشكل كبير".
1752	جندي مسؤول عن تشغيل طائرات مسيرة تابعة لسلاح الجو الإسرائيلي خلال عملية “مطلع الفجر”، في صورة نشرها الجيش في 17 أغسطس، 2022.
1753	جنوبية شرقية الى جنوبية غربية، ناشطة، سرعتها بين 25 و 60 كلم/س.
1754	» جنون العظمة أو جنون الارتياب (Paranoia)، مرض ينطوي على مشاعر وأفكار غالبًا ما تنتج عن القلق، أو الخوف، أو الاضطهاد، أو التهديد، أو التآمر، أو الاضطرابات النفسية، أو الاضطرابات الذهانية.
1755	جنيف – (أ ف ب) -ستحض الأمم المتحدة العالم على الوقوف بجانب أفغانستان في مؤتمر افتراضي للمانحين الخميس لمحاولة جمع مبلغ قياسي مقداره 4,4 مليارات دولار من المساعدات الإنسانية للدولة المدمرة.
1756	جنيف- (أ ف ب) -واجهت روسيا سلسلة طويلة من الانتقادات الحادة خلال جلسة مناقشة في مجلس حقوق الإنسان حول الحرب الدائرة في أوكرانيا، شدّدت خلالها الأمم المتحدة على أن تصاعد التهديد النووي يعرّض البشرية جمعاء للخطر.
1757	جنين/PNN-أصيب 3 شبان، مساء اليوم الأربعاء، خلال مواجهات اندلعت جراء اقتحام قوة إسرائيلية كبيرة، بلدة يعبد غرب مدينة جنين.
1758	جنين/PNN- أعاقت قوات الاحتلال الإسرائيلي، اليوم السبت، حركة تنقل المواطنين على حاجز “دوتان” العسكري، المقام فوق أراضي بلدة يعبد جنوب جنين.
1759	جنين/PNN/ذكرت الشرطة انها كشفت ملابسات جريمة حرق جنائي في جنين.
1760	جنين/PNN/شيّعت جماهير غفيرة من أبناء الشعب الفلسطيني في محافظة جنين وبلدة يعبد، مساء اليوم السبت، جثمان الشهيد الشاب سميح عمارنة، الذي ارتقى صباح اليوم، متأثرًا بإصابته برصاص الاحتلال قبل أسبوع ونصف.
1761	جولة لوزير الصحة في محافظة بعلبك الهرمل: لاستكمال إجراءات "الكوليرا"
1762	جولة مهمةبدوره، اعتبر المحلل السياسي السوري، غسان يوسف، أن "هذه الجولة من اجتماعات أستانا تختلف عن سابقتها، وذلك بعد أن رفضت سوريا وإيران العملية التركية داخل الأراضي السورية، وكذلك بعد التصريحات الإيجابية التي أطلقتها أنقرة على لسان الرئيس التركي ووزير الخارجية، إضافة إلى المباحثات الاستخباراتية التي تمت بين أنقرة ودمشق".
1763	"جي - 20" النسخة الأولى.
1764	” جيفارا ” هو يميني متطرف ومتمرد خارج عن بروتوكولات القانون السياسي المعتدل ….
1765	حاثا على تضافر جهود جميع الجهات المعنية لإنجاح الحملة وإزالة كافة العشوائيات والمخالفات للمخطط العام في جميع شوارع أمانة العاصمة.
1766	حاثاً على تكامل الجهود في حل القضايا المجتمعية وتعزيز وحدة الصف وحشد الجهود لمواجهة العدوان وإفشال مخططاته.
1767	حاز حزب جبهة التحرير الوطني على أكبر عدد من المقاعد في انتخابات التجديد النصفي لأعضاء مجلس الأمة متبوعا بالأحرار, حسب ما كشف عنه, أمس, رئيس السلطة الوطنية المستقلة للانتخابات, محمد شرفي.
1768	حافز لأصحاب البواخربدوره، أشار قبطان الباخرة عمر حداد إلى التسهيلات التي قدمتها المديرية العامة للموانئ فيما يتعلق بدخول الباخرة وصيانتها، مبيناً أن العمل يجري بشكل دؤوب من ورشة عمل كبيرة معروف عنها الاتقان في العمل والسرعة في الإنجاز.
1769	حافظ المنتخب الأسترالي، ثالث العالم، على لقبه بطلا لكأس آسيا لكرة السلة الثلاثين التي استضافتها العاصمة الأندونسية جاكرتا بفوزه المثير والصعب على المنتخب اللبناني بفارق سلة واحدة 75 73، ليحتل رجال لبنان المركز الثاني للمرة الرابعة في تاريخ مشاركتهم في الحدث القاري.
1770	حالة السماء: صافية إلي قليلة السحب تتكاثر أحيانًا على غات.
1771	حالة من الخوف والقلق يعيشها سكان عاصمة الغرب ، مع استمرار ارتفاع حالات التهاب البلعوم بأكثر حدة عند الأطفال في الموسم الحالي، خاصة أن المعلومات المتداولة على نطاق واسع وطنيا، أشارت إلى كونه نوعا جديدا من الفيروسات.
1772	حاليًا، يمكن للزوار التخييم داخل حجرات فاخرة مكيّفة، في هذا الموقع الأثري.
1773	حان الوقت لكي تعود إلى الأرض وتنضم إلينا.
1774	حاول أن تجدد علاقتك بشريك حياتك من خلال شراء الهدايا والتنزه معه فى الأماكن المختلفة، مما يساعد على تحسين حالتكما النفسية وتقوية علاقتكما ببعض.
1775	حاول بقدر الإمكان خلال الفترة الحالية عدم المجازفة فى عملك، فإن هذه الأوقات ليست افضل اوقاتك خلال هذا العام، حيث تتأثر بالمنافسة الشديدة التى تدور فى عملك، والتى تجعلك تشعر دائماً بالضغط والتشتيت.
1776	حاولت القوات الإسرائيلية، الشهر الماضي، اعتقال مجموعة من الفلسطينيين بالقرب من جنين كانوا في طريقهم لتنفيذ هجوم.
1777	حاولتا مغادرة لبنان وبجعبتهما مبلغًا ماليًّا مزيّفًا.
1778	حاولت نقل صندوق الاقتراع إلى زنزانتي حتى أتمكن من التصويت، لكنهم لم يسمحوا بذلك.
1779	حاولوا طعننا قدر استطاعتهم، وطعنوني في رأسي”.
1780	حتى الآن رفضت السلطة الفلسطينية القيام بذلك لاقتناعها بأن إسرائيل ستقوم بتبرئة نفسها من قتل الصحفية.
1781	حتى العقوبات الأميركية وسياسة الضغط الأقصى والانسحاب من الاتفاقية النووية لم تؤدي للنتائج التي كانوا يرجونها.
1782	حتى العواطف يمكن ترويضها»
1783	حتى الملاحق العسكريين وضباط المخابرات في السلك الدبلوماسي لايحملون مسدسات وليس قاذقة ولو بداعي التصوير.
1784	حتى أن مطاحن الوداي السبعة العتيقة، التي يعود تاريخها الى أكثر من مئتي عام، استعادت عافيتها، بعد أن تم ترميم ثلاثة منها، لتعود من معالم الوادي المقصودة.
1785	حتى حلّ الفراغ والتعطيل محل حكم المؤسسات والقانون.
1786	حتى في الدول التي قام فيها لاعبون وهيئات رياضية بالتعبير عن موقف داعم لحقوق مجتمع الميم.
1787	حتى في ظل هذه الظروف المبسطة، لا يوجد ما قد يفيد في تحديد القيمة الأولية لمستوى السعر.
1788	حتى لو وجدنا جماجم سيقولون أنها ليست كذلك.
1789	“حتى هذا الوقت نادرا ما كانت ‘إس أغونا‘ ظاهرة في إسرائيل منذ ظهورها لأول مرة في عام 1969″، وفقًا للدراسة الموثوقة حول هذه الأزمة، والتي نشرتها شوحط وزملاؤها في المجلة الطبية البريطانية في عام 1996.
1790	حثت مجموعة من 40 مسؤولاً حكومياً سابقاً وخبراء بارزين الرئيس الأميركي جو بايدن على استكمال المفاوضات مع إيران بنجاح من أجل إحياء الاتفاق النووي، محذرين من أن طهران على بعد أسبوع أو أسبوعين من إنتاج ما يكفي من اليورانيوم المخصب المستخدم في صنع الأسلحة النووية، وفق صحيفة واشنطن بوست.
1791	حث وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن، اليوم الثلاثاء، أذربيجان وأرمينيا على التوصل لتسوية سلمية، إثر اندلاع أسوأ قتال بين البلدين منذ حرب عام 2020.
1792	حجز مركبات رباعية الدفع وصناديق من المجوهرات لـ” طحكوت”تنفيذا لأحكام القضاء بمصادرة جميع ممتلكاته المنقولة و العقارية - https://www.
1793	حجم التداول على SAYRAFA بلغ اليوم 46 مليون دولار بمعدل 30300…
1794	حدد المعهد العالي للغات في جامعة دمشق يوم الأحد 2-10-2022 الساعة الثانية عشرة ظهراً موعداً لامتحان اللغة الأجنبية للقيد في درجة الماجستير.
1795	حدد موعدًا مع أنفسكم الليلة حتى تتمكنوا من تذكير بعضكم البعض بمدى اهتمامكم حقًا، وتقدير بعضكم البعض حقًا.
1796	حذر أحمد أبو الغيط، الأمين العام لجامعة الدول العربية، من تبعات وخيمة لما وصفه بحالة الانسداد السياسي التي تشهدها ليبيا عقب الإخفاق في التوافق حول بعض القضايا العالقة بمسودة الدستور.
1797	حذرَ إعلامُ العدو من سيناريو كارثي ومدمرٍ سيواجهُه الكيانُ الصهيونيُ في المواجهةِ المقبلةِ معَ ايرانَ وحلفائها.
1798	حذر الرئيس الأمريكي، جو بايدن، في ساعة متأخرة من يوم امس الخميس، الرعايا الأمريكيين المتواجدين في أوكرانيا من البقاء.
1799	حذرت الاستاذة المساعدة بالمؤسسة الاستشفائية العمومية حسان بادي بالحراش الدكتورة ايمان لويزة من تنظيم عملية ختان جماعية في ليلة ال 27 من شهر رمضان الكريم تفاديا لتعقيدات قد تحدث نتيجة "الضغط" على الاطقم الطبية نظرا للعدد الهائل للأطفال.
1800	حذرت جمعية مراقبة الثروات وحماية البيئة بالصحراء الغربية, الشركات من التورط في مشاريع الاحتلال المغربي في الداخلة والاتحاد الافريقي وإسبانيا, باعتبارها القوة المديرة للصحراء الغربية بقوة القانون, بتحمل مسؤولياتهم تجاه الشعب الصحراوي وسلامة أراضيه.
1801	حذرت روسيا فنلندا والسويد من الانضمام إلى حلف شمال الأطلسي “الناتو”، قائلة إن هذه الخطوة لن تجلب الاستقرار إلى أوروبا.
1802	حذّرت فصائل المقاومة الفلسطينية بغزة اليوم الثلاثاء العدو من مواصلة مخططاته ومشاريعه الاستيطانية في الضفة والقدس، موضحةً أنها لن تتوانى عن حماية وجود شعبها.
1803	حذّرت مصالح الأرصاد الجوية في تنبيه لها من تساقط أمطار رعدية معتبرة محليا.
1804	حذر وزير الخارجية يائير لابيد يوم الإثنين من أن إسرائيل ستواجه حملات مكثفة لتصويرها كدولة أبرتهايد في عام 2022.
1805	حريق يلتهم منزل فوضوي وسيارة سياحية و500حزمة تبن بمزرعة في سيدي سالم فيما تــم إنقاذ عدد من رؤوس الماشــية - https://www.
1806	"حزب الله" يحيي ذكرى المعارض السعودي "نمر باقر".
1807	حزب “يسرائيل بيتنا”، الذي قدم عدة مرات طلبات للجنة الانتخابات المركزية لشطب أحزاب عربية، طلب اليوم، الأحد، من لجنة الانتخابات المركزية منع ترشيح النائب سامي أبو شحادة لانتخابات الكنيست الـ25 المقررة في الأول من تشرين الأول/ نوفمبر المقبل.
1808	حسنا، إن أول الأشياء تقريبا التي قد تحدث في أي أعمال عدائية ستكون هجمات إلكترونية ضخمة من الجانبين، وستكون هناك محاولات لـ”تعمية” الآخر عن طريق قطع الاتصالات بما في ذلك الأقمار الصناعية أو حتى قطع الكابلات الحيوية تحت البحر التي تحمل البيانات.
1809	حسن الاستماع، والنية التي يصحبهما التحرك الجاد لتفعيل هذه التعليمات.
1810	حضر الاجتماع الدكتور محمد الطيب، مساعد وزير الصحة للحوكمة والشئون الفنية، والدكتور وائل عبدالرازق، رئيس قطاع الرعاية الصحية والتمريض، والمهندس أيسم صلاح، مستشار وزير الصحة لتكنولوجيا المعلومات، والمهندس خالد عبدالرحمن، رئيس الإدارة المركزة للمشروعات بوزارة الصحة، والدكتور أحمد مرسي، المدير التنفيذي للمبادرة الرئاسية لدعم صحة المرأة.
1811	حضر الاجتماع، كلا من الدكتور محمد عماد، نائب المحافظ، والمهندس أيمن عزت، السكرتير العام المساعد للمحافظة، والدكتور محمد التوني، معاون المحافظ، ومدير عام إدارة أملاك الدولة، ورؤساء المراكز والمدن، ومسئولي جهات الولاية والجهات المعنية.
1812	حضر التدشين نائبا مدير الانشطة المدرسية بمكتب التربية بالأمانة عبدالله المداني وعباس النمري، ونائب مدير المنطقة التعليمية بالمديرية محمد المآخذي، وقيادات وكوادر تربوية وكشفية.
1813	حضر القمة الرئيس الأمريكي جو بايدن وقادة دول الخليج العربية الست والأردن والعراق ومصر.
1814	حضر اللقاء مدير فرع جامعة تعز بالحوبان الدكتور أحمد الأميري ومدير المعهد الوطني للعلوم الإدارية منصور علي القباطي وعدد من الأكاديميين والمعلمين.
1815	حضر تقديم القافلة مدراء مديريات مربع عاهم وعدد من المشايخ والوجهاء والشخصيات الاجتماعية.
1816	حضر حفل التولية عدد من رجال الدين المسيحي من أبناء الطوائف الأخرى ورجال الدين الإسلامي وشخصيات اجتماعية من أبناء العشائر والقبائل العربية.
1817	حضر فعاليات تحدي Tough Mudder، فراج عبد المقصود مدير مديريه الشباب والرياضة بالبحر الأحمر، وأيمن حقي المدير التنفيذي للتحدي، وأحمد عبد الخالق مدير عام الإدارة العامة للسياحة والفاعليات الرياضية بالوزارة ، وعدد من مسئولي الجهة المنفذة للسباقات.
1818	حظك اليوم الجمعة 25/3/2022 برج الجدي على الصعيد الصحى والمهنى والعاطفى.
1819	حقق أقصى استفادة من هذا واصطحب طفلك في الركض واطلب منه التسابق معك.
1820	حقوقيون وقانونيون لـ”الثورة “: الأمم المتحدة وأمينها العام يتحملون…
1821	حقول نفطية جديدة في بحر الشمال.
1822	حقيقة أم خدعة روسية؟
1823	حُكم على محمد جواد فافائي ثاني (26 عاماً) بالإعدام بتهمة إشعال حرائق وتدمير مبان حكومية، وفقاً لمنظمة حقوق الإنسان الإيرانية (IHR) ومقرها النرويج.
1824	حلّ الرئيس التونسي، قيس سعيد، الأحد، المجلس الأعلى للقاء في البلاد والذي يشرف على استقلال القضاة، متهمًا عددًا من القضاة بالفساد والتلاعب.
1825	حلف الناتو والاتحاد الأوروبي اللذان فقدا استقلالهما منذ فترة طويلة مطيعان لهما تماما.
1826	حل كوهين محل يوسف كرئيس لمجلس حكماء التوراة الخاص بحزب شاس في أبريل 2014، بعد حوالي ستة أشهر من وفاة يوسف.
1827	حلولا للتخفيف من تأثير ارتفاع أسعار الطاقة وخفض واردات الاتحاد الأوروبي من الغاز الروسي بمقدار الثلثين هذا العام قبل القمة التي من المتوقع أن تتعهد الدول السبع والعشرون فيها الخروج من الاعتماد على المحروقات الروسية.
1828	حليب “الأتان” في الأردن.
1829	حماية الفقراء هو الدعم الحقيقيوتشبه الدكتورة والباحثة الاقتصادية رشا سيروب رفع الدعم في الظروف الراهنة بـ"الدواء الذي تكون آثاره الجانبية أكبر بكثير من استطباباته".
1830	حمل التقرير عنوان “قرار البرقع في أفغانستان: فقدت حريتي في اختيار ملابسي”.
1831	حوالي 10٪ فقط من السكان يحملون الجنسية الإسرائيلية، مما يمنحهم حق التصويت في الانتخابات العامة.
1832	حوالي الساعة 08:00 بالتوقيت المحلي (06:00 بتوقيت غرينتش)، وبدأت الهواتف المحمولة في تدق، معلنة تحذيرات رسمية من هجوم صاروخي جديد على مستوى البلاد.
1833	حيث ارتفعت صادراتها خارج المحروقات بأكثر من ثلاثة أضعاف في السنتين الأخيرتين.
1834	حيث استطاعت إيران تجاوز كل العقوبات والتأقلم مع آثارها، كما أنّها سجلت قفزات استراتيجية في تخصيب اليورانيوم، من 3.5% إلى 20% إلى 60%، منذ إنسحاب الولايات المتحدة من الاتفاق النووي، ثم تشغيل منشأة فوردو، كذلك هي القفزات العملاقة في تصنيع السلاح المتطور خصوصاً الصاروخي والمسيّر.
1835	حيث أسفرت العملية عن توقيف المشتبه فيه الرئيسي في القضية مع توقيف 16 شخصا، إثر محاولة محاصرتهم لعناصر الشرطة لتسهيل هروب الموقوف مع رشقهم بالحجارة والقارورات الزجاجية مع تحطيم أملاك الدولة، فيما ضبط بحوزتهم على مخدرات ومؤثرات عقلية وبعد استكمال الإجراءات القانونية، تم تقديم المشتبه فيهم أمام النيابة المختصة إقليميا.
1836	حيث أظهر أن من بين أكثر من 200 مكوّن تقني حدده المحققون الأوكرانيون يشكل الأجزاء الداخلية للطائرة دون طيار التي تم السيطرة عليها قبل انفجارها، تم تصنيعها ـ أو تقليدها أو نسخها ـ في الولايات المتحدة، وأوروبا، واليابان، وإسرائيل.
1837	حيث أكدت على أهمية العمل على التوعية وتغيير الأفكار المغلوطة.
1838	حيث تحدد فيه الأهداف والغايات والمقاصد.
1839	حيث تشكل عادات الشرب انقسامات اجتماعية.
1840	حيث تم ضبط 150 كغم من"الهيروين"و250 كغم من"الميثامفيتامين"و665 كغم من"الحشيش"، بقيمة إجمالية 18$ مليون⬇️https://t.
1841	حيث تم نصب أجهزة استشعار وقياس تابعة للوقاية المدنية للحفاظ على خط السير الصحيح لأشغال الحفر في اتجاه مكان الطفل ريان".
1842	حيث جرى الوقوف على وضع المركز الوطني لنقل الدم وأبحاثه بأمانة العاصمة، وما يقدمه من خدمات إنسانية وصحية لشريحة واسعة من المرضى والجرحى، وضرورة العمل، على تطوير نشاطه وإنشاء مبنى خاص بالمركز يرعى خصوصية وظيفته ويساهم في توفير الاستقرار الإداري لقيادته وموظفيه والعاملين فيه.
1843	حيث سارت المباراة في أولها على الطريقة الأرجنتينية، ثم تغيرت المجريات في الدقائق الأخيرة من الوقت الأصلي وتمكنت فرنسا من العودة وتعديل النتيجة.
1844	حيث شهدت إطلاق 45 كوماندوز على الشاطئ من سفينة إنزال من سرب هجوم المارينز الرابع التابع للسفينة "إتش إم إس ألبيون" والمناورة على الأرض.
1845	حيثُ قال ستيفان دوجاريك المتحدث باسم الأمم المتحدة، إن الأمين العام يعمل على إيجاد بديل مناسب.
1846	حيث قُدّرت قيمتها بنحو 2 مليون دينار ليبي، وعليه اتخذت الإجراءات القانونية وأحيل المتهم والمضبوطات إلى النيابة.
1847	حيث كان يرقد في العناية المركزة في أحد المستشفيات بسبب إصابته بالفيروس.
1848	حيث لن يكون للأمريكيين أي قوات على الأرض ولا طائرات استطلاع في الجو.
1849	حيث نجح الفريق في استنساخ سيليا لعدة دقائق، قبل أن يموت الحيوان حديث الولادة بسبب عيب في الرئة.
1850	حيث نشر أحد أقارب الشاب خالد صورة للراحلة بصحبة نجلها وكتب:" توفيت خالتي خديجة حاج إبراهيم أم الشاب خالد وفلالي ونور الدين.
1851	حيث يسعى طاقم استكشاف للعثور على مدينة أطلانتس المفقودة.
1852	حيفا/PNN-أصيب إسرائيلي، ظهر اليوم الجمعة، جراء تعرضه للطعن من قبل فتاة قاصر(15 عامًا)، في مدينة حيفا بالداخل المحتل.
1853	خاض محمود عبد الرازق “شيكابالا” قائد الفريق الأول لكرة القدم بنادي الزمالك فقرة تأهيلية خاصة.
1854	خ- الجسور والطرقات: ستة آلاف وسبعمائة وثلاثة وأربعون جسرا وطريقا « 6.743» تربط بين محافظات الجمهورية اليمنية.
1855	خالد الهيب، الذي فقد ابنه وحفيده في جريمة قتل مزدوجة في مدينة الناصرة بشمال البلاد، يتحدث إلى موقع Ynet الإخباري.
1856	خذوا تجارب كل الدول العربية المحيطة بنا، بعد مسألة ‏المقاومة سيقولون لكم يجب أن يعترف لبنان بدولة إسرائيل، أميركا أيها ‏الأخوة ترسل وفودا من وزرائها إلى أندونيسا، أندونيسيا أين وفلسطين أين؟
1857	خذ وقتك في الاستمتاع بصحبتك الخاصة.
1858	خرج عدد من الطالبات عن صمتهن حول تعرضهن لابتزاز جنسي من أساتذتهن الجامعيين بعد تفجّر عدد من الفضائح في جامعات مغربية عبر توجههن إلى القضاء فيما وجدت أخريات في مواقع التواصل الاجتماعي منفذاً للتعبير عن ذلك عبر شهادات مجهولة.
1859	خصّ في خطاب مقتضب الخميس قوات سوريا الديمقراطية بالشكر، مثمنا "الشراكة" في معركة محاربة الإرهاب.
1860	خطاب إلى المجلس الأعلى للقضاء والجهات القضائية بخطورة قانون استحداث المحكمة الدستورية العليا الصادر عن مجلس النواب بالمخالفة، مع التأكيد على أن الآثار المترتبة على هذا القانون قد تودي بالبلاد ووحدتها وتضر باستقلالية القضاء، والتشديد على عدم العمل به أو تسمية أي من رجال القضاء.
1861	خطبة موشيه ديان في تأبين الجندي القتيل “روعي روتبرغ”
1862	خطة الدبيبة لتأمين طرابلس تتعرض لـ«اختراق»
1863	خطر الهدم يُهدّد الأقصى.
1864	خطر زابوريجيا يخيّم على «قمة لفيف»
1865	خطر من عدم الاستقرار السياسي، وخطر مرتبط بعدم استمرار السلطة؟
1866	خطط “فيلق القدس” في عدة دول للهجوم.
1867	خفض الانبعاثات الكربونية وتطوير إنتاج الهيدروجين الأخضر وجددوا بالمناسبة استعدادهم لتحيين التشريعات ذات الصلة.
1868	خلافا للهجرة لأسباب اقتصادية في تسعينات القرن الماضي لمليون شخص من الاتحاد السوفييتي السابق إلى إسرائيل، تبدو الموجة الحالية هجرة "بدافع الخوف"
1869	خلاف تنظيمي أم تكريس لاستقلالية الأفرع؟
1870	خلال افتتاح معرض بيروت العربي الدولي للكتاب، بدورته الـ64، في واجهة بيروت البحرية، إن "المطلوب أولا وقبل أي أمر آخر إرادة سياسية من مختلف القوى والتيارات السياسية لإكمال عقد المؤسسات الدستورية بانتخاب رئيس جديد للجمهورية في أسرع وقت".
1871	خلال الاجتماع ، تبادل الطرفان وجهات النظر حول كفاح الدول الأعضاء في منظمة شنغهاي للتعاون مع “الظواهر الثلاث” – الإرهاب والانفصالية والتطرف.
1872	خلال الاسبوعين الماضيين جرى تواصل معي وهناك عروض حصلت وبينت عن مرونة من جهة الدولة السورية من أجل تسهيل عودة النازحين السوريين عبر مراكز قد تستحدث على الحدود.
1873	خلال الانتفاضة الثانية نفذت كتائب الأقصى العديد من العمليات المسلحة واستهدفت في البداية الجنود والمستوطنين الإسرائيليين في الضفة الغربية وقطاع غزة لكنها تحولت في عام 2002 إلى الهجمات الانتحارية على المدنيين داخل إسرائيل.
1874	خلال العملية العسكرية، اندلع تبادل لإطلاق النار بين القوات الإسرائيلية ومسلحين فلسطينيين.
1875	خلال اللقاء، أكد الدكتور أشرف صبحي وزير الشباب والرياضة، أهمية صندوق تحيا مصر، في دعم عدد من القوافل الانسانية داخل مصر وخارجها والتي حققت أرقاماً قياسية وسجلت في موسوعة جينيس للأرقام القياسية.
1876	خلال تدخله في أشغال المنتدى الإسلامي بالرياض: غلام الله يبرز دور الأمير عبد القادر في "حماية واحترام أتباع الأديان"
1877	خلال ذلك الوقت، تكون مبللاً، ومغطى بالرمال، وتقوم بالأنشطة البدنية المؤلمة طوال الأسبوع، ونخسر حوالي 80٪ من الفصل الدراسي خلال أسبوع الجحيم".
1878	خلال عام 2021 الماضي.
1879	خلال لقائها مع الفنانة إسعاد يونس في برنامج "صاحبة السعادة" المذاع عبر فضائية "dmc"، وأشارت إلى أنها تحلم بالأوسكار وتتمنى إنجاب مزيد من الأطفال.
1880	خلال هذه المرحلة، يتحرك الدماغ في “موجات” مختلفة، مما يؤدي إلى تنشيط مناطق كبيرة فيه (مثل تلك المرتبطة بالذاكرة ومعالجة الأصوات.
1881	خمس دول أوروبية اليوم على الأقل (فرنسا وألمانيا وسويسرا وبلجيكا وموناكو) تحقق في ثروة سلامة غير المشروعة، بالتوازي مع من يظهرهم التحقيق بارتباط مباشر معه، أبرزهم شقيقه رجا سلامة ومساعدته ماريان الحويك وصديقته آنا كوزاكوفا.
1882	خيبة أمل لن ينساها الأميركيون ويحاولون تعويضها في أوكرانيا.
1883	داخل المنطقة المتفحمة في مكتب العمدة، هناك عملية تنظيف هائلة، إذ بدأ العمل باليد والآلات لإصلاح الضرر الناجم عن الاحتجاجات العنيفة التي اجتاحت كازاخستان.
1884	داعياً القطاع الصحي العام والخاص إلى الإسهام في تسيير قافلة طبية دعماً للمرابطين في الجبهات.
1885	داعيا شعوب الأمة العربية والإسلامية لتحمل المسؤولية ومساندة فلسطين شعبا ومقاومة لمواجهة الغطرسة الإسرائيلية.
1886	داعيا كافة القطاعات والمكونات إلى دعم ومساندة المرابطين في جبهات العزة والكرامة.
1887	دافعت سلطات شنغهاي الاثنين عن سياستها المثيرة للجدل القاضية بفصل الأطفال المصابين بفيروس كورونا عن أهلهم، وسط إحباط متزايد في العاصمة الاقتصادية للصين التي يخضع سكانها الـ25 مليونا لحجر صحي.
1888	“داهمت قوة مشتركة من جنود الجيش الإسرائيلي، وعناصر من جهاز الأمن العام (الشاباك) وقوات مكافحة الإرهاب، مخبأ في البلدة القديمة في نابلس كان يستخدمه أعضاء مركزيون في عرين الأسود كورشة متفجرات.
1889	دائما مع الحب”.
1890	دبوق يستقيل من رئاسة "الساحل"
1891	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أشاد يورغن كلوب، مدرب ليفربول الإنجليزي، بالنجم المصري محمد صلاح، بعد الحالة البدنية الّتي ظهر عليها خلال الفترة التحضيرية للريدز.
1892	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—أصدر الشيخ منصور بن زايد آل نهيان، نائب رئيس الوزراء، وزير شؤون الرئاسة، رئيس دائرة القضاء في العاصمة الإماراتية، أبوظبي، قرارا باعتماد اللائحة التنفيذية الخاصة بإجراءات قانون الزواج والطلاق المدني في الإمارة.
1893	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أصدرت صحة القصيم الخميس بياناً صحفياً عبر حسابها الرسمي على منصة "تويتر" حول شكوى عدد من الأشخاص بشأن إصابتهم بالعمى بعد علاجهم عند أحد الأطباء بمستشفى خاص بمنطقة القصيم في المملكة العربية السعودية.
1894	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أضافت وزارة العدل الروسية، الجمعة، شركة "ميتا"، الشركة الأمة لمنصة "فيسبوك"، إلى قائمة المنظمات "المتطرفة"، بينما لم يشمل قرار الوزارة الذي نشرته على موقعها على الإنترنت، تطبيق "واتساب" التابع لـ"ميتا".
1895	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—أعلنت السلطات السورية، الجمعة، تعليق الرحلات بمطار دمشق الدولي سواء القادمة أو المغادرة، وفقا لما نقلته وكالة الرسمية "سانا".
1896	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أعلنت السلطات السورية، السبت، "تحرير" الطفل فواز القطيفان، بعد نحو 3 أشهر على اختطافه في محافظة درعا (جنوب غرب البلاد).
1897	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- أعلن مطار "هيثرو" الدولي بالعاصمة البريطانية لندن، عن وضع حٍد أقصى لعدد المسافرين المسموح لهم بالسفر من المطار، مطالبَا شركات الطيران بالتوقف عن بيع المزيد من تذاكر السفر خلال موسم الصيف الحالي.
1898	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – أعلن نادي النصر السعودي التعاقد مع الحارس الكولومبي السابق لنادي أرسنال الإنجليزي، ديفيد أوسبينا، الإثنين، في واحدة من أبرز الصفقات على مستوى الحراسة في المملكة.
1899	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- أعلن نادي ولفرهامبتون الإنجليزي تعاقده مع المهاجم الإسباني دييغو كوستا، في صفقة انتقال حر، حتّى نهاية الموسم الحالي 2023/2022، قادمًا من تجربة احترافية مع نادي أتلتيكو مينيرو البرازيلي.
1900	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- الشغف بالحياة البرية قد يكون دافعاً لتوثيق الطيور والحيوانات الأليفة، وبالنسبة للمصور العُماني، محمد الرواس، فقد وظّف شغفه لتعقّب أحد أنواع الثعابين شديدة السمية، أي الكوبرا العربية، بسلطنة عُمان (شاهد مقطع الفيديو أعلاه).
1901	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)— ألقت المفوضية الأمريكية للحريات الدينية الحكومية الضوء على قضية الناشطة سلمى الشهاب ومزاعم صدور حكم بالسجن ضدها لـ34 عاما.
1902	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أمرت النيابة العامة المصرية، السبت، بحبس قطب الإعلام السابق ورجل الأعمال محمد الأمين، على ذمة اتهامه بالاتجار بالبشر والاعتداء الجنسي على فتيات يتيمات في دار للأيتام مملوكة له.
1903	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—بتت وزارة الموارد البشرية في المملكة العربية السعودية بقضية تغيير نظام العمل لـ4 أيام وأن تكون عطلة نهاية الأسبوع 3 أيام وذلك بع التفاعل بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي.
1904	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تتمتع سلطنة عُمان بالعديد من المواقع الطبيعية ذات المناظر الخلابة، من الأودية والجبال إلى الكهوف والشواطئ، والتي تتنافس على توثيقها عدسات المصورين.
1905	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي، الأربعاء، فيديو لمشجع كوري جنوبي في مونديال قطر 2022، يتحدث فيها عن أنه يشرب "كرك" أربع مرات في اليوم، وإنه تناول في فطوره السمبوسة والشكشوكة.
1906	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي صور للبيت الأبيض مضاء بألوان قوز قزح عقب توقيع الرئيس الأمريكي على قانون "احترام الزواج".
1907	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي، مقاطع فيديو من تدريبات على الرماية لنساء في كلية الملك فهد الأمنية وسط تفاعل.
1908	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تظاهر عشرات من أنصار المعارضة قرب هيئة الانتخابات في العاصمة التونسية، السبت، اعتراضًا على سعي الرئيس قيس سعيد وضع دستور جديد للبلاد.
1909	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تم الإعلان عن إطلاق مشروع إنشاء متحف التاريخ الطبيعي أبوظبي، والذي سيكون الأكبر من نوعه في المنطقة، بحسب ما ذكره الموقع الرسمي لوكالة الأنباء الإماراتية "وام" الأربعاء.
1910	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- توصلت خبيرات دوليات إلى أنّ النساء لسن كتلة واحدة، وتجاربهن في مرحلة انقطاع الطمث ليست سلبية بالمجمل، وأنه لا ضرورة لإضفاء الطابع الطبي على هذه المرحلة من الحياة.
1911	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- توصل نادي برشلونة الإسباني إلى اتفاقٍ مع بايرن ميونخ الألماني، ينتقل على إثره المهاجم البولندي روبرت ليفاندوفسكي لصفوف الفريق الكتالوني، خلال سوق الانتقالات الصيفية الحالية.
1912	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- خلال موسم الأعياد، تغرينا أشهى المأكولات والحلويات، ولكن ماذا يحصل عندما يحين وقت التخلي عن وجبة العشاء واستبدالها بوجبة خفيفة ليلًا.
1913	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – دعا الرئيس الأمريكي، جو بايدن، للعودة إلى قيم العدالة والمساواة والتعاطف بمناسبة السنة الهجرية الجديدة، وذلك في إطار رسالة وجهها للمسلمين بهذه المناسبة السبت.
1914	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—ردت جماعة الحوثي في اليمن على مقطع الفيديو الذي نشره تحالف "دعم الشرعية" في اليمن بقيادة المملكة العربية السعودية والذي يظهر ورشة صواريخ بالستية في ميناء الحديدة، قائلة إنه "مفبرك من فيلم أمريكي".
1915	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- زار النجم المصري محمد صلاح، لاعب نادي ليفربول الإنجليزي، مواطنه محمود حمدي الونش، مدافع نادي الزمالك ومنتخب مصر، للاطمئنان على صحته عقب خضوعه لعملية جراحية، بعد إصابته بقطع في وتر العضلة الخلفية.
1916	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- في جميع أنحاء الولايات المتحدة، أدى الارتفاع المفاجئ بحالات الإنفلونزا والفيروس المخلوي التنفسي لدى الأطفال، إضافة إلى جائحة "كوفيد-19" المستمرة، إلى زيادة الطلب على الأدوية الأساسية لتخفيض الحرارة وتسكين الألم.
1917	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- في سبتمبر/أيلول من عام 2020، مكث المصور البريطاني، مايكل إيستويل، في بلدة تُدعى ماكاي بالقرب من حديقة "كيب هيلزبورو" الوطنية في أستراليا لبضعة ليال لتوثيق حيوانات الولب على الشاطئ.
1918	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- قال إيكر كاسياس، حارس منتخب إسبانيا ونادي ريال مدريد السابق، إن حسابه في موقع تويتر قد تعرّض للاختراق، بعد تغريدة له قد أعلن من خلالها أنّه "مثلي الجنس".
1919	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قال بشير التابعي، مدافع نادي الزمالك السابق، إنه لا يمكن مقارنة أحمد سيد زيزو، لاعب الفارس الأبيض، بنجم الأهلي ومنتخب مصر السابق محمد أبو تريكة.
1920	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قالت المتحدثة باسم وزارة الخارجية الروسية ماريا زاخاروفا، اليوم الخميس، إن تزويد الغرب بالدعم العسكري لأوكرانيا وزيارة الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي إلى واشنطن، تظهر أن "الغرب مجتمعا مستعد لمواجهة طويلة مع روسيا"
1921	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قالت وزارة الخارجية الأمريكية إنها لا تزال ملتزمة بإعادة فتح قنصلية أمريكية في القدس، وأن المشاورات بشأنها مستمرة مع المسؤولين الإسرائيليين والفلسطنيين.
1922	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قالت وزارة الدفاع الروسية إن قواتها تلقت أوامر باستئناف هجومها "في جميع الاتجاهات"، بعد أن صدرت أوامر بوقف المفاوضات مع الحكومة الأوكرانية.
1923	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)--كرم أشرف صبحي وزير الشباب والرياضة المصري، نجم منتخب مصر لكرة اليد علي زين، يوم الثلاثاء، بعد إنجازه التاريخي مع نادي برشلونة الإسباني، عقب التتويج بلقب دوري أبطال أوروبا.
1924	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- كشف الاتحاد السنغالي لكرة القدم، يوم الأربعاء، عن موقف اللاعب ساديو ماني من المشاركة مع منتخب بلاده أمام هولندا، في افتتاح مباريات الفريق في نهائيات كأس العالم 2022، المقرر إقامتها في قطر.
1925	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- كشف المنتخب السعودي، الأحد، عن موقف اللاعب سلمان الفرج من المشاركة مع الفريق فيما تبقى من مشاركات "الأخضر" في نهائيات كأس العالم.
1926	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- كشف وزير الخارجية التركي مولود تشاووش أوغلو، الخميس، أنه أجرى "محادثة قصيرة" مع وزير الخارجية السوري فيصل المقداد، على هامش اجتماع حركة عدم الانحياز في العاصمة الصربية، بلغراد، في أكتوبر/ تشرين الأول الماضي.
1927	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- مازال اللاعب البرتغالي، كريستيانو رونالدو، مصمّمًا على الرحيل عن صفوف نادي مانشستر يونايتد الإنجليزي، خلال سوق الانتقالات الصيفية الحالية.
1928	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- نظرًا لظروف جائحة "كوفيد-19" التي أحدثت تأخيرات في جداول البناء وافتتاح المشاريع حول العالم، أصبح تجميع المشاريع المعمارية المنتظرة عملاً صعبًا.
1929	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – نعى النائب المصري، مصطفى بكري، القاضية تهاني الجبالي، التي توفيت نتيجة مضاعفات الإصابة بفيروس كورونا، مشيرة إلى أنها أجبرت الرئيس المصري السابق، محمد مرسي على أداء القسم أمام المحكمة الدستورية.
1930	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- وصف حارس مرمى المنتخب المصري محمد أبوجبل، الاثنين، محمد صلاح قائد منتخب "الفراعنة" بأنه من أفضل اللاعبين في العالم، وأن صلاح يعطي شخصية وثقة وخبرة للاعبين في المنتخب وهم يحاولون التعلم منه.
1931	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- يتجدّد الصراع بين نادي ليفربول ونظيره مانشستر سيتي، إذ يلتقي الفريقان في نهائي كأس الدرع الخيرية 2022، السبت، وعلى أرضية استاد "كينغ باور" في ليستر.
1932	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—يتسابق عشاق كرة القدم ممن حضروا بطولة كأس العالم بقطر 2022 إلى تشجيع فرقهم بأكثر الأشكال ابتكارا، وفيما يلي نرصد لكم عددا من هذه الأزياء التي التقطتها عدسات المصورين في المونديال.
1933	دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- يعتزم ولي العهد السعودي، الأمير محمد بن سلمان، القيام بجولة إلى مصر والأردن وتركيا هذا الأسبوع، حسبما قالت مصادر لشبكة CNN.
1934	د- خطورة إطلاق يد وزارة المالية لجهة تطبيق سعر منصة صيرفة لجباية الضرائب والرسوم، من دون أن يتم تعديل سقف السحوبات من الحسابات المصرفية المحجوزة.
1935	دخل 298,183 أوكرانياً إلى سلوفاكيا، بحسب المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين، لغاية 31 آذار/مارس.
1936	دخل الخبير الروسي فيكتور موراكوفسكي في جدل مؤخرًا عندما قال إن نظام الدفاع الجوي الروسي "بانتسير-إس1" أظهر عيوبًا خطيرة في حماية قاعدة حميميم الجوية في سوريا من الهجمات الجوية.
1937	دخلت مناطق طرابلس الضنية والمنية وصولا حتى عكار العتمة الشاملة، بعد أن توقفت التغذية الكهربائية عن مناطق الشمال بأكملها نتيجة نفاد مادة المازوت من خزانات معمل دير عمار الحراري.
1938	دخل روتو المعترك السياسي عام 1992، وقال إنه تتلمذ على يد رئيس البلاد آنذاك دانيال أراب موي.
1939	دخل وقف مؤقت لإطلاق النار في مدينتين تقعان جنوب- شرقي أوكرانيا حيز التنفيذ في تمام الساعة التاسعة بالتوقيت المحلي (السابعة بتوقيت غرينتش) وذلك بهدف فتح ممرات إنسانية ولإفساح المجال أمام إدخال مساعدات إنسانية للسكان.
1940	درست الحكومة، خلال اجتماعها الذي ترأسه اليوم الأربعاء الوزير الأول، السيد أيمن بن عبد الرحمان، في قراءة أولى، مشروعا تمهيديا لقانون يحدد شروط ممارسة الأنشطة التجارية، حسبما جاء في بيان لمصالح الوزير الأول.
1941	دشنت إدارة مرور محافظة إب بالتعاون مع مكتب الأشغال العامة، حملة لإزالة مسببات الإزدحام المروري وتنظيم حركة السير وتقديم الخدمات لمستخدمي الطريق.
1942	دشن رئيس الوزراء الدكتور بشر الخصاونة، ونظيره الفلسطيني الدكتور محمَّد اشتيَّة، اليوم الاربعاء، محطَّة تحويل كهرباء الرَّامة لتزويد الفلسطينيين بالطَّاقة الكهربائيَّة.
1943	دشَّن مكتب الإرشاد وشؤون الحج والعمرة في أمانة العاصمة، اليوم، فعاليات وأنشطة الذكرى السنوية للشهيد ١٤٤٤ه.
1944	دعا السيناتور الجمهوري جيم إينهوف, ادارة بايدن الى أن تجد مكانا آخر لتنظيم التدريبات العسكرية السنوية "الأسد الافريقي" التي اعتاد المغرب على استضافتها, وذلك بسبب "عدم إرادة و جدية" لحل قضية الصحراء الغربية.
1945	دعا المرصد الأورومتوسطي لحقوق الإنسان، اليوم الأحد، السلطات الليبية في كافة أنحاء ليبيا إلى احترام حق الأفراد في التجمع السلمي، والتعبير عن الرأي.
1946	دعا رئيس الجمهورية العربية الصحراوية الديمقراطية والأمين العام لجبهة البوليساريو، إبراهيم غالي إلى وضع حد ل "سياسة الكيل بمكيالين والتمييز في معالجة القضايا والنزاعات على المستوى الدولي".
1947	دعا رئيس الوزراء الإسرائيلي، نفتالي بينيت، الإسرائيليين الذين يملكون رخصة لحيازة السلاح، إلى حمله بعد العمليات الأخيرة.
1948	دعا رئيس مجلس القيادة اليمني، رشاد محمد العليمي، اليوم الأربعاء، الدول العربية إلى تصنيف جماعة "أنصار الله" منظمةً إرهابية، دعماً لقرار الحكومة اليمنية، الصادر أواخر أكتوبر/ تشرين الأول المنصرم، معتبراً ذلك بداية الطريق لهزيمتها واستعادة مسار السلام.
1949	دعت المديرية العامة للحماية المدنية، الأحد في بيان لها، المواطنين إلى الرفع من درجة الحيطة وتوخي الحذر، لتفادي وقوع ضحايا في مختلف الحوادث، نتيجة الاضطرابات الجوية التي تسود حاليا عدة ولايات من الوطن.
1950	دعت منظمة العفو الدولية (أمنيستي) المحكمة الجنائية الدولية إلى "النظر في جريمة الفصل العنصري في سياق تحقيقاتها الحالية في الأراضي الفلسطينية المحتلة".
1951	دعت نوكيا الحكومات إلى وضع قواعد أكثر وضوحًا حول الأماكن التي يمكن بيع التكنولوجيا فيها.
1952	دعت وزارة الخارجية وشؤون المغتربين الأردنية، اليوم السبت، مواطنيها في ولاية فلوريدا والمناطق التي سيمر منها الإعصار في الولايات المتحدة الأمريكية، إلى توخي الحيطة والحذر.
1953	دعت وزيرة البيئة إلى وضع خطوات تنفيذية وفعلية فى مؤتمر المناخ مبنية على مؤتمر المحيطات ومقترحات الاستثمار في المحيطات، وذلك من خلال حزمة مغلفة للتصدي لآثار التغيرات المناخية والتي ستساهم في حل المشكلات البيئية على كوكب الأرض.
1954	دعم الاتحاد الأوروبي هو استمرار الدول الأوروبية العمل في أوكرانيا".
1955	• دعم الدول العربية لإعداد الجرد الخاص بانبعاثات الغازات الدفيئة بصفة مدققة ودعم نظام الشفافية المعزز بها حتى تنجز ما ورد من التزامات بالمساهمات المحددة وطنياً وكذا المعلومات الخاصة بالتكيف والمساهمات المالية، والدعم التقني والتكنولوجي.
1956	دعمه لمجهودات التعاون بين مكونات المعارضة بالمجلس الجماعي المتميزة بالمداخلات الهادفة المتزنة والبناءة ولاقتراحها لنقط ذات أولوية ملحة لساكنة مدينة وجدة.
1957	دعوة عون للحوار تصطدم بغياب الحريري.
1958	"دعوتها لتعزيز آليات مكافحة الارهاب على المستويين الإقليمي والدولي من أجل ضمان رد مشترك وفعال ضد هذه الآفة التي تهدد السلم والأمن الدوليين، فضلا عن عرقلة جهود التنمية الاقتصادية"، حسب البيان.
1959	دمّره الأوكرانيون واستولوا على آلاف الدبابات الروسية، وزاد عدد الخسائر في صفوف الجيش الروسي على مائة ألف بين قتيل وجريح؛ ما دفع بالقيصر إلى إصدار أوامره بأول تعبئة عسكرية في روسيا منذ نهاية الحرب العالمية الثانية.
1960	دمشق – استقبل الرئيس بشار الأسد وفداً يضم عدداً من قادة وممثلي القوى والفصائل الفلسطينية، حيث جرى النقاش حول نتائج حوارات المصالحة، التي جرت بين الفصائل الفلسطينية في الجزائر خلال الأيام الماضية، وسبل تعزيز هذه المصالحات لمواكبة الحالة الشعبية المتصاعدة في مواجهة الاحتلال الإسرائيلي وجرائمه المستمرة في الأراضي الفلسطينية.
1961	دمشق – «القدس العربي»: أخلت ميليشيا حزب الله اللبناني، أمس، أحد مقراتها العسكرية على أطراف مدينة داريا في محافظة ريف دمشق.
1962	دمشق – «القدس العربي»: سجلت الشبكة السورية لحقوق الإنسان، أمس الأحد، اعتقال ما لا يقل عن 16 إعلامياً وصحافياً بينهم سيدتان، في الرقة شمال سوريا.
1963	دمشق-سانا احتفاء بيوم المرأة العالمي كرمت فعالية خبز وورد 6 مجموعة شابات متميزات في ميادين …
1964	دمشق-سانا أعلنت وزارة التعليم العالي والبحث العلمي إيقاف لقاءات التعليم المفتوح في الجامعات الحكومية يومي …
1965	دمشق-سانا تركزت محاور الندوة الطبية الأولى التي نظمها اليوم المركز الثقافي الروسي بدمشق ومبادرة السلام …
1966	دور مطلوببدوره، اعتبر الناشط والمحلل السياسي اللبناني، رياض عيسى، أن "الدور الطبيعي للبرلمان اللبناني الدخول في نقاش بين النواب، وإفساح المجال أمام انتخاب رئيس الجمهورية، بيد أن الرئيس نبيه بري يلعب دورا تعطيليًا لجلسات البرلمان والتي من المفترض أن تكون قائمة حتى إتمام الاستحقاق الرئاسي، وما يجري مسرحية هذلية".
1967	دولياً وفي مثالٍ حيٍّ عن السيرِ خلفَ الاميركي، اوروبا تغرقُ في مستنقعِ العقوباتِ على روسيا، واقتصادُها عالقٌ في انابيبِ النفطِ والغازِ الروسية، واليورو في اسوأِ حال، ولن يَنفعَ هؤلاءِ العنادُ السياسي على الاراضي الاوكرانية، ولا اجتماعات النيتو، ولا كلُّ المحاولاتِ الاميركيةِ بتعويضِ مصادرِ الطاقةِ الروسية.
1968	دي شوتر هو الخبير المستقل المعين من قبل مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم لمراقبة وتقديم التقارير والمشورة بشأن الفقر وحقوق الإنسان.
1969	ذات مرة، تحدّث إلى «صنداي مورنينغ» عن الأبوة المؤجلة، وقال إنه وأمل لم يبحثا في مسألة الإنجاب.
1970	ذات يوم، لعبت هذه المنصّات دوراً في تعزيز موقع الحزب الأزرق (الديموقراطي) وأسهمت في وصول الرئيس الأسبق باراك أوباما إلى سدّة الحكم.
1971	ذا هيل: هل سيتحدى الناتو بوتين ويسمح لفنلندا والسويد بالانضمام للحلف؟
1972	ذكرت وسائل إعلام عبرية، أن قوات جيش الاحتلال رفعت حالة التأهب القصوى في جميع أنحاء كيان الاحتلال مع اقتراب ما يسمى بـ”عيد الغفران”.
1973	ذكرت وكالة رويترز ذلك لأول مرة هذا التطور.
1974	ذكر وزير المالية، هنا، بصفته صاحب المال، والذي يخول البنك المركزي إدارة الاستثمار.
1975	ذلك لأن هذه المركبات تساعد في محاربة الالتهاب الذي هو أصل العديد من الأمراض المزمنة.
1976	ذلك ما يحدث تماما في الأزمة الليبية خلال 11 عاما من صراع مزمن وانسداد سياسي أعاد الحديث بقوة عن خيار الدولة الفيدرالية.
1977	ذهب بيان الجبهة إلى ما هو أبعد، وهو يعتبر أي مشاركة أردنية في مثل هذا التحالف خيانة لدماء شهداء الأردن وفلسطين.
1978	ذهبنا للحصول على استشارة مجانية، ثم ذهبنا إلى معرض دولي مخصص للهدايا".
1979	رابعاً/ إكمال دفع مستحقات الفلاحين للموسم الزراعي السابق خلال 10 أيام، ودفع مستحقات الفلاحين للموسم الحالي 2022 خلال موعد أقصاه 30 حزيران 2022.
1980	رأت الأم ملاكًا يطلب منها: “إن الرب يقول لكِ أعطني أحد أولادكِ ليكون خادمًا له جميع أيام حياته”، وكانت إجابتها: “هم جميعهم للرب يا سيدي، الذي يريده يأخذه”.
1981	«راتب واحد لا يكفي»
1982	رافق المحافظ خلال جولته الدكتور عبد الناصر حميده وكيل وزارة الصحة، اللواء محمد عبد الغني، رئيس مركز ومدينة قطور والصحفي هاني حسين.
1983	رافق الوزير خلال جولته الدكتور أنور إسماعيل مساعد الوزير للمشروعات القومية، والدكتور حازم الفيل رئيس قطاع الطبي العلاجي، والدكتور محمد ضاحي رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحي، والدكتور أسامة أحمد بلبل وكيل وزارة الصحة والسكان بمحافظة الغربية.
1984	رافق في الزيارة عدد من مديري الإدارات بمكتبي التربية والإرشاد بالمحافظة.
1985	رافقهم خلال الزيارة مندوبو فرع المجلس بمديريتي الزهرة حسن هزاع، والقناوص ابراهيم حسين.
1986	رام الله/PNN/التقى وزير الداخلية اللواء زياد هب الريح بمكتبه اليوم المدير العام للشؤون القانونية في وزارة الخارجية السويدية كارل ماغنس نيسير وذلك بحضور القنصل السويدي العام يوليوس ليليستروم ونائبة ديفيد كارلسون لمناقشة أوجه التعاون ما بين البلدين فيما يتعلق بالموضوعات التي تخص وزارة الداخلية وتخدم مصلحة الشعبين.
1987	رام الله/PNN/ بحث وزير الاقتصاد الوطني خالد العسيلي و المدير التنفيذي في البنك الدولي ميرزا حسن، الذي يشغل منصب عميد مجلس المديرين التنفيذيين بالبنك، برنامج الاصلاح الذي تقوده الوزارة في تطوير وتحسين بيئة الاعمال.
1988	رام الله/PNN- توجهت حركة التحرير الوطني الفلسطيني “فتح” بالتحية والتقدير إلى عمال فلسطين أينما كانوا، لمناسبة يوم العمال العالمي، الذي يصادف غدا، الموافق الأول من أيار/ مايو من كل عام.
1989	رام الله/PNN/حذرت الرئاسة الفلسطينية، اليوم الأحد، من أي مساس بالمسجد الأقصى المبارك، أو المساس بالوضع القانوني والتاريخي للمدينة المقدسة، مؤكدة أن “الأقصى” خط أحمر للشعب الفلسطيني وللأمتين العربية والاسلامية.
1990	رام الله /PNN/ حملت الرئاسة الفلسطينية، اليوم الخميس، حكومة الاحتلال المسؤولية الكاملة عن التصعيد الإسرائيلي المرتكب بحق شعبنا في الضفة الغربية، والتي كان آخرها استشهاد 4 مواطنين خلال 24 ساعة في القدس ورام الله وجنين.
1991	رام الله/PNN/رحبت 277 شبكة ومنظمة حقوقية ومدنية بتقرير منظمة العفو الدولية حول إدانة نظام الفصل العنصري الاحتلالي الإسرائيلي، وأعلنت ضم صوتها للمنظمة في الدعوة لمحاسبة المسؤولين الإسرائيليين الضالعين في جرائم الإبادة والحرب والتطهير العرقي والجرائم ضد الإنسانية ومقاطعة هذا النظام كما جرى في جنوب إفريقيا.
1992	رام الله/PNN- قال الأمين العام لحركة المبادرة الوطنية الفلسطينية د. مصطفى البرغوثي إن إسرائيل ستواجه مع دخول الفاشيين بن خفير وسموتريتش إلى الحكومة الإسرائيلية تصاعدا في حركة المقاطعة، وفرض العقوبات عليها مع اتضاح مدى عمق الطابع العنصري المتطرف لنظام الاحتلال والأبارتهايد الذي أنشأته ضد الشعب الفلسطيني.
1993	رام الله/PNN/قال رئيس الوزراء محمد اشتية، إنه سيتم إقرار الموازنة العامة قبل نهاية هذا الشهر ضمن ما هو متاح ومنصوص عليه في القوانين الفلسطينية.
1994	رام الله/PNN- قال رئيس الوزراء محمد اشتية إنه “من نابلس إلى الخليل، بعد غزة، وجنين، يواصل الاحتلال ارتكاب جرائمه المفتوحة، ضد أبناء شعبنا في جميع الأراضي المحتلة”.
1995	رام الله/PNN/قال معهد الأبحاث التطبيقية (أريج)، إن الاحتلال الإسرائيلي نشر إعلانا في الثاني من الشهر الجاري، من ما يسمى “المسؤول عن أملاك الحكومة وأملاك الغائبين في الضفة” يوسي سيجال، يقضي بمنح صلاحية في التخطيط لأراضي تتبع لبلدة كفر مالك شرق رام الله.
1996	رام الله/PNN- نفى محمد عواد مدير عام القياس والتقويم بوزارة التربية والتعليم ، اليوم الأحد، أن يكون إعلان نتائج الثانوية العامة هو يوم الخميس القادم ، موضحاً أنه سيتم الإعلان عن موعد النتائج غداً الاثنين.
1997	رام الله/PNN-هنأ رئيس الاتحاد الفلسطيني لكرة القدم الفريق جبريل الرجوب، منتخبنا الوطني لكرة القدم بتأهله إلى نهائيات كأس آسيا 2023 للمرة الثالثة على التوالي بعد فوزه صباح اليوم الثلاثاء على نظيره الفلبيني برباعية نظيفة في المباراة التي جمعتهما على ملعب أولان باتور في منغوليا.
1998	رام الله/PNN- وقعت وزارتا التربية والتعليم والاتصالات وتكنولوجيا المعلومات وشركة الاتصالات الفلسطينية (بالتل) ومنظمة الأمم المتحدة للطفولة (يونيسف)، اليوم الخميس، اتفاقية شراكة لربط 76 مدرسة في الضفة الغربية بشبكة الانترنت، لتمكين ما يقرب من 10,000 طالب وطالبة و1,000 معلم ومعلمة من الوصول إلى مصادر التعليم عبر الشبكة العنكبوتية.
1999	رام الله- “القدس” دوت كوم- كشف تقرير تشريح جثمان الشهيد عمر أسعد (78 عاما)، الذي أعلن عن وفاته بعد فترة وجيزة من اعتقال قوات الاحتلال الإسرائيلي له في الضفة الغربية المحتلة، أنه توفى متأثرا بنوبة قلبية سببها “عنف خارجي”.
2000	رأى النائب فادي كرم أن “التقارب بين القوات اللبنانية والتيار الوطني الحر في ما يتعلق بالدستور أمر طبيعي، الا أنه لكل منهما اعتبارات معينة، فالقوات تمارس حقها الديموقراطي وتنتخب فيما التيار ما زال متمسكاً بالورقة البيضاء”.
2001	رأى حزب الكتائب اللبنانية في بيان اثر اجتماع لمكتبه السياسي برئاسة رئيس الحزب النائب سامي الجميل، “درجة الاستهتار لدى الطبقة الحاكمة بلغت مستويات غير مسبوقة بعدما تخلت عن أدنى مسؤولياتها في أخطر فترة يمر فيها لبنان وهو على شفير السقوط النهائي.
2002	رأى رئيس الحكومة الليبية عبد الحميد الدبيبة، امس (السبت) أن حل الأزمة في ليبيا يكمن في إجراء انتخابات سريعا، موضحا أنه سيعلن في 17 فبراير الجاري عن خطة لإجرائها تحت مسمى "خطة عودة الأمانة للشعب".
2003	رأينا رجالا يرتدون الجينز والأحذية الرياضية يتخذون مواقعهم: إن ترف الحماية التي توفرها أناس يرتدون اللباس المموه غير ممكن في لحظة الأزمة هذه.
2004	ربع الألمان فقط يريدون عودة أنغيلا ميركل لمنصب المستشارة، وفقا لاستطلاع تمثيلي أجراه معهد كيفي على الإنترنت.
2005	ربما لم تسمع بمرض الحبسة قبلًا، لكن هذا الخلل الدماغي "أكثر شيوعًا من مرض الباركنسون، والشلل الدماغي، وضمور العضلات"، ويصيب نحو مليوني أمريكي بحسب جمعية الحبسة الوطنية (National Aphasia Association).
2006	ربما من الصحي ترك الطفل يخطئ من دون مساعدته ليتعلم من أخطائه، ولكن في بعض الأوقات مد يد العون له تكون أكثر نفعاً، فإذا وجدت أنه يشعر بالاستياء لأنه تباطأ في أداء مهامه، فاعرض عليه المساعدة ليتمكن من إتمام مهامه، ولا تتركه فريسة للإحباط والشعور بالذنب.
2007	رجائي أن تتذكروني في يوم أنا أمس الحاجة فيه لدعائكم وأنا بين يدى الرحمن".
2008	رجح مصدر اقتصادي ان يوقف مصرف لبنان العمل بالتعميم 161 قريبا لعدم قدرته الاستمرار في ضخ دولارات بشكل دائم وهو ما دفع سعر الصرف الى الارتفاع في اليومين الاخيرين اذ بدأت جهات مالية جمع ما امكن من الدولارات في الاسواق، كما ورد في النهار.
2009	رجل إطفاء يفتش منزلا دمرته مياه الفيضان في البرازيل، حيث أجبرت الأمطار الشديدة 28 ألف شخص على مغادرة منازلهم.
2010	رجل أعمال، من سكان إحدى هذه المناطق، تحدث إلى بي بي سي، طالبا الإشارة إليه بحرفي “ك م”، قال إنه لم يصدق عينيه عندما عاد إلى المنطقة قبل أسبوعين، بعدما أمضى شهرين بعيداً عنها.
2011	رجل رائع يفعل أشياء عظيمة لكرة القدم".
2012	رجوعنا للحديث عن الأمم المتحدة والشرعية الدولية هو التقرير الأخير للجنة حقوق الإنسان في الأمم المتحدة.
2013	رحلة الرياض: شركة XY رقم 301 (جميعها سلبية).
2014	ردا على التقرير، قالت مجموعة NSO للغارديان إنها “لا تزال تتعرض لتقارير إعلامية غير دقيقة بشأن عملاء مزعومين، والتي تستند إلى إشاعات وتلميحات سياسية وأكاذيب”.
2015	رداً على السؤال، تقول الصحيفة إنه لأسباب مختلفة، تجتمع إسرائيل وجيرانها العرب لإظهار الحياد في الحرب الروسية في أوكرانيا، حتى لو كان ذلك يعني استياء حلفائهم الأوروبيين أو الأمريكيين.
2016	ردا على مقال “نيويوركر”، نفت مجموعة NSO استخدام برنامجها في الهجوم المزعوم.
2017	ردت وزارة الخارجية الإيرانية، اليوم الاثنين، على تصريحات منسق الاتصالات الاستراتيجية في البيت الأبيض، جون كيربي، التي قال فيها إن الولايات المتحدة لا تسعى إلى جولة جديدة من المفاوضات مع إيران حول الاتفاق النووي.
2018	ردت وزارة الخارجية الروسية، اليوم السبت، على خطوة الولايات المتحدة بسحب مندوبيها من بعثة المراقبة الخاصة التابعة لمنظمة الأمن والتعاون في أوروبا من أوكرانيا.
2019	رد فعل العاجيين جاء بعد مرور 5 دقائق فقط حيث توغل بيبي من الجناح وراوغ رامي بن سبعيني ثم سدد كرة قوية صدها مبولحي.
2020	رد فعل مجندة إسرائيلية داخل سيارة إسعاف بعد هجوم إطلاق نار على حاجز بالقرب من مخيم شعفاط في القدس الشرقية، 8 أكتوبر، 2022.
2021	رد قائد المنتخب البرتغالي لكرة القدم كريستيانو رونالدو على الشائعات التي تحدثت عن إمكانية رحيله عن منتخب بلاده بسبب استبعاده من التشكيلة الرئيسية في المباراة الاخيرة من نهائيات كاس العالم 2022 التي تقام في قطر”.
2022	"رزيق" و في جلسة علنية بالمجلس الشعبي الوطني قال أنه في إطار عمليات الرقابة تم خلال الأشهر ال11 الأولى من 2022 حجز 897 طن من الموز.
2023	رسا بقاعدة طبرق البحرية صباح اليوم الثلاثاء الخزان النفطي العائم “سلوق” بعد أن كان خارج السيطرة لمدة ثلاثة أشهر.
2024	رسالة بلماضي للجزائريين عشية انطلاق الطبعة ال 33 من "الكان"
2025	رسائل نصية أو مكالمات مجهولة المصدر: في هذه الحالة لا ترد على تلك المكالمات الواردة من مجهولون، إلا إذا كنت تتوقعها أو إن تحققت من صحتها.
2026	رست سفينة حربية تركية، اليوم السبت، في ميناء حيفا الإسرائيلي على البحر المتوسط لأول مرة منذ 12 عاما، بحسب إعلام عبري رسمي.
2027	رش النفط على جسد شنيار وأضرم بها النار”.
2028	رشحت معلومات، بعضها على لسان مسئولين عراقيين استضافوا أغلب جولات التفاوض، تفيد بحدوث اختراقات يعتد بها فى أكثر من ملف مأزوم.
2029	رغم التحذيرات والنصائح التي وجهت له.
2030	رغم أن الطقس قد يسوء خلال فترة المساء، لكننا لا نعلم".
2031	رغم أن الولايات المتحدة ليست بعيدة، إلا أنه لا توجد دولة أخرى لديها أي عدد قريب لذلك.
2032	رغم ذلك حصد HIV حياة أكثر من 40 مليون شخص حول العالم حتى الآن.
2033	رغم ذلك، سرعان ما تغير هذا الواقع عندما ازداد الطلب على هذا النوع من الرحلات بفضل نجاح المسلسل.
2034	رغم وجود خدمات مدفوعات أخرى عابرة للحدود، تلعب "سويفت" دورا كبيرا، وكان فصل بعض البنوك الإيرانية عنها في عام 2012 أحد العوامل وراء الانخفاض الحاد في صادرات النفط الإيرانية، التي تراجعت بأكثر من 3 ملايين برميل يوميا إلى نحو مليون برميل يوميا بعد بضع سنوات.
2035	رفض أحد البنوك اللبنانية الخاصة، السبت، قرار المصرف المركزي وضعه تحت إدارته، في أول قرار من نوعه منذ وقوع البلاد في أزمة مالية غير مسبوقة قبل 3 سنوات.
2036	رفضت الحكومة طلبه استنادًا إلى أن المعلومات "تتضمّن أسرار دولة"، وفق بلاغ صادر عن وزارة حماية البيئة المنشور على الإنترنت.
2037	رفضت العديد من المعابد اليهودية في نيوجيرسي التي اتصلت بها JTA التعليق.
2038	رفضت ألمانيا حتى الآن إرسال أسلحة إلى أوكرانيا، ووعدت بدلاً من ذلك بمنح كييف مستشفى ميدانيًا وتدريبًا طبيًا و5000 خوذة عسكرية.
2039	رفضت مصر واليونان مذكرة التفاهم الموقعة بين حكومة «الوحدة» الليبية المؤقتة، برئاسة عبد الحميد الدبيبة، وتركيا، بشأن الطاقة والتنقيب عن النفط والغاز في البحر المتوسط، في وقت اتهم فيه فتحي باشاغا، رئيس حكومة «الاستقرار» الموازية «قوة خارجية» لم يسمِّها، بمنعه من دخول العاصمة طرابلس.
2040	رفضت موسكو والرياض الادعاءات الأمريكية، وأكدتا مرارا أن قرارات الإنتاج تتخذ بناء على وضع السوق العالمي وبمنأى عن الاعتبارات السياسية.
2041	رفعت الحكومة الأردنية المخصصات المالية المرصودة للتنقيب عن البترول في المملكة إلى 1.5 مليون دينار.
2042	رفعت حكومة بينيت ميزانية الدفاع لعام 2022 إلى ما يقارب من 60 مليار شيكل (19.2 مليار دولار)، من المقرر تخصيص جزء كبير منها للتخطيط للمواجهة العسكرية مع إيران، بما في ذلك المليارات لتطوير أو شراء المركبات والذخائر والمزيد.
2043	ركنان عتيدان في تاريخ الجاسوسية الفرنسية ،التي قررت أن تعرف كل تفاصيل المغرب:ساكنة،جبالا،سهولا،اقتصادا،عتادا.
2044	رواه البخاري في الأدب والترمذي وابن ماجه والحاكم وحسنه الألباني.
2045	روبرت مالي، المبعوث الخاص في إدارة بايدن لإيران، يدلي بشهادته حول خطة العمل الشاملة المشتركة خلال جلسة استماع للجنة العلاقات الخارجية بمجلس الشيوخ في الكابيتول هيل، 25 مايو 2022، في واشنطن العاصمة.
2046	روبوت جديد يعد بـ«تغيير الحضارة»
2047	روسيا تحظر الترويج للعلاقات الجنسية غير التقليديةيذكر أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، كان قد وقع قبل أيام، على قانون يحظر الدعاية للعلاقات الجنسية غير التقليدية، والترويج لتغيير الجنس والدعاية للبيدوفيليا (التحرش الجنسي بالأطفال).
2048	روسيا تؤكد استخدام صواريخ فرط صوتية وأوكرانيا تدعو لـ«محادثات جدية»
2049	روسيا خارج نظام "سويفت".
2050	روسيا وأوكرانيا: ألمانيا تقول إن مطالب موسكو “تذكر بسياسة الحرب الباردة”،…
2051	روسيا وأوكرانيا: لماذا لا تخفض منظمة أوبك أسعار النفط التي ارتفعت بشكل جنوني؟
2052	روسيا وأوكرانيا: لماذا يغادر الروس إلى فنلندا؟
2053	روسيا وأوكرانيا: موسكو تعتقل ثمانية أشخاص على خلفية انفجار…
2054	روسيا وأوكرانيا: هجمات موسكو على شبكة الطاقة في أوكرانيا “تصل إلى حد الإبادة الجماعية”
2055	رئيس الكنيست مسؤول عن الحفاظ على النظام خلال الجلسات التشريعية، وتحديد جدول أعمال الكنيست بكامل هيئته كل أسبوع، وطرح القرارات للتصويت وإعلان النتائج.
2056	⛔ رئيس الكيان يتسحاق هيرتسوغ في مسجد الشيخ زايد pic.
2057	رئيس الوزراء العراقي، محمد شياع السوداني، "استرداد مبلغ 182 مليار دينار عراقي (نحو 124.7 مليون دولار أمريكي)، كجزء من الأموال العراقية المنهوبة من البلاد".
2058	رئيس الوزراء آنذاك نفتالي بينيت يلقي كلمة في حدث في مدينة اللد في 14 سبتمبر، 2022.
2059	رئيس الوزراء: مصر تتبنى معايير الاستدامة.
2060	رئيس الوزراء نفتالي بينيت في طريقه لحضور اجتماع لمجلس الوزراء في مكتبه في القدس، 10 أبريل، 2022.
2061	رئيس الوزراء نفتالي بينيت يواجه ويتجادل مع نواب المعارضة خلال التصويت على قانون الكهرباء، القدس، 5 يناير، 2022.
2062	رئيس الوزراء يزور الدقهلية لتفقد المشروعات الجاري تنفيذها ضمن المبادرة الرئاسية “حياة كريمة”
2063	رئيس الوفد الوطني: لا يمكن أن نقبل بالحصار على بلدنا وسنذهب إلى تصعيد عسكري إذا فشلت…
2064	رئيس بلدية الدكوانة أنطوان شختورة لـmtv: هل العنصرية تكون بالدفاع عن اللبناني؟
2065	رئيسي يبلغ بوتين أن التعاون يجعل الدول الخاضعة لعقوبات أمريكية “أقوى”
2066	ريتن، وهي محامية، لديها تصريح باستخدام القنب الطبي في إسرائيل.
2067	ريف دمشق-سانا بمناسبة اليوم الوطني للمجالس المحلية الذي يصادف في الـ 17من شباط الجاري باشرت …
2068	زاد سعر عملة إيثريوم بنسبة 0.65% مسجلًا 2,012.36 دولار.
2069	زار أعضاء ملتقى شباب لوجوس الثالث أمس الكاتدرائية المرقسيه بالعباسية، واستقبلهم قداسة البابا تواضروس الثاني، وحرص على اصطحابهم في جولتهم فيها، وقدم لهم شرحًا عن التطوير الذى تم مؤخرًا فيها، بالتزامن مع الاحتفال بمرور خمسين سنة على إنشائها.
2070	زحمة سير لافتة أمام مبنى يعجّ بالزوار، يقصده المئات يوميًا للحصول على الخدمات الصحية والاستشفائية.
2071	زعمت التقارير الأولية في عام 2018 أن العديد من الحارسات السابقات في السجن قد تم استخدامهن مع الأسرى ووضعهن عمدا في طريق الأذى من قبل رؤسائهن من أجل جعل السجناء أكثر مرونة.
2072	زعمت صحيفة عبرية، اليوم الجمعة، وجود تقدم في الاتصالات بين مسقط وتل أبيب لفتح المجال الجوي العماني أمام الطائرات الإسرائيلية.
2073	زعيم المعارضة بنيامين نتنياهو يرحب بانهيار ائتلاف بينيت لابيد في الكنيست بالقدس، 20 يونيو، 2022.
2074	زعيمة حزب ’إخوة إيطاليا’، جيورجيا ميلوني ، بعد أن ألقت كلمة من على المنصة في 22 سبتمبر، 2022.
2075	زغدار: "نملك الإمكانيات لتحقيق الإكتفاء الذاتي من الزيوت الغذائية والتوجه للتصدير"
2076	زفيزف يكشف عن تنظيم حفل كبير لتوقيع عقد الشراكة الجديد مع “أديداس”في مطلع العام الداخل - https://www.
2077	زمن الرواية، ذاك الذي تجري فيه أحداثها، تخيّليّ أو افتراضي.
2078	زواج غازي الذيابي: مشهور سعودي على سناب شات يثير الجدل بسبب…
2079	زيادة حالة التوتر بين الصين وتايوان منذ تولي رئيسة تايوان الحالية، تساي إينج وين، إدارة البلاد، التي يحمل حزبها التقدمي الديمقراطي ميولاً استقلالية، فضلاً عن عدم تجاوب الولايات المتحدة مع تهديدات الصين بالتوقف عن الدعم المستمر لتايوان بالاستقلال.
2080	زيارة محمية اهدن كانت بهذا الهدف، كما شرحت مديرتها سندرا كوسا التي أشارت الى انها زودتهم بتقرير شفهي مفصل عن المحمية بتنوعها ومشاريعها وخطة ادارتها وطريقة عملها.
2081	ز: يلزم توفير الظروف الصحية للسجناء، من حيث سعة المكان والهواء النقي، والإضاءة والتدفئة والتبريد والأدوات الصحية، وتهيئة دورات مياه وحمامات نظيفة كافية تراعى فيها مقتضيات الفصول السنوية، كالماء الحار والماء البارد، ويكون الذهاب إلى الحمام حسب حاجة السجين وبحسب رأيه، واللازم صيانة هذه الأماكن ونظافتها باستمرار من قبل الدولة.
2082	زيلنسيكي يتحدث لـ"الكنيست" عبر تقنية "الزوم‎‎"
2083	زيلينسكي التقى بالعسكريين في خيرسون.
2084	زيلينسكي: بقاء القوات الروسية في محطة زابوريجيا يعرض العالم…
2085	زيلينسكي يدعو إلى استبعاد روسيا من «منظمة الأغذية والزراعة»
2086	زيلينسكي يطلب 17 مليار دولار لإعادة إعمار أوكرانيا ويؤكد أنه لم يحصل على "سنت"
2087	زينون اتصل بمكتب فياض لوضع جدول جديد للغاز يترافق مع تقلبات…
2088	سابقا والصين ومصر وتونس والعراق وليبيا والمغرب الأقصى وغيرها.
2089	سأتحمل مسؤولية أفعالي، ولذلك قررت الاستقالة من منصب وزير الشؤون الداخلية."
2090	سادسةُ الجلساتِ تؤكدُ انَ سابعَ المستحيلاتِ هو الوصولُ الى رئيسٍ للجمهوريةِ دونَ الحوارِ كسبيلٍ لاكبرِ توافقٍ ممكنٍ على رئيسٍ خالٍ من الاستفزازِ والتحدي والكيدية.
2091	سأركز على بعض القيم الأُسَرية التي يؤمن بها العراقيون.
2092	"سافاكس" ألزمت مستوردي الأدوات المدرسية بدفع 7 ملايين سنتيم لعرض منتجاتهم في "قبو"!
2093	سافر زيلينسكي إلى واشنطن الأسبوع الماضي، حيث التقى برئيس البيت الأبيض جو بايدن وقيادة الكونغرس.
2094	سألنى: «هل تعتقد أن كل الدول العربية والإسلامية سوف تعترف بإسرائيل؟».
2095	سأناقش في أثناء رحلتي بشكل خاص الوضع السياسي والأمني في منطقة الساحل".
2096	سان انتونيو (الولايات المتحدة): أعلنت السلطات الأمريكية، الأربعاء، أنّ حصيلة الذين عُثر عليهم الإثنين مكدّسين داخل مقطورة شاحنة تركت تحت أشعة الشمس الحارقة في سان أنتونيو بولاية تكساس ارتفعت إلى 53 قتيلاً، مشيرة إلى أنّها أوقفت أربعة أشخاص بشبهة تورّطهم في تهريب هؤلاء المهاجرين غير الشرعيين.
2097	ساهمت مبادرات الحكومة الإلكترونية في توسيع رقعة البيانات الشخصية التي يتم جمعها.
2098	سائلا المولى عز وجل أن يتغمد الشهيد بواسع الرحمة والمغفرة وأن يسكنه الجنة، ويلهم أهله وذويه الصبر والسلوان.
2099	سبحان الله أن يكون شرعه على هذا النحو، أن يرضى لعباده هذه الطريقة، أن يكون هذا هو ما يريده منهم، أن تصبح هذه هي ميزة ما شرعه لعباده، ميزة الإسلام، وأنها هي التي يمتاز بها الإسلام، فنقول: حرية الفكر!
2100	ستخصص الأموال أيضا لتوفير التدريب على الأعمال التجارية للشابات غير العاملات في هذا المجال سيتم دمجهن.
2101	ستخضع لافتة هوليوود التي تشكل معلماً أميركياً ثقافياً وتتألف من أحرف اسم المنطقة الواقعة في لوس أنجلس لأعمال تجديد بعدما بقيت على حالها لعقود من الزمن.
2102	ستدرك مواقع التجارة الإلكترونية التي تستخدم ملفات تعريف الارتباط لتتبع المستخدمين أنك تركت بعض المنتجات في عربة التسوق.
2103	ستستغرق هذه العمليات وقتا.
2104	ستشكل ضغطا كبيرا على النظام الاستشفائي".
2105	ستطول حالة الشرود الصهيوني امام جديد مواقف الامين العام لحزب الله ، وترى الاوساط الصهيونية ان اطفاء أعين سلاح الجو الاسرائيلي في الاجواء اللبنانية يعني تكبيلا استخباريا غير مسبوق وفشلا يفتح التوقعات على انواع مختلفة من الخسائر ويمهد للتعاطي مع مفاجآت اشد صدمة يخبئها حزب الله في جعبته.
2106	ستقدم ملفا متكاملا حول اصلاح الجامعة العربية للنهوض بها--
2107	ستُمضي المركبة الشهور القليلة القادمة وهي تستكشف دلتا «جيزيرو»، ريثما يقرر العلماء الأماكن التي سيحفرون فيها للحصول على عينات من صخور المريخ.
2108	سجل الذهب عيار 18 نحو 224 دينارا ليبيا.
2109	سجلت 3 إصابات جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) فيما تماثلت 4 حالات للشفاء مع عدم تسجيل أي وفاة خلال 24 ساعة الأخيرة في حسب ما أفادت به وزارة الصحة هذا الثلاثاء في بيان لها.
2110	سجلت 3 إصابات جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) و3 حالات شفاء فيما لم تسجل أي وفاة خلال 24 ساعة الأخيرة في الجزائر حسب ما أفادت به وزارة الصحة هذا الإثنين في بيان لها.
2111	سجلت 41 إصابة جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) ووفاة واحدة خلال الـ24 ساعة الأخيرة في الجزائر, فيما تماثل 41 مريضا للشفاء, حسبما أفادت به وزارة الصحة, هذا السبت, في بيان لها.
2112	سجلت أسعار السلع ضمن نشاط زراعة المحاصيل الدائمة المعمرة انخفاضاً مقداره 1.18%، حيث بلغ متوسط سعر الخوخ 3.33 شيقل/كغم.
2113	سجلت إصابة جديدة واحدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) مع عدم تسجيل أي وفاة خلال ال24 ساعة الأخيرة في الجزائر، فيما تماثل خمسة للشفاء، حسب ما أفاد به، اليوم الثلاثاء، بيان لوزارة الصحة.
2114	سجلت روسيا، اليوم الأحد، أدنى حصيلة يومية لإصابات ووفيات فيروس كورونا المستجد، منذ أيلول/ سبتمبر الماضي.
2115	سجلّت غرفة عمليات ضباط الارتباط والتنسيق لرصد خروقات العدوان بمحافظة الحديدة 63 خرقاً خلال الـ 24 ساعة الماضية.
2116	سجلت مصالح وزارة البيئة والطاقات المتجددة 2.668 مخالفة متعلقة بالمساس بالمقاييس والمعايير البيئية، على مستوى المؤسسات المصنفة، خلال الفترة الممتدة من يناير إلى غاية يوليو 2022، حسبما أفاد به، اليوم الأربعاء، بيان للوزارة.
2117	سجل سعر صرف الدولار بعد ظهر اليوم السبت في السوق السوداء بين 23000 ليرة للمبيع و 23050 ليرة للشراء.
2118	سجن بأمريكا يستقطب الزوار من جميع أنحاء العالم لقضاء ليلة فيه.
2119	سحبت لجنة التحقيق البرلمانية الأمريكية في أحداث الشغب التي صاحبت الانتخابات الرئاسية، طلبها باستدعاء الرئيس السابق دونالد ترامب.
2120	سد سائقو شاحنات وحافلات وغيرهم طرقا رئيسية في العاصمة اللبنانية ومناطق أخرى يوم الخميس احتجاجا على فشل السياسيين في معالجة أزمة اقتصادية خانقة خسفت بالعملة المحلية الأرض ورفعت الأسعار لعنان السماء.
2121	سطع نجم فولوديمير زيلينسكي من منبر تسلطت عليه الأضواء، حيث قال: "سأبدأ اليوم بكلمات طال انتظارها وأود أن أعلنها بكل فخر.
2122	سعت سميث للرد على الجماعات الموالية لإسرائيل، وانتقدت “إيباك” ومنظمة الأغلبية الديمقراطية لإسرائيل لنشرها إعلانا زعم أن لديها علاقات وثيقة مع الجمهوريين المدعومين من ترامب.
2123	سعر الدولار اليوم الثلاثاء 4 كانون الثاني 2022.
2124	سعّر الدولار ظهر اليوم السبت في السوق السوداء بين 27650 ليرة للشراء، و 27750 ليرة للبيع، مقابل كل دولار.
2125	سعر الدولار في لبنان الخميس 20 كانون الثاني 2022.
2126	سقط الجسد، لكن الفكرة باقية، تتجذر وتتمدد.
2127	سقوط هواپیمای جنگنده F14 ارتش در / رسانههای داخلی به نقل از فرماندهان جمهوری اسلامی، از سقوط یک فروند هواپیمای جنگنده F14، در صبح امروز شنبه ۲۸ خرداد ماه خبر دادند.
2128	سكيكدة:حملات تطوعية للبحث عن فتاة من بين الويدان - https://www.
2129	سلطة النقد ونقابة الصحفيين تنظمان دورتين بعنوان” توظيف مهارات الإنفو جرافيك في إعداد قصص صحفية اقتصادية”
2130	سلط تقرير بريطاني الضوء على مخاوف أمنية إسرائيلية إزاء محاولات رئيس الوزراء المكلف، بنيامين نتنياهو، لمنح حلفائه من أحزاب اليمين المتطرف السيطرة على الجيش والشرطة؛ ما قد يثير المزيد من الاضطرابات في الأراضي الفلسطينية المحتلة.
2131	سُلِّم الموقوف والمضبوطات الى القطعة المعنية، لإجراء المقتضى القانوني بحقّه، بناءً على إشارة القضاء المختص.
2132	سمع الرئيس بايدن الضجة التي أحدثها الأطفال من خلال صراخهم فمضى مبتسمًا باتجاههم وأخذ يلوح بيده لهم وحتى أنه التقط بعض صور السيلفي معهم.
2133	سناء السيد أحمد الأشقر.
2134	سنبدأ العيش مرة أخرى من أجل بناء وطننا سوريا"، مشيرا إلى أن "قبيلة العكيدات تضم 600 ألف نسمة وتعد من أقدم القبائل في سوريا".
2135	سنتابع تقدمنا ولسنا سوى في البداية”.
2136	سنتحدث مع الرئيس القادم (لروسيا)».
2137	سنعرض بكل حرص وإخلاص حدثا أولمبيا عظيما للعالم.
2138	سنعرض في مقالنا هذا عمل فريسكوبالدي وسيغولي، ف "المعلومات التي حصل عليها الإثنان متشابهة، فهي تستند إلي الإنجيل، وإلي الدليل إلي الأماكن المقدسة، ومن الترجمان…."
2139	سنغافورة: تراجعت أسعار النفط بأكثر من اثنين بالمئة في بداية التعاملات الآسيوية اليوم الاثنين بعد أن أكد المسؤولون الصينيون في مطلع الأسبوع التزامهم باتباع نهج صارم لاحتواء فيروس كورونا، مما أدى إلى تبدد الآمال في انتعاش الطلب على النفط في أكبر مستورد للخام في العالم.
2140	سنقاتل من المعارضة من أجل رؤيتنا وقيم جمهور ضخم انتخبنا.
2141	سنواجه شباب بلوزداد بما يستحق من تقدير واحترام"إقبال على الأسواق رغم غلاء الأسعارالسيدة زينب.
2142	س- هل لك ان تخبرنا عن الجمعيات التي تنشط من خلالها؟
2143	سواء كان من الممكن أن تجتمع معًا، فقد يكون هذا هو الحال أم لا، ولكن في الوقت الحالي، ستشعر بالذهول لاكتشاف أن لديك بعض الاهتمامات القوية المشتركة.
2144	سؤال يتكرر في مشهدية غريبة عجيبة.
2145	سوسن سويطي إحدى البائعات المشاركات في السوق أوضحت أنّ الغاية من السوق هي تقديم المنتجات للمواطنين بأسعار وجودة جيدة أملاً بأن تعمر القلوب المحبة في هذه الأعياد فيما وصفت الطالبة الجامعية مايا التي جاءت من مدينة بانياس لتشارك باحتفالات أعياد الميلاد الأجواء بالرائعة والممتعة والأسعار بالرمزية.
2146	سوف تستفيد من التهدئة، وتشجيع الإحساس العميق بالسلام، ثم الاستماع إلى هذا الصوت الخفيف في داخلك.
2147	سوف نرى ما سيحدث مستقبلاً».
2148	سوف نفكر في ذلك، وحتما هناك احتياطات يجب اتخاذها للحد من نفوذه"، وفقا لموقع "جول".
2149	سوف يتم التقليل من شأن فكرة التدافع إلى الحد الأقصى في المستقبل.
2150	سونلغاز تستقبل وفدا من الشركة الليبية للكهرباء "جيكول"
2151	سوى المنغصات، والحرمان، والفقر، والقلق"، كما نسمع من آخرين يتحدثون عن "الزمن الجميل" الماضي بذكرياته التي توحي للبعض أنها جميلة مقارنة بالوضع البائس الموجود.
2152	سويسرا: النيابة تطلب سجن سنة و8 أشهر بحق بلاتيني وبلاتر بسبب…
2153	سئل: هل لديكم عدد نهائي لاعداد النازحين؟
2154	سيارات الإسعاف والإطفاء تهرع لموقع حادث ملاكي و"ميكروباص" بطريق "الإسماعيلية-السويس" والذي نتج عنه تفحم 7 جثث مجهولة من ركاب السيارتين pic.
2155	سياسة "التشجيع وفق النجاح" تغيّر الموازين: خزان «أبطال المتوسط» رهان الجزائر في «أولمبياد» باريسرئيس اتحادية الملاكمة فزيل يصرح: الاتحاد الدولي رحب بطلب احتضان الجزائر بطولة عالميةفي زيارة عمل تدوم يومين: رئيس الكاف باتريس موتسيبي يصل الجزائرنور الدين جودي: الدبلوماسية الجزائرية عادت بقوة.
2156	سياستهم برمتها قائمة على الأكاذيب، فهم ليسوا أمناء.
2157	سيبدأ سعر السيارة من 47595 دولارًا عندما تصل الأسواق في صيف عام 2023.
2158	سيبقى الرئيس السابق في السجن في ثكنة واقعة في أتيه (شرق ليما).
2159	سيتحدث الرئيس بايدن الذي لم يزر بعد دول أفريقيا جنوب الصحراء منذ بدء ولايته، الأربعاء والخميس أمام القمة.
2160	سيجري المستشار الألماني أولاف شولتس مكالمة هاتفية مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، حسبما كشف المتحدث باسم الحكومة الألمانية شتيفن هيبشترايت.
2161	سيجسّد هذا الكتاب حقيقة الدوق، وجهة نظره، وتجاربه من دون إخضاعها لعملية تنقية.
2162	سيُحدِث خط السكة الحديد، الذي تبلغ تكلفته 5.1 مليار دولار، ثورًة في الاتصالات بين منطقتين حضريتين كبيرتين، هما جاكرتا الكبرى مع حوالي 32 مليون مواطن وباندونغ، التي يبلغ عدد سكانها الآن أكثر من ثمانية ملايين نسمة.
2163	سيخبرنا أيكلمان في إحدى مقالاته عن طفولته وعن ظروف منزلهم في الخمسينيات، إذ كانت والدته تعمل ممرضة ووالده عاملا، ولذلك لم يتمكنا من جلب تلفزيون للمنزل، لكنهما في المقابل حاولا أن يعوّضا عن غياب الصور في حياة ابنهما من خلال قراءة الكتب له بشكل مستمر.
2164	سيُدار المركز الجديد تحت رعاية معهد دراسات الأمن القومي، وهو مركز أبحاث في تل أبيب له علاقات وثيقة مع الجيش والحكومة الإسرائيلية.
2165	سيد اللعبة أم سيد الحرب؟
2166	سيرت كتائب القسام ولأول مرة طائرة دون طيار من صُنع مهندسيها، وأعلنت الكتائب حينها أنها أنتجت من هذه الطائرات 3 نماذج، هي: “طائرة A1A” ذات مهام استطلاعية، و”طائرة “A1B وهي ذات مهام هجومية- إلقاء، و”طائرة A1C” وهي ذات مهام هجومية – انتحارية.
2167	سيرفر علم فلسطين في المستقبل القريب وإنشاء الله سنصلي في المسجد الاقصى في القدس عاصمة دولة فلسطين.
2168	سيشارك في السباق 116 سائق من سبع دول وهي فرنسا،بلجيكا،لوكسمبور،ايطاليا،بريطانيا،تشيكيا ولبنان.
2169	سيقدّم عرض كوريغرافي يوم 12 جانفي الجاري بالمسرح الجهوي، محمد الطاهر الفرقاني بقسنطينة بمناسبة احتفالات يناير 2972 أول أيام السنة الأمازيغية، حسب ما علم، أمس، من مدير المسرح.
2170	"سيكا" هو منتدى دولي لتعزيز التعاون الهادف إلى ضمان السلام والأمن والاستقرار في آسيا.
2171	سيكتشف هؤلاء أن الرهان على العدو الإسرائيلي بإخضاع منطقتنا هو رهان عابث لا طائل منه وأن العدو الإسرائيلي لا مكان له في منطقتنا، وهذا ما سيكون نتيجة فعل شعوب هذه المنطقة بدءا من الشعب الفلسطيني المقاوم في الداخل وصولا إلى كل الشعوب المقاومة في منطقتنا”.
2172	سيكون الشريك الأخير لفريقنا في المعسكر التدريبي في أنطاليا المنتخب المكسيكي.
2173	سيكون حبك بلا حدود وقد تقرر حتى أن تأخذه إلى مستوى آخر.
2174	سيكون لحزب الليكود بزعامة نتنياهو وشركائه 60 مقدا ، في حين سيكون لدى القائمة المشتركة ستة مقاعد.
2175	سيكون لدى المتسابقين الاختيار ما بين سباق: 120 كم ، 75 كم ، 46 كم ، 30 كم أو سباق 10 كيلومترات.
2176	سيمر المسار عبر الأردن في منطقة البحر الميت ثم يتجه يسارًا إلى البتراء، ويستمر على طول شواطئ المملكة العربية السعودية على البحر الأحمر.
2177	شاب يمشي وسط عاصفة رملية في مخيم سهل البنات للنازحين في ريف الرقة شمالي سوريا، في 17 أكتوبر/ تشرين الأول 2022.
2178	شاركت بعثة رياضية من جمعية هومنتمن(لبنان)(ذكور واناث) في دورة الالعاب الرياضية العالمية لجمعيات هومنتمن في العالم والتي اقيمت في العاصمة الأرمينية يريفان على مدى عشرة ايام.
2179	شارك في التدشين فرسان التنمية في العزلة والمديرية وطلاب من كلية الزراعة بالمحافظة.
2180	شارك في الوقفات قيادات محلية وتنفيذية ومشايخ وعقال الأحياء والحارات، وحشد من أبناء المديرية.
2181	شارك كورال جمعية مارمينا والبابا كيرلس بإيبارشية السويس في النهضة الروحية لصوم أمنا القديسة العذراء مريم بكنيستها بمطرانية بني سويف، وكان في استقبالهم بكل حفاوة وترحاب القمص بولا ملك راعى الكنيسة والآباء الكهنة وشعب الكنيسة.
2182	شاهدَ أشرف حكيمي والدته بين المشجعين مجددًا.
2183	شاهد أيضا - أفضل ناطحات السحاب في العالمتحتفل مسابقة "فن البناء" (Art of Building) هذا العام، التي دخلت عامها الحادي عشر، بإبداع صناعة البناء وشغف العاملين فيها.
2184	شاهد فريق CNN لأول مرة حطام أكبر طائرة في العالم بعد انسحاب الجيش الروسي من مطار استراتيجي خارج كييف.
2185	شباب بلوزداد فيستهل هذا الدور باستقبال سهرة السبت القادم، نادي الوداد البيضاوي، ثم يرحل إلى المغرب لملاقاة خصمه يوم 23 من الشهر الجاري.
2186	“شبعنا كذب” في الموضوع السيادي، من خلال وهم الاحتلال الايراني، فيما التدخلات الخارجية الوقحة قائمة من كل حدب وصوب، “على عينك يا مواطن”.
2187	“شبيبة التلال” هي مجموعة مترابطة بشكل فضفاض من الفتية والشبان المتشددين الذين ينشئون بؤر استيطانية غير قانونية في الضفة الغربية، ويُعرف عنهم أنهم يشاركون في أعمال عنف ضد الفلسطينيين والجنود الإسرائيليين.
2188	شدد الخبراء على قدرة الصين على التأثير على مجريات الصراع لكن لا يوجد إجماع على الدور الذي تنوي أن تلعبه في الحرب.
2189	شدد الرئيس التركي رجب طيب إردوغان، على أن اتصالات بلاده مع النظام السوري تقتصر حالياً على جهاز المخابرات، وأنه بناءً على نتائج تلك الاتصالات ستحدد تركيا شكل علاقاتها مع دمشق.
2190	شددت وزيرة البيئة، على أن أهم جانب لتحقيق مستقبل أكثر حيادية للكربون هو التعاون، مضيفة أن هذا هو ما اكتسبته مصر بشكل أساسي من COP27 باجتماع الحكومة والقطاع الخاص والشباب والمجتمع المدني والأوساط الأكاديمية معًا والتعاون لإنتاج آليات مالية مبتكرة وحلول تكنولوجية مصممة لتوفير مسارات مستدامة منخفضة الكربون.
2191	شدد رئيس حكومة تصريف الأعمال نجيب ميقاتي، على أنّه “يجب علينا الحفاظ على الاستقلال الذي يُعتبر نعمة ومسؤولية”.
2192	شدد عضو كتلة الوفاء للمقاومة النائب حسن عزالدين على أن “الكتلة ستترجم عمليا برنامجها الانتخابي، وسنقوم بما نستطيع في حزب الله أو من خلال أجهزة الدولة والحكومة، لتأمين الأسواق التي نستطيع من خلالها أن نصدر الحمضيات والموز وكل الزراعات الأخرى، لتسهم في الدورة الاقتصادية”.
2193	شرطة منطقة تبوك تقبض على (3) أشخاص لنشرهم إعلانات وهمية احتيالية لبيع مركبات في مواقع وشبكات التواصل الاجتماعي pic.
2194	شرط صندوق النقد الدولي بإقرار موازنة لا يأتي من العدم، فهو أكثر العالمين بأهمية إقرار موازنة تحوي ما يلزم لإستعادة الإنتظام المالي في الدولة بعدما فُقدّ منذ عقدين.
2195	شرعت السلطات الولائية ، في تنظيف البالوعات تحضيرا لتساقط الأمطار عند حلول فصل الخريف، فيما تقوم مؤسسات النظافة برفع القمامة والنفايات المنزلية والصلبة بمختلف النقاط السوداء في الولاية، بعد أن شوهت المنظر العام بسبب الرمي العشوائي.
2196	شرعت مديرية النقل، في عمليات تفتيش ومراقبة لمدارس السياقة، بولاية ، حيث تم تكليف لجنة مراقبة خاصة، لمعاينة التراخيص وعقود الإيجار وحظائر السيارات ومساحة المحل المخصص لتعليم السياقة وغيرها، وهذا للوقوف على مدى تطبيق القوانين والمحافظة على التنظيم العام بمدارس تعليم السياقة.
2197	شرع مصنع الاسمنت حجار السود ببلدية بكوش لخضر في ولاية ، أول أمس، في تصدير ما يقارب 50 ألف طن من الاسمنت غير المسحوق نوع "كلنكر"، انطلاقا من ميناء نحو دول أجنبية، في إطار تنويع الصادرات خارج قطاع المحروقات و تدعيم الخزينة العمومية بالعملة الصعبة.
2198	شرف الدين: الفضل بعد الله يعود للخيّرين وحزب الله في المنطقة.
2199	شركة لتسويق النفط الليبي تنفي وجود «أزمة وقود»
2200	شرم الشيخ تترقب النسخة الثانية من «السعودية الخضراء»
2201	شرودر يدعو إلى تشغيل خط “السيل الشمالي -2”
2202	شعبان شهر الخير والبركة.
2203	شعر عدد من السكان في صيدا ومنطقتها والهلالية وعبرا فجر اليوم بهزة أرضية خفيفة دامت لثوان قليلة،.
2204	 شعرية المشهد في المسرح الطفولي المغاربي (كتاب) (لها أيضا مجموعة من المقالات).
2205	شغلت منصب مديرة المجوهرات الراقية للعلامة التجارية الإسبانية Carrera y Carrera، وشكلت لاحقًا علامتها التجارية الخاصة MdeU في عام 2014، وفقا لما ورد في ويكيبيديا.
2206	شكل محور المحادثات التي كان قد أجراها رئيس الجمهورية, السيد عبد المجيد تبون, مع نظيره الإيطالي, السيد سيرجيو ماتاريلا, ورئيس الوزراء, السيد ماريو دراغي.
2207	شكل منحدر الحفرة المواجه للجنوب، والذي يتلقى قدرًا أقل من ضوء الشمس، صقيعًا غير مكتمل ومشرق، يظهر باللون الأزرق في هذه الصورة الملونة.
2208	شنّت إسرائيل ليلة الخميس - الجمعة سلسلة غارات استهدفت مواقع عسكرية، بينها مصنع إيراني للطائرات المسيّرة، في ضواحي دمشق.
2209	شنت روسيا ضربات على بنيتنا التحتية العسكرية وحرس حدودنا.
2210	شن ضربات جوية ضدّ إرهابيي كتيبة ماسينا التابعة لتنظيم القاعدة الدموي، في وسط البلاد في أعقاب مجزرة راح ضحيّتها 132 مدنياً على الأقل.
2211	شهد الحرم القدسي اشتباكات بين الفلسطينيين والشرطة الإسرائيلية في الأيام الأخيرة، حيث حضر عشرات الآلاف صلاة في المسجد في رمضان.
2212	شهد العالم تأثرا اقتصاديا كبيرا منذ فجر الخميس مع إعلان الرئيس الروسي فلاديمير بوتين عملية عسكرية في إذ شهدت أسعار النفط والغاز والذهب ارتفاعا في حين لقيت عملات أطراف الصراع بالإضافة إلى غيرها من الدول المتأثرة به انخفاضا كبيرا.
2213	شهدت إسرائيل، افتتاح أول مركز شرطة داخل قاعدة عسكرية إسرائيلية في النقب (جنوب) أصبحت مؤخرا رمزا لسرقة الأسلحة والذخيرة من الجيش الإسرائيلي.
2214	شهدت العاصمة اللبنانية بيروت تظاهرات، ليل يوم أمس الأربعاء، احتجاجا على توقيف شابين كانا برفقة سالي حافظ عند اقتحامها المصرف.
2215	شهدت العلاقات الخليجية الصينية تطورا كبيرا في الفترة الأخيرة، لاسيما بعد انسحاب الولايات المتحدة الأمريكية من افغانستان نهاية شهر اغسطس المنصرم، وتغير اتجاهات سياسة بايدن الجديدة في المنطقة والتي حملت ملفات حقوقية عديدة، ومراجعة لصفقات السلاح المبرمة في عهد إدارة ترامب مع عدد من الدول الخليجية.
2216	شهدت بوركينا فاسو انقلابا عسكريا جديدا نفذه عسكريون ضد قائد الجيش بول هنري دامبيا، الذي كان يتولى منصب رئيس المجلس العسكري الحاكم في البلاد، وهو ما يسلط الضوء على حجم القوة العسكرية لجيش البلاد، الذي يصنف في المرتبة رقم 130 عالميا.
2217	شهدت شوارع تونس مظاهرات ليلية في العديد من الأحياء التونسية الفقيرة، حيث خرج المتظاهرون احتجاجًا على غلاء الأسعار بصورة غير مسبوقة، وكذلك بسبب اختفاء العديد من المواد الغذائية الأساسية من المتاجر، في وقت تعيش فيه البلد أزمة خانقةً اقتصاديًا تترافق مع وضعٍ سياسيٍ صعب.
2218	شهدت في محطة الحافلات المتهالكة المبنية بالطوب الأحمر في بلدة نوفا فينيسيا البرازيلية الصغيرة قصة تستحق أن تُروى.
2219	شهدت قرية الوفائية التابعة لمركز الدلنجات بمحافظة البحيرة، انتحار طالبة بالصف الثالث الإعدادى بتناول مادة سامة، إثر مرورها بحالة نفسية سيئة عقب إخفاقها في إمتحانات نصف العام الدراسي وخشية من الرسوب، وجري نقل الجثة لمشرحة مستشفى الدلنجات المركزى تحت تصرف النيابة العامة لمباشرة التحقيق.
2220	شهدت قيمة الصادرات المصرية من البترول والغاز، والغاز المسال ارتفاعا ملحوظا، في شهر أيار/مايو الماضي، مدفوعة بالأزمة شرقي أوروبا، والتي أدت لارتفاع كبير في أسعار الطاقة، فضلا عن نقص في الإمدادات.
2221	شهدت مديريات محافظة صنعاء، اليوم وقفات عقب صلاة الجمعة لإحياء ذكرى المولد النبوي والعيد الثامن لثورة 21 سبتمبر.
2222	شهر نوفمبر المقبل ولأول مرة، التدريب الروسي المشترك "درع الصحراء"، الذي يتضمن البحث عن الإرهابيين في الصحراء.
2223	شواهد إجرام تحالف العدوان وأكاذيبه تملأ الآفاق في اليمن، فكل مذبحة ارتكبها أطلق لها ألف كذبة ليبررها حتى قتل خمسين ألف يمني أو يزيدون بغاراته وأضعاف العدد بحصاره، وكل قصف وتدمير لمبنى أو مؤسسة قدم لها ألف تبرير وألف كذبة كذلك.
2224	شوهدت دمية كلب بولدوج بجانب الجنود البريطانيين خلال حفل "الناتو" للاحتفال بالذكرى الخامسة لتواجد الناتو المعزز في الجزء الشرقي من الحلف في روكلا، ليتوانيا، 9 فبراير 2022.
2225	شيرين أبو عاقلة قُتلت خلال غارة اسرائيلية على مخيم جنين للاجئين في الضفة الغربية المحتلة.
2226	شيرين عدنان عرقجي(بيروت الثانية).
2227	صادق مجلس الحكومة المنعقد يوم الخميس، على مشروع القانون رقم 60.22 يتعلق بنظام التأمين الإجباري الأساسي عن المرض الخاص بالأشخاص القادرين على تحمل واجبات الاشتراك الذين لا يزاولون أي نشاط مأجور أو غير مأجور، قدمه وزير الصحة والحماية الاجتماعية، خالد ايت الطالب.
2228	صالح يتحدث من القاهرة عن تشكيل «سلطة ليبية واحدة قريباً»
2229	صحتك تدفع ضريبة أسلوب الحياة غير الصحي مما سيؤدي في النهاية إلى إلحاق ضرر كبير بك.
2230	صحيح أن فشل هذه التجربة لن يكسر الإرادة الفلسطينية الكلية، لكنه سيؤخر حتما مشروع التحرر الوطني، فمن المهم البحث في سبل استدراج العدو للمجاهدين والوصول إليهم واغتيالهم، ودراسة التجارب السابقة والحالية، والاستفادة منها في تجاوز الأخطاء، وإلزام المجاهدين من قبل قيادتهم بسبل الوقاية من الاستهداف.
2231	صحيح أن لا صالح إلا الله، وهو الكامل وحده، لكنه معطى للجميع أن يكونوا صالحين وكاملين إن سمعوا كلام الرب يسوع وتلاميذه وعملوا به”.
2232	صحيفة: 5 أسباب تمنع تسليم الغرب دبابات حديثة لأوكرانيا منها "تجنب سيناريو حلب"
2233	صحيفة "النهار" الجزائرية عن بوعمرة المختص في علم الأوبئة والطب الوقائي، قوله بأن "استقرار الوضعية الوبائية جاء بعدما وصلنا إلى الذروة بسبب متحور AB1 لاوميكرون".
2234	صحيفة عبرية لقضاة إسرائيل: بأي حق تتركون قتلة دوابشة وشأنهم.
2235	صدرت أصوات مندّدة من أندي روبليف المتوج الأحد بدورة دبي في كرة المضرب، لاعب كرة القدم الدولي فيدور سمولوف، نجم هوكي الجليد المحترف في الولايات المتحدة أليكس أوفيتشكين والدراج بافل سيفاكوف.
2236	صدرت فلسطين حوالي مليار دولار أمريكي خلال عام 2020، وشكلت السلع وطنية المنشأ ثلاثة أرباع تلك الصادرات.
2237	صدر عن المديرية العامة لقوى الأمن الداخلي ـ شعبة العلاقات العامة البلاغ التالي “توافرت معلومات لدى شعبة المعلومات في قوى الأمن الداخلي حول قيام مجهول بترويج المخدرات في محلة طريق صيدا القديمة.
2238	صدر عن المديرية العامة لقوى الامن الداخلي – شعبة العلاقات العامة البلاغ التالي: “في إطار المتابعة التي تقوم بها شعبة المعلومات في قوى الامن الداخلي لمكافحة عمليات السرقة وكشف هوية مرتكبيها وتوقيفهم.
2239	صدر عن المركز العربي للأبحاث ودراسة السياسات ضمن "سلسلة ترجمان" كتاب الجغرافيا السياسية لما بعد الحداثة: عصر الإمبراطوريات الجديدة، الخطوط العامة للجغرافيا السياسية في القرن الحادي والعشرين لألكسندر دوغين.
2240	صدر عن قيادة الجيش – مديرية التوجيه البيان الآتي: “بتاريخ 21/3/2022 الساعة 21.30، أقدم زورق حربي تابع للعدو الإسرائيلي على خرق المياه الإقليمية اللبنانية مقابل رأس الناقورة، لمسافة حوالى 241 متراً ولمدة 10 دقائق.
2241	صدر في حيفا بالتزامن مع ذكرى النكبة الفلسطينية الرابعة والسبعين ديوان شعر للأسير الشاعر ناصر الشاويش، ابن قرية قنّير المهجّرة، المحكوم بأربع مؤبدات، ومعتقل منذ 2/6/2002.
2242	صديق للبيئة، تقليل وقت السفر بصورة كبيرة فكرة جذابة في حد ذاتها، لكن تقنية هايبرلوب تمتاز أيضاً بكفاءة عالية في استخدام الطاقة، فهايبرلوب وسيلة نقل تراعي البيئة تماماً وتسهم في مواجهة تغير المناخ والاستغناء عن المركبات والطائرات التي تستهلك كميات كبيرة من الوقود الأحفوري.
2243	صراحة، لا يلوح في الأفق ما من شأنه أن يوحي بنية «ربان» الفيفا الحالي جاني انفانتينو في تغيير المسار الذي اتبعته القيادات السابقة، بل هو انتهج سياسة تثير الكثير من الجدل والانتقادات فقد خلا له الجو أكثر ممن سبقوه ليقود جمهورية كرة القدم بطريقة «الوان مان شو»!
2244	صرحت وزارة الدفاع الروسية بأن مستودعا عسكريا بالقرب من قرية جانكوي تضرر نتيجة أعمال تخريبية.
2245	صرحت وزارة الدفاع الصينية أن التدريبات البحرية المشتركة التي أجرتها قواتها مع القوات الروسية أثببت وجود مستوى عال من التنسيق بين البلدين.
2246	صرح رئيس الأكاديمية الروسية للعلوم ألكسندر سيرغييف، بأن إطلاق مركبة الفضاء البحثية "Luna-25" وهبوطها في القطب الجنوبي للقمر سيكون الحدث العلمي الروسي الرئيسي في عام 2022.
2247	صرح رئيس الوفد الروسي في محادثات فيينا بشأن الأمن العسكري والحد من التسلح قسطنطين غافريلوف، بأن "الناتو" كان على علم بالاستعدادات للهجمات الأوكرانية الأخيرة على المطارات العسكرية الروسية.
2248	صرح محافظ المجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي، كريستوفر والر، أنه يتوقع بأن يقوم المجلس بزيادة معدلات الفائدة بشكل كبير في اجتماعه القادم المقرر خلال الشهر الحالي.
2249	صرح مدير الدائرة الفنية بوزارة النفط العراقية علي وارد حمود، اليوم الجمعة، أن العراق مهتم بالشراكة مع شركات النفط الروسية، ودعا الشركات الروسية للمشاركة في جولات التراخيص الجديدة للرقع النفطية غير المستكشفة.
2250	صرح مندوب روسيا الدائم لدى الأمم المتحدة فاسيلي نيبينزيا في اجتماع لمجلس الأمن الدولي بأن "الولايات المتحدة التي تزود أوكرانيا بالمزيد والمزيد من أنواع الأسلحة الجديدة، تعد متواطئة في ارتكاب الجرائم ضد المدنيين".
2251	صرح وزير الصناعة والتجارة الأفغاني، نور الدين عزيزي، بأن حكومة بلاده تخطط للتوصل لاتفاق مع روسيا بشأن استيراد نحو مليون طن من البنزين ومليون طن من وقود الديزل حتى نهاية عام 2022.
2252	صرف الدولار مقابل الشيكل اليومبالارقام.
2253	صعب نائب رئيس مجلس النواب اللبناني بعد اجتماعه بالرئيس إن زيارة هوكستين “لا تعني أنها تحمل الحل النهائي ولكنها خطوة إيجابية إضافية نحو الحل”.
2254	صعد منتخب السنغال للمباراة النهائية بعد الفوز على بوركينا فاسو بثلاثة أهداف مقابل هدف واحد.
2255	صفنَ محمود قليلا ثم أجاب سريعا بـ (نعم استاذ)، وواصل محمود (أنت جعلتني أحب صفي ومدرستي)، ثم خطا المعلم نحو طلاب آخرين وسألهم عن أسمائهم، أذكرُ أنني سألت محمود هل فعلا تحب هذه المدرسة؟
2256	صلاح هو ثاني لاعب ينجح بالتسجيل علي ملعب فريقه خلال 4 مباريات متتالية أمام مانشستر سيتي في الدوري الممتاز بعد جيمي فلويد هاسلبانك.
2257	صنعت الامبراطورية العدو لتبرير الحرب.
2258	صورة لاعب كرة السلة راسل وستبروك، مرتديًا تنورة خارجًا من عرض توم براون، في إصدار ربيع وصيف 2022 من أسبوع الموضة في نيويورك.
2259	صورة للمياه الصافية في فيتنام.
2260	صورة من الملعب على صفحته الرسمية في "فيسبوك" (أنشطة شركة "ميتا"، التي تضم شبكتي التواصل الاجتماعي "فيسبوك" و"إنستغرام"، محظورة في روسيا، باعتبارها متطرفة).
2261	ضباط صهاينة سابقون: نشاط الاتحاد الأوروبي يقوّض "سيطرتنا"
2262	ضبطت مديرية التجارة الداخلية وحماية المستهلك باللاذقية أحد مراكز الإسمنت التابعة لفرع مؤسسة العمران بمخالفة الاتجار بمادة الإسمنت عن طريق سحب كميات من الإسمنت الموجودة ضمن الأكياس بمعدل 5 إلى 8 كغ من كل كيس وإعادة تعبئتها من جديد وبيعها في السوق.
2263	ضبط قسم مراقبة الحدود البرية نالوت، كمية ضخمة تقدر بحوالي قنطار من مادة بنية اللون يشتبه في كونها مخدر الحشيش.
2264	ضجة جديدة حول عامل النظافة الأشهر في مصر، فما القصة؟
2265	ضجة على فيديو "منع" فتاة سعودية من الجلوس بعملها و"الأجنبي مرتاح".
2266	ضربات استهدفت منطقة جسر أنتونوفسكي».
2267	ضربوا السكان وقتلوا حيوان أمام الكاميرا.
2268	ضرورة اجتياز الطالب أو الطالبة للكشف الطبي واختبار المخدرات واختبار القدرات وكشف الهيئة بواسطة القومسيون الطبي.
2269	ضع بعض النقود جانبًا: من الجيد دائمًا أن يكون لديك أصول سائلة - نقود، صناديق أسواق المال، إلخ - لتغطية الاحتياجات العاجلة أو حالات الطوارئ غير المتوقعة.
2270	ضمان لأمن غذائي وطني مستدامسوناطراك تعلن عن وفاة عامل متأثرا بإصابتهرسمياً.
2271	“ضمن إطار التعاون بين وزارة التربية والتعليم العالي ووزارة الصحة العامة ومنظمتي الصحة العالمية واليونيسيف وجمعية الصليب الأحمر اللبناني،
2272	ضمن إطار تنفيذ برنامج “شعبان بقلب واحد” سلمت سفارة فنزويلا في دمشق اليوم مجموعة من المستلزمات الطبية والكراسي المتحركة لجمعية “إنسان” للدعم النفسي والاجتماعي لدعم الاشخاص ذوي الإعاقة والمستفيدين من الجمعية وذلك في مقر الجمعية بقرى الأسد بريف دمشق.
2273	ضمن الدول الأقل تطورا حيث تحتل المرتبة 160 من أصل 189 دولة/ حسب الترتيب العام المعتمد على مؤشر النمو البشري.
2274	ضمن المواقف التي تذكرها ابنة الرفاعي في ليلة عيد كانت تتجول مع والدها وشقيقها وأعجبتها" عروسة وصندوق نقود" في أحد المحلات المغلقة، ولم تتمكن من شرائها في هذه الليلة، لكنها فوجئت صباح العيد بوجود العروسة وصندوق النقود جوارها.
2275	ضمن مشروع "أبرار" للتطوع المهني، أنجز قسم المهن الحرة في حزب الله في البقاع يومًا تطوّعيًا مهنيًّا عبر "الباص المهني"، في بلدة حام الجبلية البقاعية.
2276	ضمَّنها جلالة السلطان المعظم خالص تهانيه وصادق تمنياته لفخامته بموفور الصحة والسعادة والعمر المديد، سائلًا الله تعالى أن يحقق للشعب اليمني الشقيق كل ما يصبو إليه من آمال وتطلعات.
2277	طالبت وزارة التعليم في حكومة "طالبان"، من جميع الولايات في أفغانستان، إغلاق المراكز التعليمية العامة والخاصة للفتيات، حتى إشعار آخر، وذلك بعد أيام من حظر التعليم الجامعي للفتيات.
2278	طالما انطبقت عليه الشروط، بحسب قولها.
2279	طرابلس – «القدس العربي»: رغم محاولة بعض التابعين لحفتر إبعاد أصابع الاتهام عنه بعد إغلاق المنشآت النفطية في ليبيا إلا أن تكرر هذا التعدي، فضلاً عن الأحداث المتصلة السابقة، جعل من غير الممكن والمنطقي اتهام شخصية أخرى غيره.
2280	طرح الأمر صراحة مع الخليجيين، فلم يلق جواباً منصاعاً كما تعود أسلافه.
2281	طردت روسيا ثاني أكبر مسؤول أمريكي لديها في سفارة واشنطن في العاصمة موسكو بدون أي مبرر في خطوة تعتبرها إدارة الرئيس الأمريكي جو بايدن تصعيدية، وفقا لما قاله متحدث باسم وزارة الخارجية الأمريكية الخميس.
2282	طرطوس-سانا أقام مشروع جريح الوطن في محافظة طرطوس ورشة تفاعلية لطلاب شهادة التعليم الأساسي من …
2283	طرطوس-سانا نظم مركز مجيب داوود للفنون التشكيلية معرضاً ضم رسومات متعددة الأساليب والمدارس الفنية لـ 43 …
2284	طريفة تداولها العراقيون في الايام الاولى من الاطاحة بنظام صدام، بأن تم توجيه سؤال عن السبب في انقطاع الكهرباء الى ثلاثة اشخاص: ياباني وافريقي، وعراقي، فقال الياباني متعجباً: وما هو الانقطاع؟
2285	طريقا ضهر البيدر وترشيش زحلة سالكتان أمام المركبات ذات الدفع الرباعي أو تلك المجهزة…
2286	طغت المخاوف المتصاعدة من التهديد الذي يطرحه قصف محطة زابوريجيا النووية الأوكرانية على القمة الثلاثية التي انعقدت في مدينة لفيف أمس، وضمت الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش والرئيسين الأوكراني فولوديمير زيلينسكي والتركي رجب طيب إردوغان.
2287	طلبت النيابة العامة في إيطاليا محاكمة الرئيس السابق لنادي يوفنتوس لكرة القدم أندريا أنييلي، و12 متهما آخر، بتهمة السجلات المحاسبية الكاذبة، وجرائم أخرى.
2288	طلبت الولايات المتحدة وعدد من الدول الغربية عقد اجتماع لمجلس الأمن الدولي يوم غد الأربعاء، فيما يتعلق بعملية الإطلاق الأخيرة لكوريا الديمقراطية.
2289	طلبت وزارة الدفاع اليابانية، اليوم الأربعاء، ميزانية للسنة المالية المقبلة (1 أبريل/نيسان 2023 - 31 مارس/آذار 2024) تبلغ 5.595 ترليون ين (حوالي 41.4 مليار دولار) وهو ما يتجاوز إنفاق العام الحالي وسيصبح أكبر ميزانية دفاعية للبلاد حجمًا.
2290	طمأن أحد كوادر حزب رئيس بوركينا فاسو المخلوع روك مارك كريستيان كابوري الأربعاء أن زعيمه “بعهدة الجيش” و”بصحة جيدة”.
2291	طموحاتنا لا نهاية لها".
2292	طهران: استدعت الخارجية الإيرانية، الأحد، السفير البريطاني في طهران، وسلمته مذكرة احتجاج “شديدة اللهجة” إثر اعتداء على مبنى السفارة الإيرانية في لندن.
2293	طهران- (د ب أ)- قال وزير الخارجية الإيراني حسين أمير عبد اللهيان اليوم الأحد إن الجانب الأمريكي يسعى لطرح شروط جديدة خارج إطار المفاوضات النووية.
2294	طوبى لمن نال رضى الله و رضا الوالدين و الصالحين و الصادقين و الشباب و الشيوخ…
2295	"ظاهرة التخلي عن المسنين لم تبلغ مستوى يبعث على القلق في الجزائر"
2296	ظل ميناء شنغهاي مفتوحًا طوال فترة الإغلاق، لكن البيانات من شركات الشحن المختلفة تظهر تراكمًا متزايدًا للسفن والحاويات.
2297	ظهر رياض السنباطى في السينما ثلاث مرات فقط، الأولى في فيلم “الوردة البيضا” مع عبد الوهاب، وكان دوره نصف دقيقة فقط والثانية فيلم “حلم الشباب”، والثالثة في فيلم “حبيب قلبى” مع هدى سلطان، وعلق على قلة أفلامه بقوله:لم أجد نفسي في التمثيل فاللحن هو عالمي.
2298	عادة، تكون هذه الوجهات صغيرة، أو نائية، أو أماكن تشهد حروبًا أو اضطرابات مستمرة.
2299	عادت الأحداث في اليمن لتتصدر عناوين الأخبار بعد التسخين الواضح من الأطراف المشاركة في الحرب التي مضى عليها سبعة أعوام.
2300	عادت الأضواء مجدداً إلى جزيرة الثعبان الاستراتيجية غربي البحر الأسود، فيما يستمر القتال الروسي الأوكراني على أشده في إقليم دونباس شرقاً.
2301	عادت قوات حماية البيئة في صباح الخميس إلى المكان نفسه، وأضاف القول: “بحثنا عنه وكان الطبيب البيطري سليمان تامر يرافقنا.
2302	عاد ملف "تسفير الشباب لبؤر التوتر" إلى الواجهة من جديد في تونس، بعد أن مثل رئيس حركة "النهضة" التونسية، راشد الغنوشي، والقيادي في الحزب، علي العريض، اليوم الاثنين، أمام قسم شرطة بوشوشة في العاصمة للتحقيق معهما في شبهات تتعلق بتسفير الشباب للقتال في الخارج.
2303	عاصفة الشتاء حالت دون عودة مراهقة إلى المنزل.
2304	عالم أزهري يعلق حول "تحريم الموسيقى"
2305	عالم التوراة في خطر.
2306	ع” إلى مصالح أمن ولاية عنابة من أجل إيداع شكوى مفادها تعرّضها للنصب والإحتيال وأبلغت عن القضيّة مصحوبة بادعاء مدني ضد المدعى عليهما “ب.
2307	” عام 1969، وهو من تأليف ديفيد كارب ومن إخراج ريتشارد فليشر، وتم إخراج العمل باللغتين الإنجليزية والإسبانية.
2308	عامل آخر اختلفت الآراء بشأنه بين ألمانيا والولايات المتحدة وهو "التيار الشمالي2".
2309	عانى ما سموه العالم الثالث وبخاصة العالم العربي كثيرا -ولعقود- من ظاهرة تقييم القادة بناء على خطاباتهم أو حتى وسامتهم عوضا عن مواقفهم وسياساتهم.
2310	عانينا الكثير والذي راح ما بيتعوض اكيد، كثر راهنوا على تعبنا وان نفسنا سينقطع ونحن نقول لو بقي مواطن واحد حاملا قضية حق ويريد الحقيقة سوف تظهر يوما ما.
2311	“عائلتي تدعمني لأنهم يعرفون أن الزمن لن يعود بي إلى الوراء وأنني أتقدم في السن، وهذا سيجلب لي السعادة”.
2312	عايد مرشح حزب القوات اللبنانية عن المقعد الماروني في دائرة صيدا ـ جزين سعيد الأسمر، اللبنانيين بمناسبة عيد الفصح، قائلاً، “المسيح قام… حقاً قام ونحن شهود على ذلك.
2313	عبدالله بوشهري ان الموسم الاول من مسلسل "محمد على رود" الذي سبق وأن حصد الكثير من النجاح والانتشار محليا وخليجيا وعربيا عند عرضه، انطلقت عروضه على شبكة نتفليكس الدولية.
2314	عبد المجيد تبون، في سبيل تعزيز ديمقراطية التعليم من أجل توفير فرص النجاح لأكبرعدد من التلاميذ ضمن منظومة تربوية تقوم على المساواة والجودة وتكافؤ الفرص.
2315	عبرت القبائل والعشائر العربية في منطقة وادي الفرات شرقي سوريا عن رفضها لقوات الاحتلال الأمريكي ودورها التخريبي، مشددة على عدم الاستكانة للفتن التي تحاول زرعها بين أبناء الوطن الواحد.
2316	عبر تقنية الفيديو كونفرس.
2317	عبر رئيس مجلس الوزراء اللبناني نجيب ميقاتي، عن رغبة بلاده في توثيق التعاون مع دول مجلس التعاون الخليجي.
2318	عثر مجموعة من علماء الفلك، على توهج شبحي، في النظام الشمسي، وهو ما يمثل إضافة جديدة لهيكله، لكنه مصدر يظل لغزًا.
2319	عداء متزايدا من بعض الذين يعتبرونها قوة احتلال غير فعالة لقوة استعمارية سابقة، وسحب ماكرون القوات من مالي هذا العام مع توتر العلاقات مع الحكام العسكريين للبلاد.
2320	عدّ الباحثون الأشجار أرشيفا يسجل التغيرات التاريخية في درجات الحرارة وهطل الأمطار وغيرها من المعلومات المتعلقة بالمناخ.
2321	عدد الشبكات الرابحة: 2182 شبكة.
2322	عدد سكان إسرائيل يصل إلى 9.6 ملايين.
2323	"عدد قتلى المواجهات داخل المنطقة الخضراء ارتفع إلى 30"، مشيرا إلى جرح 700 جراء اشتباكات أمس من بينهم 110 من أفراد القوات الأمنية.
2324	عدد من دول أميركا اللاتينية انشقت عن “مبدأ مونرو” والهيمنة الأميركية على ثروات هذه الدول، الطبيعية والبشرية.
2325	عدّل الاقتصاديون في نومورا يوم الثلاثاء توقعاتهم لاجتماع مجلس الاحتياطي الفيدرالي في سبتمبر من ارتفاع 0.75 نقطة مئوية إلى زيادة بمقدار نقطة واحدة، وكتبوا وفقًا لبلومبرغ أن "هناك حاجة إلى مسار أكثر عدوانية لرفع أسعار الفائدة لمكافحة التضخم الراسخ بشكل متزايد."
2326	عدل قانون أخلاقيات علم الأحياء، الذي أقر في حزيران (يونيو)، إطار البحث الذي يشمل الجنين البشري، والخلايا الجذعية الجنينية، والخلايا الجذعية المستحثة والمتعددة القدرات، التي تغطي، في وسط زراعة معين، القدرة على التحول إلى أي نوع من الأنسجة.
2327	عدم التزام الطبقة السياسية بالدستور وتوقيتاته لضبط العملية السياسية.
2328	عدم الجلوس في الأماكن المغلقة التي يكثر فيها التّدخين.
2329	عدن/PNN- قال برنامج الأغذية العالمي إنه خفض من جديد حصص الإعاشة في اليمن حيث يواجه الملايين الجوع، وذلك بسبب فجوات حادة في التمويل والتضخم العالمي والتأثير غير المباشر للصراع في أوكرانيا.
2330	عرض مشروع قانون سلطة الشفافية ومكافحة الفساد.
2331	عرفت الصين أكثر أشهر آب/اغسطس حرّا منذ بدء تسجيل البيانات في العام 1961 بعد موجة قيظ غير مسبوقة في حدتها استمرت لأسابيع يتوقع أن تتكرر وتهدد المحاصيل.
2332	عشت أعوام الحرب، ولم تنقطع السلع، بل كانت تغيب فترة قصيرة لتعود بلائحة أسعار جديدة.
2333	عشرات الشهداء والجرحى وبيوت مهدمة فوق رؤوس ساكنيها ،هكذا يبدو المشهد اليوم في اليمن بعد أكثر من سبع سنوات من العدوان الأمريكي السعودي الإماراتي والذي لم يحقق المعتدون فيه سوى الخزي والهزيمة والتي وصلت إلى عقر دارهم فأتوا لينتقموا لهزيمتهم بمجازر متعمدة بحق العائلات والأطفال اليمنيين وهم نيام.
2334	عضو الكنيست ميخال روزين من حزب “ميرتس” وجهت انتقاداتها إلى الداخل، وألقت باللوم على الإئتلاف الحاكم لفشله في شهر ديسمبر في تشكيل لجنة برلمانية للتحقيق في القضية، كما اقترحت المعارضة حينذاك.
2335	عضو كتلة "جمعية المشاريع" النائب عدنان طرابلسي يؤيّد بشدّة دعوة الرئيس بري للحوار، قائلًا "نحن مع الحوار لأنه يقرّب وجهات النظر ويقرّب المسافات والقلوب، وتصبح بموجبه التفاهمات أكثر جدية للوصول الى حل يكون لمصلحة اللبنانيين".
2336	عضو مجلس الشورى يحيى جحاف يقول من ناحيته: إن تعنت الطرف الآخر في صرف المرتبات ومد يد صنعاء للسلام يقرب مسارات الحرب.
2337	عطر خفيف ومتجدد ومتعدد الأوجه مثل عطر Miss Dior من ديور الكلاسيكي والفاخر يُعد الأنسب لها.
2338	عطوفة الأخ الفريق الركن حسين الحواتمة، حفظه الله،
2339	عقب ذلك، حضرت مضيفة أخرى، التي تظهر في مقطع الفيديو، وهي تخاطب المسافر، ما أثار جدالًا حاميًا بينهما، وقالت: "زميلتي في الطاقم تبكي بسببك".
2340	عقد الاجتماع في نيويورك في إطار مناقشة مواضيعية رفيعة المستوى بعنوان “التركيز على السياحة المستدامة”.
2341	عقد أمس وكيل الجمهورية لدى محكمة عين أزال بولاية السيد "بن ناصر ناصر الدين"، ندوة صحفية كشف خلالها حقائق صادمة حول جريمة القتل الشنعاء التي راح ضحيتها الطفل القاصر"ب محمد "البالغ من العمر 13 سنة.
2342	عُقد بصنعاء اليوم الاجتماع التقييمي السنوي لمقدمي خدمات العون القضائي للأحداث، نظمه قطاع المحاكم والتوثيق بوزارة العدل بالتعاون مع الإدارة العامة للمرأة والطفل.
2343	عقدت روابط التعليم الرسمي الثانوي والأساسي والمهني والتقني اجتماعا عبر تطبيق (زوم)، وأعربت عن حزنها البالغ بـ”الفاجعة الأليمة التي حلت بمدينة طرابلس والشمال”، وتقدمت من ذوي الضحايا بأحر التعازي والمواساة.
2344	عقدت في صنعاء، اليوم، ورشة عمل خاصة بتقييم خطة الهيئة العامة للزكاة خلال النصف الأول للعام 2022م.
2345	عقدت لجنة الاعلام والاتصالات النيابية جلسة قبل ظهر اليوم في المجلس النيابي برئاسة النائب ابراهيم الموسوي وحضور وزير الاتصالات في حكومة تصريف الاعمال جوني القرم والاعضاء النواب.
2346	عقدت لجنة الاقتصاد الوطني والصناعة والتخطيط جلسة برئاسة النائب فريد البستاني وحضور النواب: علي بزي، امين شري، ابراهيم عازار، فادي علامة، علي درويش، ومحمد سليمان، ورئيس المجلس الاقتصادي الاجتماعي شارل عربيد.
2347	عَكَسَ مجلس الوزراء في جلسته الأخيرة، بعد ظهر الخميس الماضي، حال الانفصام السياسي الذي تعانيه السلطة في لبنان، بين الغليان المعيشي في ظل الإنهيار المالي – الاقتصادي المتعاظم جراء تداعيات الحرب الروسية على أوكرانيا، وبين الصفقات السياسية التي كان مسرحها الحكومة.
2348	علاقات إسرائيل مع روسيا حساسة لأن إسرائيل تنفذ ضربات جوية ضد أهداف مرتبطة بإيران في سوريا، المتحالفة مع روسيا، والتي يوجد فيها وجود للقوات الروسية.
2349	علاوةً على حالة مالي.
2350	علاوة على ذلك، تدرس اليابان أيضًا تسهيل استخدام قوات الدفاع الذاتي للموانئ والمطارات المدنية في وقت السلم، وهو انعكاس إضافي لمخاوفها (بحسب مسؤوليها) بشأن الاستعداد في حالة نشوب صراع.
2351	علاوةً على ذلك، غالباً ما يحدد الاهتمام ما إذا كان شخص ما يخاطر أو يسعى لتحقيق هدف أم لا.
2352	علاوة على ذلك، لا تزال مساعدات المانحين غير كافية لسد الفجوة التمويلية التي قد تصل إلى 3.3% من إجمالي الناتج المحلي في عام 2022 وتحد من قدرة السلطة الفلسطينية على الوفاء بالتزاماتها الجارية".
2353	علاوة على ذلك، يُشكل فشل المدارس العامة في أمريكا عائقًا آخرًا أمام الفرص والقدرة الإنتاجية.
2354	علشان نتفاهم مع نوع من البشر"، لكنه لم يوضح المقصود من تدوينته.
2355	علق الدكتور أستاذ السموم وعلاج الإدمان بكلية الطب في جامعة القاهرة والطبيب المعالج للفنانة شيرين عبد الوهاب، نبيل عبد المقصود، عن طبيعة المواد المخدرة التي تم ضبطها مع الممثلة منى شلبي في المطار.
2356	علق المتحدث باسم الرئاسة الروسية، ديمتري بيسكوف، اليوم الاثنين على الأنباء والمعلومات المنشورة في الصحف الغربية بشأن وجود مفاوضات بين موسكو وواشنطن.
2357	علما أنه يرتبط بالانضمام لريال مدريد الذي حاول التعاقد معه الصيف الماضي.
2358	علمت «الأخبار» أنّ النائبة العامة الاستئنافية في جبل لبنان، القاضية غادة عون، أصدرت مذكرة بحث وتحرّ بحق الممثلة ستيفاني صليبا بناءً على التحقيقات اللبنانية والأوروبية التي تجري في ملف اختلاس وتبيض وسرقة أموال المتهم فيه حاكم مصرف لبنان رياض سلامة، وتمّ تعميم المذكرة على الأجهزة الأمنية.
2359	علمت «النصر» من مصادر مسؤولة بولاية الطارف، أمس، بأن الجهات الأمنية المختصة، باشرت تحقيقات مع أصحاب مؤسسات صغيرة لتربية الأبقار الحلوب المستوردة من الخارج والممولة في إطار جهازي «كناك» و «أنساج»، لمعرفة مصير هذه الرؤوس ذات السلالة العصرية والتي يبلغ ثمن الواحدة منها 40 مليون سنتيم.
2360	"على أتم الاستعداد لإنجاز هذا المشروع الحيوي، سواء فيما يتصل بالدراسات الخاصة به أو قائمة الشركات التي ستوكل إليها هذه المهمة".
2361	على الأقل في الوقت الحالي ليست هناك وسائل أثب العلم كفاءتها في جعل جهازك المناعي أكثر شراسة من خلال تناول طعام خارق أو أقراص خارقة.
2362	على الجميع التهيؤ لمعركة كبرى من أجل الأقصى في ظل استمرار عملية القضم التي يقوم بها الاحتلال، وإذا أراد الإسرائيليون تحويل المعركة إلى معركة دينية فنحن لها.
2363	على الرغم من الانخفاض، لا تزال اسرائيل من بين الدول الأكثر خصوبة في منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية.
2364	على الرغم من التشريع واسع الانتشار للحقوق الطبيعية في هذا الوقت، حذر توماس باين في كتابه حقوق الإنسان (1791) من أن المواثيق أو الدساتير لا تمنح الحقوق، حيث يمكن بعد ذلك نزعها في أي وقت، ولكن هذه الحقوق متأصلة.
2365	على الرغم من أن إسرائيل لم تقم بضم الضفة الغربية، إلا أن الإجراء يضمن معاملة المستوطنين الذين يعيشون هناك كما لو أنهم يعيشون في إسرائيل في معظم الأمور، دون أن تشمل هذه الترتيبات القانونية الفلسطينيين.
2366	على الرغم من أن تيرانا لا تزال على بعد سنوات من الانضمام إلى الاتحاد الأوروبي، إلا أنها حاليا عضو في مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة.
2367	على الرغم من أنك لا تحب استخدام هذا العنوان.
2368	على الرغم من خلافاته مع الائتلاف، أوضح أورباخ سبب قراره في عدم التصويت على حل الكنيست قائلا “لا أعتقد أن الذهاب إلى صناديق الاقتراع هو البديل المفضل.
2369	على الرغم من كل الصراعات ، يعتقد المراقبون أن خط الأنابيب الذي تبلغ قيمته 11 مليار دولار ، والمصمم لتوصيل الغاز الروسي مع تجاوز دول تقع في مجال النفوذ الروسي السابق ، سيبدأ العمل به، بمجرد اجتياز عقبة بيروقراطية أخيرة، وهي شهادة من الجهة الرقابية الالمانية.
2370	على الصفحة التذكارية لرقيب ما، كتبت امرأة متسائلة: “لماذا لا يكون أبناء النواب في الخطوط الأمامية للحرب ويعيش معظمهم في أوروبا، بينما يموت أبناء الناس العاديين دون سبب وجيه”.
2371	علي الفور انتقلت أسرة الشاب إلي منزله وقاموا بنقله إلى مركز السموم بالإسكندرية في محاولة لإنقاذه، إلا أنه توفى فور الوصول إلى المستشفى، وتم تحرير محضر بالواقعة، وأبلغت النيابة العامة للتحقيق، وتم اتحفظ علي الجثمان، وينتظر الأهالي استخراج تصاريح الدفن.
2372	على الفور انتقل ضباط المباحث إلى مكان الحادث، وبالفحص تبين أن الجثة لسيدة مسنة تدعى “أنيسة م.خ”، 87 سنة، أرملة وتقيم بقرية الخرسة التابعة لقرية سنهور بمركز دمنهور طرف نجلها.
2373	على الفور، تدّخل ضبّاط وعناصر السجن من أجل السيطرة على النظارات، وإبقاء السجناء بداخلها، وحماية الصيدلية المركزية والممر المؤدي اليها، وطابق الأحداث الذّي يحتوي على القُصَّر.
2374	على الفور ولج من الباب ثلاثة من أرباب الجثث المهترئه والشوارب الغليظة ( بالضبط هم ك “مجاعص” كما يصوره الأديب محمود تيمور فى نداء المجهول).
2375	على الكفاءات البشرية التي يزخر بها القطاع".
2376	على أي حال، فـ"ميغالو" حوت أحدب أبيض اللون تماما.
2377	على أي حال، من حيث الشرق الأوسط بشكل عام والصراع الإسرائيلي الفلسطيني بشكل خاص، فإن ثلاث سنوات هي وقت طويل – وإذا كانت هناك فرصة لكسب الوقت والهواء النقي، فلا يُنصح بتفويتها.
2378	على بعد 30 دقيقة من لوس أنجلس، يقع المنزل النادر، الذي يميزه النمط المعماري المغربي، والمؤثث بمنتوجات الصناعة التقليدية المغربية، بالزليج والخزف المغربي والزرابي المغربية.
2379	على بعد أربعة كيلومترات فقط من الساحل، ستقع على فور سيزونز جيمباران باي، الذي كان في السابق مقرًا لشركة كوكاكولا.
2380	على بعد نحو ثلاثين كيلومترا جنوب غرب كييف، تتواصل المعارك للسيطرة على قاعدة فاسيلكيف الجوية، مما يمنع رجال الإطفاء من التدخل لإخماد حريق كبير في مستودع للنفط اصابه صاروخ روسي ليل السبت الأحد بالقرب من هذه المدينة، حسب رئيس إدارة منطقة كييف أليكسي كوليبا.
2381	على خط الحرية، وأنّها سجلت أيضا على نفس الخط سرقة أسلاك ضغط عالي مسافة 1300 متر من محطة 30 العزيزية.
2382	على رسلك يا حفيد الخنازير!
2383	على سبيل المثال، إلى منغوليا - تقع وسط أوراسيا الكبرى، حيث يعيش 5 من أصل 8 مليارات من سكان الأرض.
2384	على سبيل المثال، ستخسر مستفيدة تبلغ من العمر 62 عاما دولارين من استحقاقاتها مقابل كل دولار واحد تجنيه عندما يتخطى دخلها 19560 دولارا.
2385	على سبيل المثال، كان الدعم المالي غير العادي الذي تلقاه الاقتصاد الأميركي في عام 2021 بقيمة 2.5 تريليون دولار، أي ما يعادل 11% من الناتج المحلي الإجمالي، أكبر كثيرا من أي حزمة مالية سابقة منذ الحرب العالمية الثانية.
2386	على صعيد آخر، كشف موقع "صحراء ويكيليكس" معطيات تتعلق بالشقة التي تمتلكها "سلطانة خيا" في إسبانيا.
2387	عليك الاحتفاظ بها.
2388	عليك بأعمال الخير والبر.
2389	عليك وضع هذا الخليط على الدهون وتركه لعدة دقائق ثم يتم فركه بلطف باستخدام فرشاة الأسنان.
2390	على مدار اليوم ، سلطت سلسلة من الجلسات والمبادرات الضوء على مسارات المضي قدمًا في مجال التكيف والزراعة القادرة على التكيف مع تغير المناخ.
2391	على مدى أشهر هيمن الرعب والعنف والتعذيب وعمليات القتل الجماعية في الأراضي المحتلة”.
2392	على مستوى القرارات الرسمية غابت روح القانون وسادت روح القيم المجتمعية المشوهة، خرق القانون ورفع قيمة الفاشلين يفسر على أنه مساعدة وتكريم من قبل الوزارات يعطى للطلبة من الدراسة الابتدائة وحتى الدكتوراه.
2393	على مستوى المناطق ذات الاغلبية السنية، فالأوضاع الامنية والاتهام الجاهز، واوضاع النزوح والمشاكل الاجتماعية، وسيطرة الجماعات المسلحة، ونمط الولاء القبلي والعشائري للأحزاب والشخصيات المشتركة في السلطة، يمكن ان تشيطن اي نشاط احتجاجي بل لا تسمح به مطلقا.
2394	على مناطق الشمال الغربي مما تسبب في إثارة الأتربة والغبار, مع ارتفاع في درجات الحرارة يومي الثلاثاء والأربعاء على معظم مناطق غرب ليبيا.
2395	" على نسخة منه، شدد صالح على "ضرورة إطلاق حوار جاد وعاجل بين الحكومة الاتحادية وحكومة إقليم كردستان لإيجاد آليات واقعية ضامنة لما أرادت المحكمة الاتحادية العليا الأخذ به".
2396	عليها تأكيد عدم التعويض، ماليا أو بأي طريقة أخرى، عن العقوبات التي تم فرضها على روسيا».
2397	على هامش المؤتمر، كان هناك عدد من الأنشطة والفعاليات المتنوعة وثيقة الصلة بالمؤتمر وموضوعاته الروحية، منها المسرحيات والأنشطة الثقافية وغيرها.
2398	عليهم أن يصبحوا متفائلين بشأن المستقبل، لا خائفين منه.
2399	عمرنا ما لقيناه بيطلع كتاب بيرد على فلان.
2400	عمل السعدني منذ بدايته في العديد من الأفلام السينمائية والمسلسلات والمسرح، لكن النجومية الكبرى جاءت من شاشة التلفزيون، حيث دخل السعدني للبيت المصري من الباب الكبير.
2401	عملت أمانةُ العاصمةِ على إيجادِ متنفساتٍ خضراءَ لقاطنِيها وزائرِيها من خلالِ تنفيذِ تسعة عشرَ مشروعاً لتأهيلِ وتحسينِ الحدائقَ والمتنزهاتِ، وإنشاءِ النوافير والشلالاتِ والمجسماتِ الجماليةِ في الأماكنِ والتقاطعاتِ الرئيسيةِ والحدائقَ، ساهمت في تنشيطِ السياحةِ الداخليةِ لتصبحَ صنعاءُ قُبلتَها الأولى.
2402	عملية تجميلية تلقى رواجًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
2403	عملية عسكرية في أوكرانيا في 24 فبراير/ شباط، تقدم الدول الغربية لكييف مساعدات مختلفة بينها مساعدات عسكرية ومالية.
2404	عناصر في المغرب أعلنت السلطات المغربية، الأمس الأربعاء، أنها أوقفت شخصا في ضواحي مدينة طاطا (جنوب شرق المملكة)، يبلغ 27 عاما، يشتبه أنه يمول تنظيم داعش "المحظور في روسيا"، وأنه كان "يحضر لتنفيذ مشروع إرهابي" يستهدف مواطنين أجانب ومسؤولين، بسحب بيان رسمي لشرطة مكافحة الإرهاب بالمغرب.
2405	، عن الكراهية والعنصرية في إشارة إلى تجربته هو وزوجته داخل العائلة الملكية.
2406	عن المصادر، اليوم الأحد، أن عضو التنظيم الذي قتل هو كيندال بيرسوس مسؤول ما يسمى باللجنة الصحية.
2407	عن أن الحكومة ألغت كل الاتفاقيات التي تحدد إطارا قانونيا لوجود قوّتي “برخان” الفرنسية و”تاكوبا” الأوروبية في مالي،
2408	عن أنس بن مالك رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: (العَبْدُ إذَا وُضِعَ في قبره، وتُوُلِّيَ وذهب أصْحَابُه حتَّى إنَّه لَيَسْمَع قَرْعَ نِعَالِهِم، أتَاهُ مَلَكَان، فأقْعداه، فيَقولَان له: ما كُنْتَ تقول في هذا الرَّجُلِ مُحَمَّدٍ صلى الله عليه وسلم؟
2409	"عنتريات" الدعم والتأييد هنا، لا تصمد طويلاً، أمام مخاوف ارتفاع أسعار الكهرباء والوقود والقمح هناك، سيما في المجتمعات التي تقف غالبية مواطنيها، على عتبة الفقر أو تقبع في قعره.
2410	عند التشخيص، يطلب عزل المريض طيلة فترة المرض.
2411	عند الحديث عن التحيز ضد المرأة، ربما أول ما يتبادر إلى الذهن هو ما تواجهه النساء من تمييز في التعليم أو فرص العمل أو المشاركة السياسة.
2412	عند المسلمين، هناك صلاة الظهيرة وصلاة العصر، لكن بما ان غالبية الطلاب يأتون من خارج المنطقة، فهم يعدون في مفهوم الدين مسافرين ولهم بالتالي كل الحق أن يجمعوا صلاتي الظهيرة والعصر معاً الى حين يعودون من سفرهم اليومي.
2413	عند دخول جناح “إل جي” (القاعة 18 ، Messe Berlin) في معرض إيفا ، كان في استقبال الزوار تلفزيون evo Gallery Edition OLED الرائع بمقاس 97 بوصة.
2414	عند سماعها بذلك، حزنت هانا صوفيا جدًا وأوضحت: "أنا هنا لتصوير فيلم، وغدًا، هناك استقبال مع رئيس وزراء لوكسمبورغ، وطني الأم".
2415	عندما أجريت مقابلة معه بعد وقت قصير من بدء ولايته الأولى في عام 2012، قال إنه سيهزم المسلحين في غضون عامين.
2416	عندما تعبر مجموعة الأغلبية عن أن الأقليات أقل تطوراً، تستجيب الأقليات من خلال إدراك الأغلبية السكانية بنفس الطريقة.
2417	عندما تغلق المدارس أبوابها، يقع الأطفال ضحية الحياة داخل منطقة حرب، ولكن خارج نطاق التعليم بدوام كامل”.
2418	عندما ردت بن آري بأنها لا تحتاج إلى مسامحته، وصفها الطيبي بـ”حثالة البشر”.
2419	عندما سمع هادي الخبر شعر بسعادة بالغة، فبعد أن ظنّ وظننّا أن قروض الإسكان ضاعت الى غير عودة، أعلن رئيس مجلس الإدارة المدير العام لمصرف الإسكان أنطوان حبيب عن مشاريع جديدة ستُطرح على طاولة مجلس إدارة المصرف، من شأنها تأمين مَسكن للراغبين في شراء شقة أو إعادة تأهيل منزل قديم.
2420	عندما صنف باول التضخم المتزايد في الصيف الماضي على أنه "مؤقت" ويرتبط بالوباء غالبًا، بدت البيانات الاقتصادية مختلفة تمامً، على حد قوله.
2421	عندما كانت ديانا طفلة، أرادت أن تصبح راقصة باليه.
2422	عندما كانت طالبة، كنت آخذ شغلي وأجلس معها بنفس الغرفة.
2423	“عندما مزقت إدارتنا الصفقة النووية الإيرانية، فذلك لأننا أدركنا أنها لم تمنع إيران من الحصول على سلاح نووي فحسب، بل ضمنت أيضا أنها ستكون قادرة على الحصول على سلاح نووي في غضون 10 سنوات”، قال بينس للقناة.
2424	عندما يكون المجتمع صالحا والعلاقات الاجتماعية لأفراده مترابطة، فإن الإدمان سوف يكون قليلا، وكلما يتفكك المجتمع ويتجه نحو الانعزال واللامبالاة، تنتشر فيه حالة الادمان بشكل كبير.
2425	عندئذ قال لهما: (أنتما لا تعلمان ماذا تسألان) (مر 38: 10).
2426	عندي بئر عميقة هي البعنة، ومنها أنتشل كل المواد والإلهام.
2427	عن عودة عرضها الترويجي لنهاية السنة، اعتبارا من اليوم الثلاثاء، حيث يتيح لزبائنها الخواص المشتركين في عروض IDOOM ADSL/VDSL و IDOOM FIBRE الاستفادة من هدايا استثنائية على تعبئة اشتراكاتهم.
2428	عن وجود رغبة في استكمال المشاريع الاقتصادية التركية غير المكتملة في المنطقة في أقرب وقت ممكن”.
2429	عودة الى الوراء في البحث عن النشأة والجذور تلقي بعض الضوء على تلك المنطلقات والدوافع فضلا عن الجذور الايدولوجية.
2430	عين ماء صافية رائقة كأنها عين من عيون الجنة، كلما نزل عليها مسافر – أو مر بالقرب منها – اشتاق وحن حتى يتشقق قلبه، ولو لم يكن محبا أو صاحب طريق.
2431	غابت بالكامل أية إشارات إلى «عبدالناصر»، أو أى أحد آخر من مجلس القيادة باستثناء «أنور السادات»، الذى كان وجها معروفا بعد محاكمته فى قضية مقتل «أمين عثمان»، واللواء «نجيب»، الذى صدر البيان الأول باسمه.
2432	غاب عن المباراة الأولى ضد أستراليا (4-1)، ولم يترك مكانه بعد ذلك في التشكيلة الاساسية.
2433	غادرت المكتب ثم اجبرت على ركوب سيارة شحن صغيرة بيضاء وأخذت إلى مكان مجهول، بحسب شهود للواقعة.
2434	غادر ويليان، اللاعب السابق في تشيلسي وأرسنال، فريق كورينثيانز البرازيلي بسبب ما قال إنها تهديدات بالقتل وصلته عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
2435	غالباً ما تساعد معرفة السبب الكامن وراء سخونة قدميك في تخفيف الأعراض؛ فعلى سبيل المثال، إذا كنتِ مصابة بداء السكري؛ فقد تحتاجين إلى تغيير نظامك الغذائي أو تناول الأدوية.
2436	غالبا ما نتحدث عن التفاح والتوت والموز والفواكه الأخرى، ولكن الجوافة تلعب أيضا دورا مهما، بحسب اختصاصية التغذية والمستشارة في مستشفى فاطمة في لكناو الهندية، على ما نقل عنها موقع onlymyhealth.
2437	غالبا ما يمر اليهود الحريديم الذين يعيشون في أحياء بشمال البلدة القديمة عبر الحي الإسلامي في البلدة القديمة للوصول إلى الحائط الغربي.
2438	غالِبيّةُ استطلاعاتِ الرأيّ الجِديّةِ تُرجِّحُ سيطرةَ حزبِ الله وحلفائِه على المجلسِ الجديد في ظلِّ الانتحارِ السُنيِّ والانقسامِ المسيحيِّ والانزعاجِ الدُرزيِّ وهَرْجِ الحَراكِ "التغييريّ" وتَوالي العزوفِ عن الترشيح.
2439	غانتس مجرد أنموذج لخبث مُنتَج لكيان ذو طبيعة استعمارية استيطانية احلالية سرطانية، سارق لأساطيرنا، مزوّر لتاريخنا، وبهاتين ملفق لروايته المبررة لسطوه على جغرافيتنا.
2440	غاية أخرى للمصارف عبّرت عنها غير مرّة، حيث سلّط "كارتيل" المصارف الضوء على أملاك الدولة ومرافقها العامة، طالبًا من الدولة التصرف بهذه الأملاك بطريقة أو بأخرى، بمعنى أن تأتي الدولة بالأموال من هذه الأملاك وتعطيها للمصارف التي ترد بدورها للمودعين أموالهم.
2441	غرّد المعلق الإماراتي علي سعيد الكعبي: "‏مبروك للأشقاء في المملكة التتويج المستحق بكأس أسيا الأولمبية وهذا الجيل الرائع الذي يؤكد أنه لا خوف على مستقبل الأخضر الكبير".
2442	غرد النائب مارك ضو عبر حسابه على “تويتر”: “اجتماعنا اليوم في لجنة المال والموازنة كان متعلّقا بقرارات وزير المالية الصادرة عنه بناءً على موازنة 2022، التي أثارت لغطًا وسخطًا لدى القطاعات المنتجة والقطاع العام والشركات والهيئات الاقتصادية.
2443	غرّد رئيس جهاز العلاقات الخارجية في حزب “القوات اللبنانية” الوزير السابق ريشار قيومجيان عبر “تويتر”: انتخبوا المؤمنين بالسياسة رسالة ومهمة سامية من أجل الخير العام.
2444	غرد عضو كتلة المستقبل النائب محمد سليمان عبر حسابه “تويتر”: “تطيير جنى عمر اللبنانيين بشحطة قلم أمر مرفوض، فقانون الكابيتال كونترول بصيغته الحالية فضيحة بحق المودعين في عهد عاجز عن تأمين الحد الادنى من مقومات الحياة.
2445	غزة /PNN / أعلن بنك فلسطين عن الفائز بجائزة حسابات التوفير الشهرية، البالغ قيمتها 60 ألف دولار أمريكي، التي فاز بها السيد ، وذلك ضمن حملته التي أطلقها البنك على برنامج حسابات التوفير في كافة فروعه المنتشرة بمختلف محافظات الوطن تحت شعار “معكم مكملين لنوفر ونربح 1960”.
2446	غزة- “القدس العربي”: قرر الرئيس الفلسطيني محمود عباس، إلغاء القرارات بقوانين، والتي أدت إلى احتجاجات كبيرة نظمتها نقابة المحامين.
2447	"غلوبال فاير بور" الأمريكي لعام 2022، التي تشمل حجم القوة البشرية والعتاد العسكري وميزانية الدفاع السنوية لأضخم الجيوش حول العالم.
2448	غمرت المياه الشوارع، ووصلت إلى مستويات مرتفعة حتى مستوى الصدر في بعض الأماكن.
2449	غوتيريش يرحب بتوقيع الفصائل الفلسطينية على "إعلان الجزائر"
2450	غوتيريش يصف الاعتماد مجددا على الوقود الأحفوري بسبب حرب أوكرانيا بـ”الجنون”
2451	غير أن التيار تحول مع هجوم القوات الروسية على كييف وتبدد الآمال في حل دبلوماسي.
2452	غير أنّ الرحلة بين جزيرتي أنغويلا وسانت مارتن في البحر الكاريبي تُعتبر هي حاليًا أقصر رحلة تجارية دولية في العالم.
2453	غير أن الكاتب الإماراتي لمح أيضاً إلى فرصة «إنستغرام» في «استقطاب المعلنين على خلفية عزوفهم عن (تويتر) بعدما استحوذ عليه الملياردير الأميركي إيلون ماسك».
2454	غير أن رجل الأعمال طمأنه قائلا: "لا على الإطلاق، إنها عودة تاريخية، أنت رجل الشعب، أنت تتحدث لغتهم"، ليضحك بن علي ضحكة فيها شيء من الارتياح.
2455	غير أن مرسي عاد ملوحاً بخيار الاضطرابات الشعبية وقال: «إذا استشعر الناس أنه سدت كل المنافذ»، فقاطعه طنطاوي متسائلاً: «ناس مين؟»
2456	غير أن مسؤولة الطوارئ في المنظمة كاثرين سمولوود أبدت حذرا وقالت لوكالة فرانس برس إن الارتفاع الكبير في أعداد الإصابات قد يأتي برد عكسي.
2457	غير أن موقع "تي أونلاين" ينصح بالتقليل من شرب الماء قبل النوم لتفادي الاستيقاظ المتكرر ليلاً للذهاب إلى دورة المياه.
2458	غير أنني لم أستطع منع شعور الإحباط من التسلل لنفسي، لعجز الكاتبة على دحض الحجة المضادة لرأيها؛ وهي أن نقص هذه الأدوية ناتج بالأساس عن عدم وجود نظام ملكية فكرية يتيح للشركات التربح من ورائها.
2459	غير أن وزير الخارجية الفرنسي جان إيف لودريان اعتبر أن المناورات المشتركة بين وبيلاروسيا ضخمة وتعد مؤشرا على عنف بالغ.
2460	فإذا جدد للمنظومة، يكون قد جدد للانهيار وأسبابه ومسببيه.
2461	فاز"ADM Projet",فرع الخبرة التقنية للشركة الوطنية للطرق السيارة ، بجائزتين ضمن أربعة،لأفضل العروض المقدمة خلال المؤتمر الوطني الحادي عشر للطرق الذي نظِّم بمدينة الداخلة من 10 إلى 12 نونبر 2022.
2462	فازت المعارضة الكويتية وعادت المرأة إلى مجلس الأمة في الانتخابات التشريعية التي جرت امس الخميس، بعد شهرين من حل البرلمان في الدولة الخليجية النفطية.
2463	فاز فريق المغرب الفاسي على ضيفه فريق مولودية وجدة بهدف لاشيء، في المباراة التي جمعتهما ،اليوم السبت، على أرضية المركب الرياضي لفاس، برسم الدورة ال19 من البطولة الوطنية الاحترافية لكرة القدم.
2464	فإسرائيل بهيئتها الحاضرة عنصر عدواني ووجودها يخالف المسيرة الإنسانية، وبعكس التحرّك الأساسي ‏للحضارة الإنسانية، فلذلك لا مقام لها معنا ولا لها بيننا مكان.
2465	فإسرائيل والولايات المتحدة لديهما تاريخ في عمليات تعطيل التهديدات التكنولوجية النابعة من إيران.
2466	فأصبح الشخصية الأساسية في القصة.
2467	فاضت الروح لبارئها على حين غرة.
2468	فاعلية التمرين، قام فريق الأطباء باختبار 36 بالغًا سليمًا تتراوح أعمارهم بين 50 و79 عامًا.
2469	فاقت مستحقات شركة المياه والتطهير "سيور" 7 مليار دج حيث تعزم مباشرة حملة لتحصيلها، حسب المدير العام لهذه الشركة أسامة هلايلي.
2470	فالاستطلاعات التي نظمتها المخابرات الروسية أظهرت أن قطاعا كبيرا من المجتمع الأوكراني مستعد لمواجهة أي توغل روسي وأن أي حديث عن استقبال الأوكرانيين للروس كمحررين لا أساس له من الصحة.
2471	فالإمارة مفتوحة للعمالة الأجنبية أكثر من أمريكا والدول الأوروبية.
2472	فالأمن السيبراني هو أكثر من كونه مسألة تقنية معلومات، هو جزء من حياتنا اليومية ولا وقت لدينا لتضييعه، فلنعمل معاً لنجعل العالم الرقمي مساحة أكثر أماناً”.
2473	فالأموال التي سرقت هي ضمانات ضريبية وممكن أن تراجع الشركات وتطالب بها، والحكومة تضطر لتسديد هذه المبالغ من المال العام، لذلك الأولوية أمامنا هي كيف نسترجع الأموال، ويبقى القضاء صاحب الصلاحية القانونية والدستورية في محاسبة المتورطين بهذه العملية».
2474	فالانسان لم يعد يسحب من يده او عنقه، بل صار يسحب من غرائزه او احتياجاته او طاقاته، وهلمجرا.
2475	فالأول يكتبه المنتصر والثاني يحكيه المهزوم، الأول مدوَّن والثاني شفهي.
2476	فالبند الثالث من جدول الاعمال مثلا ينص على عرض نائب رئيس مجلس الوزراء استراتيجية النهوض بالقطاع المالي.
2477	فالتفت إلي وقال لي: يا تركي ماذا تريدنا أن نفعل الآن؟
2478	فالتكلفة السياسية والاقتصادية والأمنية والاجتماعية لهذه السياسة لن يتحملها فقط عامة المجتمع، إنما أيضا أصحاب المصارف وكبار المساهمين فيها”.
2479	فالحديث عن وعود وهندسات مالية ورشى عارٍ من الصحة، جملةً وتفصيلاً، وإلا فلماذا التوقف عن العمل؟
2480	فالحركة التجارية توقفت منذ العقوبات الأوروبية الأخيرة على روسيا بسبب هجومها على أوكرانيا.
2481	فالدين الإسلامي، هو دين الفطرة، لذلك فإن توجيهاته ونظمه وآدابه وأحكامه كلها تدعو إلى العدل والعدالة.
2482	فالسخام المتصاعد من المدن المنكوبة سيُغلِّف الكوكبَ، عاكسًا أشعة الشمس نحو الفضاء، لتنخفض على إثره درجاتُ الحرارة، فتفسد المحاصيل الزراعية حول العالم، ليجِدَ قرابة خمسة مليارات نسمة، على أسوأ التقديرات، أنفسَهم على شفا الموت.
2483	فالشاب الذي يكمل بلوغه ويشتد عوده بعد ان يكون قد واجه الموت وغلبه على الجبهة هو غير الشاب اللائذ بنفسه بعيداً عن ساح القتال.
2484	فالشعر بحسب ديباجة الملتقى دائما هو طريقة حياة ومعرفة في آن واحد، وهو يعي جيدا دوره، إحالة العالم الإنساني إلى صيرورة دائمة من الرؤى والتشكيلات، بعيدا عن منطق الوراثة التاريخية، هذا الأخير الذي يُقولب الشاعر داخل قواعدية قاسية وتقديسات لا مبرر لها لنماذج انتفى دورها في سياقات الحياة المعاصرة المتغايرة.
2485	فالصحفيون الاسرائيليون الذين يُغطون الحدثَ الكُرويَ العالمي ، توصلوا الى نتيجةٍ قاطعةٍ تقول: نشعرُ أننا مكروهونَ وغيرُ مرغوبٍ بنا هنا، ليس فقط بينَ العربِ والمسلمين بل بينَ شعوبٍ اخرى.
2486	فالصين تكتمت على أمر العدوى بالوباء حتى حدثت الكارثة التي طال تهديدها جميع أنحاء العالم على مدار عامين وأكثر.
2487	فالعشوائية دائما لا تولد إلا الخسارة والفوضى لكن بالبحث دائما نحقق النجاح والتنمية والاستقرار.
2488	فالعمل السياسي وحده، هو الذي يطور العملية الديمقراطية في العراق، وهو الذي يوسع المساحات المشتركة، وهو الذي يخلق توافقات سياسية عميقة ومطلوبة وضرورية لكل أبناء الشعب العراقي.
2489	فالغرب أدرك أنّ تجزئة المنطقة العربية، عقب الحرب العالمية الأولى، تتطلّب محاربة أي اتّجاه وحدوي تحرّري عربي مهما كان لونه، تماماً كما أدرك الغرب في مرحلةٍ سابقة أنّ إسقاط الدولة العثمانية ووراثة أراضيها يستدعي إثارة النعرات القومية بين الأتراك وغيرهم من المسلمين في العالم.
2490	فالقدرة المالية هي الأساس في القيام بالحج -مع القدرة البدنية- ومن لم يمتلكها فلا حج عليه.
2491	فالقرآن كله مبارك وشفاء، وتحصل راحة البال، وطمأنينة النفس بقراءة أي سورة منه، وقد قال الله تعالى: أَلَا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ.
2492	فالقيام شرف المؤمن، وهل يضيع المؤمن شرفه؟!
2493	فالمجتمع الأمريكي ما زال يعيش حالة انقسام شديد بين مؤيّدي دونالد ترامب وما يرمز إليه من أصولية أمريكية وبين معارضيه الذين ينتمون إلى فئات متنوّعة اجتماعياً وثقافياً وعرقياً لكن يجمعهم الهدف بضرورة عدم إمكانية إعادة ترشّحه للرئاسة في العام 2024.
2494	فالمعروف عن الحضارات الكبرى التي عرفها تاريخ البشرية تتفاوت فيما بينها في موقفها من المادية والروحية، فمنها ما يغلب عليه الجانب المادي، ومنها ما يغلب عليه الجانب الروحي، ومنها ما يسوده التوازنُ بينهما.
2495	فالمملكة منذ قدم التاريخ وإلى وقتنا الحاضر وإلى آخر الزمان أرض الحرمين الشريفين وقبلة المسلمين وأرض الخير والأمن والأمان وحاضنة الفن والإعلام التي تسعد بوجود أكثر من 3 ملايين مصري شقيق نفخر بهم كما نفخر بوجود اكثر من 600 الف سعودي في مصر الحبيبة".
2496	فالموت هو النهاية الحتمية لأي كائن حي، والحياة على الأرض ليست أكثر من محطة إنتظار للإنسان في طريقه إلى الأبدية.
2497	فالناس يسارعون إلى سحب الدولار واليورو في مناطق أخرى منها بيرم وكوستروما وبيلغورود، وغيرها من المدن.
2498	فالولاء مثل الحياد شرطان أساسيّان لنجاح الشَراكة والمساواة الوطنيّتين».
2499	فإن القطاع قد التمس تأجيل سن التقاعد الى 70 سنة مع امكانية تمديد نشاطهم بصفة استثنائية حسب احتياجات المؤسسة الجامعية المنتمين لها.
2500	فإن "المبادرة الخليجية" لا معنى لها، ومنع دول مجلس التعاون الخليجي من العبث بالشؤون اليمنية.
2501	فإن كان غزو الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، لأوكرانيا في فبراير/ شباط فاجأ دول الغرب، إلا أن الاتحاد الأوروبي فاجأ الجميع بسرعة اتحاده وعمق استجابته لتطورات الوضع.
2502	فبالنسبة للنظرية النقدية فإن تفسير «التضخم المسحوب بالطلب» هو أن البنوك المركزية ترفع عرض النقود بشكل أكبر من الحاجة في الاقتصاد، حتى تصبح النقود المعروضة دافعة لرفع الطلب لمرحلة أكبر من قدرة الاقتصاد على الإنتاج، مؤدية بذلك إلى حصول التضخم.
2503	فبدون تأمين، لن تتمكن السفن التي تحمل صادرات النفط الروسية من الوصول إلى الممرات المائية الدولية المهمة.
2504	فبريطانيا واليابان "لا زالتا تنتظران إزالة الضرائب الجمركية على عنصري الفولاذ والألمنيوم"، والتي فرضها سلفه الرئيس دونالد ترامب، وتقدّر بمليارات الدولارات، فضلاً عن المكافآت الضريبية التي منحتها إدارته لصناعة السيارات الكهربائية الأميركية، والتي تعارضها بشدة كل من المكسيك وكندا.
2505	فبسرعة البرقية السياسية حدد قاضي التحقيق الأول في جبل لبنان نقولا منصور يوم الخميس في الرابع والعشرين من شباط موعدا لجلسة الاستماع إلى المدير العام لقوى الأمن الداخلي اللواء عماد عثمان.
2506	فبعد أن خفف المغرب في بداية شهر مارس/ آذار من القيود الرامية لكبح انتشار سلالة أوميكرون المتحورة من فيروس كورونا بعدما انخفضت أعداد الإصابات اليومية بشكل ملحوظ، وأعاد فتح الباب أمام عدد من الأنشطة الثقافية والفنية والرياضية، جاء ليكبل الشراء من جديد.
2507	فبعدما أحال عويدات إلى بو حيدر طلب تحريك دعوى الحق العام ضد سلامة للادعاء عليه مع شركائه بجرائم الاختلاس والإثراء غير المشروع والتهرب الضريبي، جاءت المفاجأة من بو حيدر الذي تهرّب من مسؤوليته في الادعاء وإحالة الملف إلى قاضي التحقيق الأول في بيروت.
2508	فبينما يرى مؤيدون للوثيقة أنها تدعو إلى “الحفاظ على القيم الكويتية” و”مكافحة دعوات التغريب”، يرى منتقدون لها أنها “مخالفة للدستور” و”محاولة لسيطرة الإسلاميين على المرشحين والناخبين والحكومة معا”.
2509	فتتحوّل الأفكار إلى علامات استفهامٍ كثيرة.
2510	فتحالفه المكون من 8 أحزاب وضم حزبا إسلاميا يتفكك.
2511	فثغرات واقعنا العربي عديدة وعظيمة، والتحديات والمخاطر التي تهددنا متواصلة، ولا خيار أمامنا إعادة ترتيب أوضاعنا وأحوالنا على أسس جديدة تأخذ بعين الاعتبار كل التطورات والتطلعات الداخلية، دون أن تغفل حاجتنا جميعاً إلى الائتلاف والوحدة.
2512	فجع الموت المطرب والملحن المصري، عمرو مصطفى، بوفاة والدته، اليوم الأربعاء.
2513	فحتى اذا تغيّرت الاكثرية المزعومة بهذا التبسيط، فهي لن تغيّر شيئاً».
2514	فحتى إذا كانت الشركة بحاجة ملحة لموظف ما، قد يستغرق الرد بعض الوقت.
2515	فحسب الأرقام والإحصائيات المعدة من طرف مديرية الموارد المائية للولاية لسنة 2020، فإن الإحتياج اليومي للمواطن مقدر ب 150 لتر يوميا كمتوسط لسكان الولاية، في حين تم تسجيل عجز مائي بكل من بلديات (أبلسة، إدلس، تازروك)، يحدث هذا في إنتظار ربطها بمشروع القرن خلال السنوات القادمة، بمطلب من سكانها.
2516	فحسب الدراسة التي نشرت في مجلة "نيتشر كوميونيكيشنز" يوم 3 أبريل/نيسان الجاري والتي أشرف عليها الباحث مانغ شان من جامعة كاليفورنيا ريفرسايد، فإن فهمهم لكيفية عمل هذا البروتين سيمكنهم من تطوير نباتات ومحاصيل زراعية باستطاعتها مقاومة التغيرات المناخية وارتفاع درجات حرارة الكوكب.
2517	فحوالي ثلاث أرباع شركات S&P 500 التي أبلغت عن أرباحها حتى الآن قد تجاوزت التوقعات.
2518	فرد الأخير: لا.
2519	فرد الموقوف بلا، ليسأل العميد صاحب السيارة عن المبلغ الذي أخذ منه، ثم يخاطب الشاب «هل تعرف بأن 50 دينارا التي أخذتها قد تدخلك إلى السجن لعامين»، فبهت ذلك الشاب الذي بدا غير عارف بعاقبة فعله، حيث قيّد ثم أرسل إلى مركز الشرطة لاستكمال إجراءات التحقيق والمتابعة.
2520	فرضت السلطات الإسرائيلية قيودا جديدة يوم السبت على محافظة جنين بالضفة الغربية، التي شهدت اشتباكات متكررة بين جنود إسرائيليين ومسلحين فلسطينيين، وخرج منها منفذا هجومين كبيرين وقعا مؤخرا.
2521	فرغم أن الفريق الإسباني والبرتغالي سيطر على الكرة في المباراة، فإنهم فشلا في تحقيق أي هدف.
2522	فِرَق إطفاء تنقذ امرأة بعد أن سقطت برأسها في المرحاض بوجهة شهيرة للمشي في أمريكا.
2523	فرنسا تكرّم ابن كفرعبيدا اللبناني – الفرنسي باخوس…
2524	فريق آخر من أندية الغرب مهدد بالسقوط ويتعلق الأمر بجمعية التي تتواجد في المركز ال12 برصيد 14 نقطة، حيث تفصلها نقطة واحدة فقط عن رباعي المؤخرة، ما يعني أنها مطالبة بالحذر وعدم التعثر في قادم الجولات إذا أرادت النجاة من شبح السقوط.
2525	فسر البعض الصورة بأن شكري كان “مجبرا” على المشاركة.
2526	فشهدنا طوال حوالي العقدين قيادة اكثر ثورية وفاعلية ونقصد بها قيادة السيد ياسر عرفات.
2527	فصلت الصين مسؤول رعاية صحية بالحزب الشيوعي الحاكم، بسبب مخالفات من بينها «إدمان طويل الأمد لألعاب الهواتف المحمولة»، في أعقاب ضجة حول امرأة تعرضت للإجهاض، نظراً لأنه تم حرمانها من الرعاية، أثناء إغلاق مدينة «شيان»، وفقاً لوكالة الأنباء الألمانية.
2528	فضلا عن ورؤساء السلطات المالية والرقابية، والذي خصص لميزانية الحكومة الجديدة.
2529	فضّل الوزير السابق ميشال نجار الابتعاد عن هموم السياسة بعد أن تولّى منصب وزير الأشغال العامة والنقل في أصعب الظروف، فعمل بلا ميزانيّة، ولم تنفعه العين البصيرة ما دامت اليد قصيرة.
2530	فعادةً، يُبدي قرابة 40% ممن يواجهون مراحل متقدمة من انتشار الأورام الميلانينية قدرًا من الاستجابة للعلاج المناعي.
2531	فعاليات عيد الغدير في البقاع الغربي.
2532	فعاليات متنوعة ومسيرات حاشدة في عدد من المحافظات بذكرى استشهاد الإمام زيد –…
2533	فعقب الخسارة المفاجأة أمام المنتخب الياباني بــ2-1، والتعادل الصعب أمام المنتخب الإسباني بـ1-1 – صاحب الصدارة في هذه المجموعة بأربع نقاط- ، سيواجه المانشافت نظيره الكوستاريكي، صاحبالمفاجأة الثانية في هذه المجموعة، بعد خطفه لثلاث نقاط من “الساموراي” الياباني.
2534	فعلُ الشيء ونقيضه، كان أهمّ سلاحٍ امتشقه ميشال عون عبر تاريخه العسكري والسياسي الطويل.
2535	فعلقت قائلة له ” انت تمزح ؟”
2536	ففرض العقوبات يتطلب إنشاء سجل لتبادل المعلومات المالية دولياً.
2537	ففي الأساطير، كانت أرتيميس مشغولة بالقفز بين الأشجار، والركض مع الحيوانات، ولم يكن لديها وقت للرجال.
2538	ففي العالم الغني، بين عامي 1980 و2000، نما نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي سنوياً في المتوسط بنحو 2.25 في المائة، لكن في العشرين عاماً الماضية انخفض هذا النمو إلى النصف.
2539	ففي الفترة ما بين أبريل ويوليو من عام 2020، على سبيل المثال، كشفت معلومات جُمِعت في نيجيريا، وأسفرت عنها جهود تحليل التسلسل الجيني هناك، أن الأفراد يلتزمون باتباع تعليمات تدابير الإغلاق خلال النهار أكثر مما يفعلون خلال الليل.
2540	ففي المباراة الأخيرة ضد المغرب، لم تتم مراقبة مبابي في بعض الأحيان، الأمر الذي سمح للفرنسي بالركض عدة مرات.
2541	ففي المملكة المتحدة، تشير خدمة الصحة الوطنية (NHS) إلى أن بعض الاختبارات السريعة للأشخاص الذين لا تظهر عليهم أعراض "كوفيد-19"، قد تتطلب أخذ عينة من الأنف والحلق على حد سواء.
2542	ففي خلال هذا الأسبوع كانت هناك حالتا وفاة في مصر وقعتا في الغردقة، في 2 يوليو/ تموز بالقرب من الشاطئ.
2543	ففي عام 1998 سجنت محكمة في إسطنبول عمدة المدينة أردوغان؛ لأنه اختلف مع الحكومة التي عزلته من السلطة، وقضى فترة في الحكم.
2544	ففي فرنسا حيث أثر جفاف كثيف على المزارعين وأدى إلى قيود على استخدام المياه العذبة، بلغت الهطولات المطرية الشهر الماضي 9.7 ميليمتر فقط حسب هيئة الأرصاد الجوية الفرنسية «ميتيو فرانس».
2545	ففي مارس/ آذار، صادرت الشرطة الإيطالية قاربه “ليدي إم” في ميناء إمبيريا بموجب العقوبات الغربية.
2546	ففي مجموعة وسط-غرب، عجز رائد القبة عن "الاستثمار" في مشاكل اتحاد بلعباس، الذي يصارع من أجل البقاء عندما اصطدم برغبة شبان "المكرة" الذين نجحوا في رفع التحدي وانتزاع نقطة ثمينة، فبعدما كان "القباوية" متقدمون في النتيجة خلال الشوط الثاني، بهدفي عسكر ويحي شريف، تمكن "العباسية" من التعديل بركلة جزاء.
2547	ففي مسلسل التضليل الإعلامي الذي تحترفه بعض الدوائر لحقد دفين ضد الجزائر، فكلما أطلقوا إشاعة، فندها المعنيون.
2548	ففي مقابلة مع الإعلامي البريطاني بيرس مورغان عبر “توك تي في” قال النجم البرتغالي إنه يشعر بأنه “تعرض للخيانة” من جانب ناديه الإنجليزي، وأضاف أنه “لا يحترم مدرب الفريق إريك تين هاغ”، وأنه “يُدفع لمغادرة النادي”.
2549	فقامت مصالح الحماية المدنية ب 7 عمليات إمتصاص للمياه بمحور الطريق الوطني رقم 5. وببلدية ، تم إجلاء 30 شخصا كانوا محصورين بسبب إرتفاع منسوب المياه بالمركب الرياضي.
2550	فقد أراد بوتين إبقاء أوكرانيا كدولة عازلة بين روسيا وحلف الناتو، ثم ضم شبه جزيرة القرم، وهو يسعى الآن لغزو شرق أوكرانيا، وذلك رغم مطالبة أوكرانيا بالانضمام إلى حلف الناتو في سنة 2008.
2551	فقد أعلنت مجموعة «بي بي (بريتِش بتروليوم)» النفطية البريطانية العملاقة أمس الأول أن أرباحها في الربع الثاني بلغت 9.3 مليار دولار في الأشهر الثلاثة حتى حزيران/يونيو، بزيادة ثلاثة أضعاف عن الفترة نفسها العام الماضي.
2552	فقد أُنشئِت ميليشيا جهاز دعم الاستقرار رسميًا بموجب قرار حكومي في يناير 2021.
2553	فقد أوصى الخبراء و المختصون المشاركون في هذه الأيام, بإنشاء "السلطة الوطنية العليا للأمن الغذائي" تتكفل بشكل أساسي بتحديد ومتابعة السياسات العمومية للسيادة الغذائية.
2554	فقد بدأ الكتابة في وقت مبكر بعد الاستقلال.
2555	فقد تراجع الدينار إلى مستوى 3.18 للدولار في انخفاض نسبته 13.2 في المئة حتى 14 يوليو تموز عن مستواه قبل عام من ذلك التاريخ.
2556	فقد تم استبدال وكالات الأسفار والمكتبات بمواقع إلكترونية ألغت جميع أشكال الوسطاء.
2557	فقد تم تقييم أسواق الأسهم العالمية، على سبيل المقارنة، بأكثر من 120 تريليون دولار.
2558	فقد تمكّنت دوريات الجيش اللبناني، اليوم الخميس، من الكشف عن “عصابة” تعمل على تهريب لبنانيين ولاجئين سوريين إلى دول أوروبية، بطريقة غير شرعية.
2559	فقد داهم مكتب التحقيقات الفدرالي منزل الرئيس السابق في فلوريدا يوم الاثنين.
2560	فقد دفع السوق النفطي العالمي المقيد- الإنتاج السريع أكبر من المتوقع بسبب الانتعاش من وباء كوفيد- 19 وما يمكن أن تخلقه الأزمة الأوكرانية من أثر على الطلب أسعاره إلى 90 دولارا للبرميل.
2561	فقد رحل الثلاثاء عن عالمنا إلى ذمة الله وما عرف جسده المنهك غسلا سوى غسل الميت كأحد شروط الدفن حسب الأصول المعمول بها في جمهورية إيران الإسلامية، أو كما يصر مؤيدوها على تقديمها للشرق الأوسط وللعالم، باسم الجمهورية الإسلامية في إيران.
2562	فقد شهدت توسعا كبيرا ومشاريع تطوير عمراني عديدة، إضافة إلى إنشاء الكورنيش الجنوبي الجديد.
2563	فقد عاد العائد على السندات الحكومية لمدة 30 عاما إلى ما كان عليه قبل ميزانية تراس المصغرة، ففي الوقت الذي ستربح “سيتي” أو مركز المال والأعمال في لندن سيعاني بقية الشعب من التقشف.
2564	فقد عبّر العديد من هؤلاء عن رفضهم الحديث مع أي وسيلة إعلامٍ صهيونية، فيما اكتفى بعضهم بعدم الالتفات حتى لمحاولات المذيع الصهيوني طلب الحديث إلى كاميراتهم، فيما جادلهم آخرون، ورفضوا الإقرار بوجود لـ "إسرائيل".
2565	فقد غادر ما يقرب من مليون شخص في المنطقة منازلهم بسبب نقص الفرص والعصابات والجريمة المنظمة والتأثير المدمر لجائحة كورونا وتغير المناخ.
2566	فقد قال التلفزيون السوري، إن “عدد قتلى القارب الغارق الذي كان يحمل مهاجرين قرب مدينة طرطوس الساحلية بشمال البلاد والذي يُشتبه بأنه أبحر من شمال لبنان متجها نحو أوروبا ارتفع إلى 86 قتيلا”.
2567	فقد قامت مجموعة من المستوطنين بحراثة حوالي 150 دونما مملوكة لأهالي طوباس إلى الجنوب من سهل موفية، بهدف زراعتها، في محاولة للاستيلاء عليها.
2568	فقد كانت الولايات المتحدة إلى حد بعيد أكبر مزود للمساعدات العسكرية لأوكرانيا ، حيث قدمت أكثر من 15.2 مليار دولار من الأسلحة والمعدات منذ بداية الحرب.
2569	فقرر هاي -الذي يعمل في الوقت الحالي باحثًا في مختبر الدفع النفاث التابع لوكالة ناسا NASA- أن يدرس قوى المدّ والجزر للأقمار الجاليليّة الغنية بالمحيطات.
2570	فقصة الإنجيل عند المسلمين ليست هي الحقيقة بل الحقيقة هي قصة القرآن الأسطورية؟
2571	فقلت: والنعم ولكن أصل العرب حسبما أعلم منذ القدم أن الضيف يُطرد بالقوة من أجل يدخل إلى البيت ليتناول طعام العشاء فتوقعت أنكم تريدون أن تعشوني"، حسب قوله.
2572	فقوى الممانعة تسعى الى تشكيل حكومة وحدة وطنية لتغطي فشلها وجرها البلاد الى الهاوية، في حين ان القوى السيادية لا تريد المشاركة في الحكومة، لانها تعرف ان لا امل في اصلاح الواقع في ظل حزب يتحكم في القرارات السيادية ويمنع الدولة من ان تكون دولة.
2573	فكانت تلك مستشفاه الأولى وحجر الأساس لأكبر صرح استشفائي جامعي سيبصر النور فيما بعد”.
2574	فكل المطلوب حتى ينخفض سعر صرف الدولار ويتحسن وضع الليرة، هو إجراء واحد بسيط: أن تتوجهوا أيها اللبنانيون، سواء كنتم مقيمين أم منتشرين، إلى صناديق الاقتراع في أيار المقبل، وأن تختاروا لوائح القوات اللبنانية وحلفائها.
2575	فكلما ارتفعت الأسعار العالمية، زادت الحاجة إلى الدولارات في الداخل وارتفع سعرها مقابل الليرة.
2576	فكيف إن فتحت ثغرة في القطيعة الخليجية التي أحدثها «الرمان المخدّر» منذ مطلع نيسان الماضي؟
2577	فكيف يمكنك إنقاص وزنك والحفاظ على الرشاقة دون أن تتعرض لخسارة المغذيات اللازمة لصحتك؟
2578	فلا أحد يعرف، حتى بوتين ماذا سيحدث اليوم، غدا أو بعد شهر.
2579	فلا تخرج زيارة الأربعين من كونها مصداق حقيقي وعملي على الوفاء للدماء التي سالت على ارض التضحية والفداء كربلاء المقدسة، فالاستمرار بالمسير نحو مدينة سيد الشهداء على مدى السنوات الماضية، يعني تواصل الاقرار بما قدمه الامام عليه السلام من خدمة جليلة للإنسانية برمتها.
2580	فلاح، من سكان قرية كفر سميع الدرزية في الجليل وانضم إلى الشرطة قبل عام، ترك وراءه والدين وشقيق وشقيقة، وفقا للشرطة.
2581	فلا داعي للقلق من أن تتعرّض للسرقة".
2582	فلاديمير بوتين أعاد الحرب إلى القارة الأوروبية.
2583	فلمّا قضى الصلاة قلتُ له: يا رسول الله، لقد رأيتك تصنع اليوم شيئاً ما رأيتك تصنعه؟
2584	فلم يكن أمام الإمام سوى التوجه إلى الشام لمقابلة هشام وجها لوجه، فكاشف هشام الإمام العداء وأخرجه مهاناً، فقال الإمام مقولته المشهورة: “من أحب الحياة عاش ذليلاً”.
2585	فلنبدأ بوكالة الأخبار اليهودية في امريكا (التابعة للوبي الصهيوني) التي تغطي "إسرائيل والعالم اليهودي".
2586	فلنساهم أيضا في هذا”، حسبما أفادت وكالة أنباء “تاس” الروسية.
2587	فليستمتعوا بالتواصل مع بعضهم البعض من دون روسيا".
2588	فما تَـمَّ التصويتُ عليه آنذاك لم يكن تطبيقًا أمينًا لنصِّ اتّفاقِ الطائف وروحِه، إذ إنَّ "وثيقةَ اتفاقِ الطائف" وُضِعَت سنةَ 1989 في ظلِّ رعايةٍ سعوديّةٍ/أميركيّة، بينما دستورُ الطائف أُقِرَّ سنةَ 1992 في ظلِّ الاحتلالِ السوريّ.
2589	فما يحدث يتوافق مع أوصاف عمليات إطلاق النار العقابية على الأطراف”.
2590	فمتى سينال الصياد اليمني أدنى حقوقه، ويعامل كبقية بني البشر؟
2591	فمثلا، دُمر عدد كبير من دبابات "تي-72إم1" البولندية السابقة عندما حاولت المجموعات المسلحة تنفيذ عملية هجومية في جنوب أوكرانيا لاستعادة السيطرة على مناطق خرجت من نطاق سيطرة الحكومة الأوكرانية في كييف بمساعدة القوات الروسية.
2592	فمن العدد الإجمالي لمشتركي الهاتف الثابت خلال الثلاثي الثالث (4,98 مليون)، يوجد 4,53 مليون مشترك مقيم (4,46 مليون في الثلاثي الأول) مقابل 448.602 مشترك مهني (449.707 خلال الثلاثي الثاني).
2593	فمن أين لهم ان يأتوا بكل هذه المبالغ الباهظة ومعظم الرواتب ما زالت تدفع بالليرة؟
2594	فمنذ 2019، أدى الانهيار القياسي في قيمة العملة المحلية مقابل الدولار، فضلا عن شح الوقود والأدوية والغلاء القياسي في أسعار السلع الغذائية، إلى فقدان المواطنين قدرتهم الشرائية.
2595	فمنهم من ابتلي في ولده وآخر في ماله وغيره ابتلي في أهله أو جسده نجده هلك، أعصابه أصابها التلف من هول ما يلاقي، وصعوبة ما يقاسي في حياته.
2596	فنحو نصف المجموع الكلي للقروض وسندات الدين الدولية العابرة للحدود مقوَّم بالدولار.
2597	فهذا انتهاك واضح للدستور».
2598	فهذا فعلاً مهين للناخب.
2599	فهذه الخطوة، سواء كانت الى الامام او الى الخلف، هي حلقة مترابطة مع غيرها من الحلقات في مسلسل تاريخي طويل ذي طبيعة تراكمية.
2600	فهل اختلف الأمر منذ الرومان عنه الآن؟
2601	فهل تنجح حكومة الإطار التنسيقي برئاسة السيد السوادني في اكمال هذا الملف؟
2602	فهل دفع بعض الحكام للتطبيع مع قوات الاحتلال سوى الشعور بالضعف الذاتي والاحتياج لما لدى الصهاينة من قوة وهمية؟
2603	فهل سينبثق بسبب ذلك نظام دولي جديد ما بعد الأزمة الأوكرانية؟
2604	فهل من الممكن أن تأخذ من البلوكات المحيطة؟
2605	فهل هذا يعني أن هذا تأرجح مؤقت للبندول من إيران إلى السعودية أم أن الوضع الراهن أصبح مواليا للرياض فقط.
2606	فهل هي مجرد عملية تهدف إلى تلميع صورة الرئيس قيس سعيّد أم وراءها أهداف أخرى، علما أن سعيّد معروف بمبادئه المحافظة فيما يتعلق بحقوق المرأة؟
2607	فهم رعاة الخرافات الوهابية التي نشرت التطرف ونَمّت الجماعات المتطرفة وبالبترو دولار موّلوا الإرهاب والتطرف.
2608	فهو يقلل من الإجهاد التأكسدي الناجم عن الالتهاب طويل الأمد بعد الإصابة أو العدوى.
2609	فهي بحق أم الثورات العربية، ونجمة حركات التحرر العالمية، وراية الكفاح الوطني والقومي والتقدمي في ثلاث قارات: آسيا وإفريقيا وأمريكا اللاتينية.
2610	فهي لقطات محاورة وليست صياغات تسجيلية فقط.
2611	فواشنطن مثلا تطالب حلفاءها بدعم الضوابط المشددة المعتمدة في الولايات المتحدة بخصوص تصدير الرقائق إلى الصين.
2612	فوراً بدأ بيننا جدال استمر حتى ساعات ما بعد منتصف الليل.
2613	فور صدور القرار باشر مجلس الأمناء التحضير لإنشاء المركز، وفي مقدمة ذلك وضع الأسس لتنفيذ ما جاء في المرسوم الرئاسي، وتوفير التمويل اللازم بما يشمل التبرعات والبدء بالتصاميم الهندسية.
2614	فوصف العرب بالخونة ربما كان إشارة للثورة العربية ضد الدولة العثمانية أثناء الحرب العالمية الأولى.
2615	فوفقًا للمادة 79 من البروتوكول الأول الملحق لاتفاقيات جنيف الأربع، والتي وصلت لمستوى القانون العرفي الدولي، " يعد الصحفيون الذين يباشرون مهمات مهنية خطرة في مناطق المنازعات المسلحة أشخاصاً مدنيين ضمن منطوق الفقرة الأولى من المادة 50".
2616	فوفقًا لمصادر موثوقة في دول مختلفة - بما في ذلك أوكرانيا - ووفقًا للمعلومات الواردة، فإن نظام كييف يستعد لاستفزاز على أراضيه بتفجير ما يسمى بـ "القنبلة القذرة" أو الأسلحة النووية منخفضة القوة.
2617	في 11 مايو 2022، أعلنت وزارة الصحة الفلسطينية عن إصابتها بعيار ناري بالرأس وأنها وضعها حرج للغاية خلال تغطيتها لاقتحام الجيش الإسرائيلي لمخيم جنين.
2618	في 12 سبتمبر، طلب توكاييف من المجلس الدستوري التحقق من اقتراح النواب هذا للامتثال للقانون الأساسي وتلقى ردا إيجابيًا.
2619	في 15 ديسمبر/ كانون الأول، أبلغت وزارة الصحة في بيرو عن مقتل 8 أشخاص، ونقل 19 آخرين إلى المستشفى.
2620	في 1973، تسبب هذا الرد في صدمة تضخمية (…) ما دفع البنوك المركزية إلى رفع معدلات الفائدة بشكل كبير وقتل النمو”.
2621	، في 21 شباط/فبراير، مرسومي الاعتراف بجمهوريتي لوغانسك ودونيتسك، بالإضافة إلى توقيع اتفاقيتي الصداقة والتعاون مع رئيسي جمهوريتي لوغانسك ودونيتسك الشعبيتين.
2622	في 22 يوليو/تموز "اتفاقية الغذاء" بشأن تصدير الحبوب من الموانئ الأوكرانية مع الأمم المتحدة وتركيا في مدينة إسطنبول.
2623	في 24 فبراير 2010 أبلغه المدير العام للعلاقات الاقتصادية لدول مجلس التعاون الخليجي الدكتور عبد العزيز العويشق المستشار الاقتصادي في السفارة الأمريكية بالرياض أن برنامج الاجتماع الخاص باليمن قد تغير فجأة بفضل تأثير الرئيس اليمني على الملك عبد الله.
2624	في 24 فبراير/ شباط، في 24 فبراير، شنت روسيا عملية عسكرية في أوكرانيا بعد أن طلبت جمهوريتا دونيتسك ولوغانسك الشعبيتان المساعدة للدفاع عنهما ضد هجمات القوات الأوكرانية المكثفة، وفي أعقاب تهديدات كييف وتلويحها بالعودة إلى تطوير أسلحة نووية.
2625	في 29 تشرين الثاني/نوفمبر 2012، انضمت فلسطين إلى الأمم المتحدة بصفة "دولة مراقبة غير عضو".
2626	في 6 كانون الأول / ديسمبر ، عُقد في مدينة يريفان ، بجمهورية أرمينيا ، اجتماع لمجلس التنسيق لرؤساء السلطات المختصة في البلدان الأعضاء في منظمة معاهدة الأمن الجماعي (CSTO) بشأن مكافحة الهجرة غير الشرعية.
2627	في آب/أغسطس الماضي، قتل وأصيب العشرات في حادثين مرورين في ولاية غازي عنتاب جنوب شرقي تركيا.
2628	في أبريل/نيسان 2020، نُشر مقال في المجلة العلمية Nutrients يركز على مسألة أهمية الحفاظ على الحالة التغذوية المثلى وتأثيرها على عمل جهاز المناعة في الحماية من الالتهابات الفيروسية.
2629	في أبوظبي، قال متحدث بإسم مكتب رئيس الوزراء أن جونسون أوضح خلال اللقاء مع ولي عهد أبوظبي “مخاوفه العميقة بشأن الفوضى التي أحدثها الغزو الروسي غير المبرر لأوكرانيا، وشدد على أهمية العمل معا لتحسين الاستقرار في سوق الطاقة العالمي”.
2630	في أحدث مؤشر على محاولات لاستئناف العلاقات، قام رئيس الدولة يتسحاق هرتسوغ بزيارة تاريخية استمرت لمدة 24 ساعة إلى تركيا في وقت سابق من هذا الشهر.
2631	في إدعاء "شراء المونديال" من قبل دولة قطر فإن الجميع يعرف أن عديد الدول التي استضافت المونديال قبل قطر قد اتهمت برشوة الدول المصوتة، ومثال على ذلك الفضيحة المدوية لشراء ألمانيا لأصوات الدول الإفريقية التي دفع الألمان لها الملايين في كأس العالم للعام 2006 لتستضيفه ألمانيا، وقِس على ذلك.
2632	في إسرائيل كما في أماكن أخرى في العالم، ينتشر المتحور بسرعة كبيرة – مما يزيد من الضغط على الفحوصات والمدارس والمستشفيات وخطوط الطيران – لدرجة أن بعض الخبراء يحضون على التركيز بدلا من ذلك على حالات الاستشفاء.
2633	في إشارة لخلاف الحلبوسي- الزاملي.
2634	في إقرار على صحة اتهامات وجهها الرئيس السابق دونالد ترمب، عرض مسؤولون في وزارة العدل الأميركية إعادة جوازات سفره الثلاثة المصادرة من منزله جراء الاقتحام الذي نفذه مكتب التحقيقات الفيدرالي “إف بي آي” FBI، وفقاً لرسالة بريد إلكتروني يوم الاثنين كشفها المتحدث باسم ترمب.
2635	في الأثناء، اعتبر الأمين العام للأمم المتحدة، أنطونيو غوتيريش، الأربعاء، في مستهلّ اجتماع للجمعية العامة للمنظمة الدولية أنّ العالم يواجه “لحظة خطر” بسبب الأزمة الأوكرانية-الروسية، مستنكراً من جديد “الانتهاكات” التي ارتكبتها موسكو بحقّ كييف.
2636	في الأثناء، قالت وزارة الخارجية التركية إنها تعتقد أن الهجوم إرهابي ودعت السلطات العراقية لتجنب إصدار بيانات متأثرة “بدعاية منظمات إرهابية”.
2637	في الأشهر الأخيرة، قال الغرب إن روسيا تعد "لأعمال هجومية" في أوكرانيا وهدد باتخاذ إجراءات تقييدية صارمة.
2638	في الأشهر التي سبقت الثورة دخلت مصر في حالة من عدم الاستقرار انعكست على قرارات الملك بإقالة الحكومات المتعاقبة كل بضعة أسابيع.
2639	في الأشهر التي سبقت الغزو الروسي لأوكرانيا، كان من المتوقع أن يرفع مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأمريكي أسعار الفائدة عدة مرات هذا العام للحد من التضخم المرتفع، لكن الآن ربما ليس بنفس القدر.
2640	في الاقصر وضع هذا الموقع فى قائمة التراث العالمى ليصبح من بين اهم سبع مناطق في جمهورية مصر العربية وبذلك اصبح هذا المكان واحدا من أهم الأماكن التاريخية.
2641	في الانتخابات التي أجريت الخميس، بمقر جامعة الدول العربية.
2642	في الانتظار، يأخذون دورات إسعافات أولية ويساعدون العسكريين في بناء تحصينات، في قاعة كبيرة في وسط المركز، حيث ثُبّتت أعلام أوكرانيا والولايات المتحدة على أغلفة قذائف، يعطي القس غينادي موخنيكو التعليمات للأطفال،
2643	في الايام الاقتصادية دولار السوق السوداء هبط عن سعر منصة مصرف لبنان، ومع فرح اللبنانيين فانه لا ترجمة فعلية له في الاسواق، وكأن الجهات المعنية تتابع بخجل الجنون الذي يستبد بالاسعار، والمعنيون من شاشة الى شاشة يبررون ويعدون بخفض الاسعار.
2644	في البداية، تم قبول الطلبات المقدمة فقط من ممثلي السكان المحليين في القطب الشمالي.
2645	في البداية، فلم يكن الهواء باردًا بدرجة كافية - فقط سالب أربع درجات.
2646	في البقاع الشمالي، تساقطت أمطار غزيرة قبل أن تبدأ الثلوج بالهطول، ما أدى إلى قطع معظم الطرقات الجبلية والداخلية.
2647	في البلدان المتضررة بشدة، ربما تهدد أسعار الغذاء المتزايدة الارتفاع الاستقرار الاجتماعي.
2648	في البوذية، كل شيء له قيمة حية في حد ذاته – ليس فقط البشر، ولكن الحيوانات أيضاً.
2649	في البيان الذي نقلته وكالة أنباء الأناضول التركية إلى تجنب الخطوات.
2650	في الجانب المكسيكي، تمتد طريق بمحاذاة الجدار وسط الكثبان الرملية والأغصان.
2651	في الخلاصة نحن في مواجهة سلسلة من الأزمات التي تحتاج إلى حلول، ومنها هذه الأزمة ذات الطابع المزدوج (الديون / البطالة)، أسبابها واضحة، وحلولها أيضا قدّمها الإمام الشيرازي في شروح سهلة واضحة وبسيطة، لكنها تحتاج إلى برامج معالجة تقوم على قاعدة الإرادة القوية والإدارة العلمية الناجحة في التطبيق.
2652	في الداخل، وبدلاً من السجاد الذي يصعب تنظيفه، تتميز “أولي” بغطاء أرضي مكون من قطعة واحدة مصنوع من إسفنج مرن.
2653	في الدقائق العشر الأولى تبيّن لجميع الطلاب الفارق الكبير بين الملابس الأنيقة النظيفة اللماعة التي يلبسها المعلم، وبين الكلمات والجمل التي كان يتفوّه بها، حتى ذلك العطر الذي ملأ الصف الصغير المغلق الباب والنوافذ، لا أزال أتذكره، فأقارن بين جمال العطر وفقر الكلام والسلوك الذي أبداه المعلم الأنيق معنا.
2654	في الدقيقة الأولى، كنا جميعًا نتفق بالصدفة على أن الحرية الفردية تُشكل مبدأً قيمًا.
2655	في الذكرى السابعة والسبعين لتأسيس الجيش.
2656	في الرد الأول، قالت الشبكة إن ثلاثة من مسؤولي الصحة العامة أبلغوا طاقمها أن بوسعهم التصوير داخل المبنى.
2657	في الرسالة، ندد بينيت بما أسماه “آلة السم القاتلة” لنواب المعارضة مثل رئيس الوزراء السابق بنيامين نتنياهو، بن غفير، أيمن عودة، وبتسلئيل سموتريتش.
2658	في السادس عشر من شهر آب المنصرم، قتل جندي إسرائيلي، في إطلاق نار قرب مدينة طولكرم شمال الضفة الغربية المحتلة، وتبين لاحقا أن زميله في نقطة حراسة قرب جدار الفصل العنصري بمحاذاة طولكرم؛ أطلق عليه النار عن طريق الخطأ.
2659	في الستينيات والسبعينيات من القرن الماضي، استغلت الانقسام الصيني السوفياتي بغية إضعاف العالم الشيوعي.
2660	في السياق، اعتبر الرئيس التركي رجب طيب إردوغان أن اتفاقية شحن الحبوب من أوكرانيا التي تمت بوساطة من أنقرة ورعاية من الأمم المتحدة، نجاحاً دبلوماسياً مهماً لبلاده.
2661	في السياق ذاته، أدانت وزارة الخارجية العراقية، اليوم الأربعاء، القصف المدفعي والصاروخي الذي نفذه الجيش الإيراني لمناطق في كردستان.
2662	في السياق، نقلت مواقع إخبارية محلّية، عن مصادر أمنية، بأن مسلحي التنظيم شنّوا هجوماً استهدف نقطة أمنية تابعة للجيش العراقي في منطقة مرجانة التابعة لمحافظة ديالى الشمالية.
2663	في الشهر الماضي، أغلقت إسرائيل مكاتب منظمة “الحق” في رام الله.
2664	في الشوارع، تنتشر ملصقات تشيد بالجيش، كما تكثر البرامج والإعلانات التي تتحدث عن بطولاته.
2665	في الصومال، على سبيل المثال، تظل حركة “الشباب” التابعة لتنظيم القاعدة هي المجموعة الجهادية الأبرز.
2666	في الظروف العادية، يتطلب الانضمام إلى الناتو، فترة طويلة من المفاوضات، ولكن بالنظر إلى السياق الجيوسياسي الحالي، من المتوقع أن تخضع السويد وفنلندا لعملية أسرع، مع توقع الانتهاء من الإجراءات الفنية قبل حلول موعد قمة مدريد.
2667	“في العديد من الأماكن السياحية في الإمارات، وخاصة الفنادق، بها هامش كبير من الحرية في الملابس، لأنها أماكن سياحية وبالتالي هناك مجال لحرية أكبر”.
2668	في العراق قد أعلنت، أمس الخميس، إحباط ما أسمته "مخططا إرهابيا يقوده حزب البعث".
2669	في الكأس القارية منذ يوم الجمعة بمدينة بعد رحلة جوية متعبة مرّت عبر (مصر) حيث يعول فريق النسور البشارية على هدافهم بلعيد حميدي (9 أهداف / 5 تمريرات حاسمة) من أجل هز شباك الخصم والإطاحة بتشكيلة اورلاندو بيراتس المتعود على المنافسة الافريقية.
2670	في المجال السياسي أيضا، تقلّبت العلاقة بين الحلفاء.
2671	في المرتبة الرابعة من حيث إنتاج النفط بمعدل 959 ألف برميل يوميا حسبما كشفهُ موقع "بيزنس إنسايدر" الأمريكي عن الدول الإفريقية الأكثر إنتاجًا للنفط الخام خلال سنة 2021.
2672	في المقابل، أكد المسؤول المحلي في خاركيف، أوليغ سينيغوبوف، أن المدينة عادت إلى سيطرة القوات الأوكرانية، بعد ساعات قليلة من إعلانه وصول الجيش الروسي إلى وسط المدينة.
2673	في المقابل، تبلغ نسبة الأطباء إلى المرضى حوالي 1 إلى 500.
2674	في المقابل، رفض الحوثيون تشكيل المجلس الرئاسي، باعتباره قراراً خارجياً فاقداً للشرعية، إذ قال محمد عبد السلام، المتحدث الرسمي باسم الحوثيين، ورئيس الوفد التابع لهم، في بيان له: «حاضر ومستقبل اليمن يتقرر داخل اليمن، وأي نشاط خارج حدوده عبارة عن مسرحيات هزلية وألعاب ترفيهية تمارسها دول العدوان (دول التحالف)».
2675	في المقابل، ستجد إيران يدها طليقة في سوريا بسبب انشغال بوتين في مكان آخر.
2676	في المقابل، فإن وجود الأقمار قريبا من الأرض يجعل من الضروري إرسال كثير من الأقمار إلى المدار، ومن هنا سيبلغ عدد تلك التابعة لـ”أمازون” أكثر من 3200، في مقابل آلاف لـ”ستارلينك”، من بينها 1500 تعمل حاليا.
2677	في المقابل، قد يتسبب ارتفاع نسبة البطالة في السوق الفلسطينية لما فوق 27% إلى مواجهة الحكومة صعوبات في تطبيق خطتها.
2678	في المقابل، كانت إشارات العضلات، التي تم جمعها بواسطة عدد قليل من أجهزة الاستشعار الملتصقة بالذراع، أكثر استقراراً.
2679	في المقابل، كتب قائده هداف بايرن ميونيخ الألماني روبرت ليفاندوفسكي على حسابه في “تويتر” إن “لاعبي كرة القدم والمشجعين الروس ليسوا مسؤولين، لكن لا يمكننا التظاهر بعدم حدوث شيء”.
2680	في المقابل، من شأن تلك المقترحات أن ترفع بشكل كبير درجة الخطورة بأن تصبح الحرب صراعاً أوسع نطاقاً وقابل للتحول إلى صراع نووي.
2681	في المقابل هناك دول شرق أوسطية تجني مكاسب كبيرة من تداعيا الحرب الأوكرانية وبخاصة دول مجلس التعاون الخليجي المصدرة للنفط، والتي تشهد تدفقات نقدية هائلة نتيجة ارتفاع أسعار النفط.
2682	في المقابل، واجهت شركات المحروقات اتهامات «بمراكمة أرباح تفوق 45 مليار درهم (4.5 مليار دولار) منذ التحرير وحتى نهاية 2021»، وفق ما يؤكد حسين اليماني من «الكونفدرالية الديمقراطية للشغل».
2683	في المقابل واستباقا للتحولات المحتملة في العلاقات اللبنانية-العربية وبعض الملفات الشائكة في المنطقة أنهى وزير الخارجية الايراني حسين أمير عبد اللهيان مشاوراته في دمشق للانتقال الى بيروت للقاء كبار المسؤولين اللبنانيين.
2684	في المقابل، ولكوْن لقاء أمس خلص إلى مزيد من المراوحة، فقد ارتقى بذلك، وفق مصادر سياسية، إلى مصاف الإعلان رسمياً عن استحالة تشكيل حكومة جديدة قبل نهاية العهد، والتسليم بالعبور إلى ضفّة الشغور الرئاسي على متن حكومة تصريف الأعمال.
2685	في المقابل يخضع المرتزق رشاد العليمي الذي استدعته السعودية قبل أسابيع لإقامة جبرية في الرياض، بينما تستمر في خطف أمين العكيمي وحنتف وآخرين من كبار المرتزقة.
2686	في الممارسة العملية، تشرح باروخ، بسبب الطريقة التي يتم بها أداء الخدمة وبسبب الاضطرابات البيروقراطية التي لا تطاق التي يجد الاهالي أنفسهم فيها، غالبا ما تنتهي النوايا الحسنة بخيبة الأمل.
2687	في المنطقة التي تعد 53 دولة بينها دول تقع في آسيا الوسطى، شكلت المتحورة أوميكرون في 18 كانون الثاني/يناير 15% من الحالات الجديدة من كوفيد، أي أكثر من النصف مقارنة بالاسبوع السابق بحسب أرقام منظمة الصحة العالمية.
2688	في المنطقة انتخب اليمنيون اهدافا جديدة للرد على العدوان السعودي الاماراتي الاميركي ومجازره المروعة بحق المدنيين الابرياء، فكانت صواريخهم البالستية وطائراتهم المسيرة رسائل نارية ضد اهل العدوان في جيزان وابو ظبي ودبي، مع التاكيد انها ستتبع بالمزيد ان لم يكف آل زايد وآل سلمان عن التمادي بالعدوان.
2689	فى المواجهات الانتخابية السابقة بدت «مارين لوبان»، ووالدها قبلها، خطرا كامنا يستحيل تماما أن يصل إلى الإليزيه، أو أن يفرض على بلد ممعن فى اعتزازه بما يسميه «قيم الجمهورية» المستمدة من إرث الثورة الفرنسية التخلى عنها والتنكر لها.
2690	في الموازاة، قالت اللجنة الدولية للصليب الأحمر أمس إنها مستهدفة بمعلومات مضللة تُنشر على نطاق واسع حول عملها في أوكرانيا، منددة بما يمثله ذلك من خطر على موظفيها.
2691	في النظرية المالتوسية، تنجم الحروب عن التوسع السكاني ومحدودية الموارد.
2692	في الواقع، تعتبر الوجبات السريعة اليوم أسوأ بكثير مما كانت عليه في الثمانينيات وذلك لأن أحجام الحصص أصبح أكبر بكثير.
2693	في الوقت الحالي، تريد بروكسل تخفيف وقع ذلك على الاسعار من خلال توسيع «مجموعة الأدوات» التي تم الكشف عنها في الخريف الماضي، وهي مجموعة من التدابير (ضبط الأسعار والمعونة المباشرة والإعفاء الضريبي وإلغاء ضريبة القيمة المضافة) التي قد تعتمدها الدول في مواجهة أزمة الطاقة.
2694	في الوقت الحالي، هناك ما يقرب من 50 مليون شخص يخضعون لتنبيهات من درجات الحرارة الشديدة والخطيرة التي تجتاح المناطق من جنوب كاليفورنيا إلى شرق أريزونا والشمال إلى أيداهو، ويمكن أن تصبح أكثر سخونة.
2695	في الوقت ذاته، أطلقت 4 قذائف هاون باتجاه مدينة غازي عنتاب من المناطق الخاضعة لسيطرة «قسد» شرقي نهر الفرات سقطت في حقول خالية في بلدة كاراكميش، ولم تتسبب في إصابات.
2696	في الوقت نفسه، تقوم كوريا الشمالية، المنغلقة على نفسها، بتسريع وتيرة تجاربها الصاروخية.
2697	في الوقت نفسه، صاحَب الفيضانات انتشارٌ للأمراض ومخاوفُ من تفشِّي الأوبئة، ضاعفها تدمير البنية الصحية في باكستان، ما دفع منظمة الصحة العالمية لإرسال إمدادات من بينها 15.6 طن من مجموعات علاج الكوليرا، والمياه والخيام متعددة الأغراض التي يمكن استخدامها كخيام طبية.
2698	في الوقت نفسه مُنحت في أوسلو جائزة نوبل للسلام للناشط البيلاروسي المسجون أليس بيالايتسكي والمنظمة غير الحكومية الروسية “ميموريال” والمركز الأوكراني للحريات المدنية، في خطوة تكتسي طابعا رمزيا كبيرا في أجواء النزاع في أوكرانيا.
2699	في الوقت نفسه، وقع زيلينسكي في وقت سابق مرسومًا بشأن تنفيذ قرار مجلس الأمن القومي والدفاع في أوكرانيا بشأن استحالة إجراء مفاوضات مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين.
2700	في الوقت نفسه، يتجاهل الغرب الجرائم الموثقة للقوات الأوكرانية بحق الجنود الروس الأسرى، حيث انتشرت تقارير إعلامية غربية ومقاطع فيديو لوقائع قُتل فيها العسكريون الروس بدم بارد وأحيانًا بطرق مروعة، علاوة على الهجمات الإرهابية التي استهدفت المدنيين والبنى التحتية داخل روسيا.
2701	في الوقت نفسه يلتزمون الصمت بشأن حقيقة أنه في حالة إصابة مثل تلك الأسلحة لأي من المباني السكنية، فلن يصبح لتلك المباني السكنية أثر على الإطلاق”.
2702	في اليوم العالمي لحقوق الإنسان.
2703	في أول خطاب علني للبيد كرئيس للوزراء مساء السبت، شكر سلفه بينيت على “الانتقال المنظم للسلطة” وأثنى على قيادته على مدى الأشهر الـ 12 الماضية.
2704	في بداية إغلاق كورونا في عام 2020، عانت إسرائيل من نقص في البيض، وقام مزارعو الدواجن الأوكرانيون بإنقاذ المستهلكين الإسرائيليين.
2705	في بداية اللقاء رحب الطيب بالراعي لافتا الى انه “يتابع مواقفه واخبار لبنان مبديا اسفه وحزنه الشديد على ما الت اليه الاوضاع فيه”.
2706	في بداية الوباء، وخوفا من نفادها، كان هناك اندفاع على بعض المنتجات مثل ورق المرحاض ما تسبب في نقص بإمدادها.
2707	في بدايتها الفنية كانت نيرمين الفقي نموذجاً للبطلة الرومانسية، وتعترف بأنَّها «شخصية رومانسية للغاية»، ومن أعمالها التي تعتز بها في هذه النوعية، مسلسلات «الأصدقاء»، و«للثروة حسابات أخرى»، و«لم تنس أنَّها امرأة»، و«بنات عمري».
2708	في بعض الأحيان تقام الاحتفالات الجماهيرية أيضًا بملابس تنكرية، والتي تبدو وكأنها كرنفال كامل، لكن هذا التقليد تم الحفاظ عليه، كقاعدة عامة، فقط في القرى، وبعد ذلك، بشكل رئيسي في أراضي أوكرانيا وبيلاروسيا.
2709	في بلاد ما بين النهرين في العراق، لطالما هدد التصحر وتملح التربة بدفن مهد واحدة من أقدم الحضارات البشرية.
2710	في بيان، أوضح جيمي ويتوورث، أستاذ الصحة العامة الدولية في مدرسة لندن للصحة العامة وطب المناطق الحارة أنّ "العلاج مفيد عمومًا، لكن ما من أدوية محددة متاحة.
2711	في بيان لها، اليوم الاثنين، أن الحريق اندلع في حدود الساعة الثانية صباحا ولم يتم تسجيل أي خسائر بشرية.
2712	في تغريدة عبر حسابه الرسمي في موقع تويتر: "التقيت هذا الصباح مع نظرائي في مجموعة السبع لمناقشة هجوم الرئيس بوتين غير المبرر على أوكرانيا".
2713	في تلك المساحة الشاسعة من الجمال الطبيعي، حيث تنقل البطلان بهدوء، رغم القلق الــــذي يسكنهما، كانــــت فســــحة لحوارات واستنتاجات ما ورائية تدور في فلك الإنسان: «موجودين قبل ما ننوجد.
2714	في حادثة صادمة وقعت في مقاطعة ساراسوتا بولاية فلوريدا الأمريكية، أظهر مقطع فيديو نُشر على موقع “سناب شات” ما فعله رجل وابنته بحيوان راكون بعد أن حاصراه داخل حاوية قمامة.
2715	في حال الاضطرار للتواجد داخل المرفأ ومحيطه (للعمل أو لأسباب أخرى)، يجب ارتداء الكمامة الخاصةKN95 طيلة فترة التواجد وكذلك الأمر بالنسبة للأشخاص المارين في المنطقة ومحيطها.
2716	في حال انفصالهن عن أزواجهن، يمكن أن ينظر إلى النساء على أنهن يشكلن تهديدا عليهم وبأنهن سيقمن بإبلاغ الشرطة عن أنشطة أزواجهن.
2717	في حال حدوث تغييرات كبيرة في عمل البعثة على أراضي الجمهورية، فإن تمثيل مجلس النواب الشعبي في JCCC وفي عملية التفاوض سيتم نشرها للناس".
2718	في حديثه مع والدي عمار، أصر ابن عمه شادي أبو عفيفة: “في نهاية المطاف، توجد في إسرائيل قوانين.
2719	في حريق آخر في شقة بمدينة بات يام الساحلية بوسط البلاد، أصيب رجل بجروح خطيرة واثنين آخرين بجروح طفيفة.
2720	في حين أبرزت أن "استقبال للاجئين الصحراويين في مخيمات تندوف، اعتبارًا من 31 أكتوبر 1975، كان نتيجة للاحتلال غير الشرعي لإقليم الصحراء الغربية من قبل المغرب، بعد رحيل القوة الاستعمارية السابقة.
2721	في حين أضاف أردوغان أن الثقة في المنظمات الدولية وصلت إلى الحضيض، وانتشرت المنظمات الإرهابية والتطرف.
2722	"في حين أن الدول الأخرى قد جرمت انتشار المعلومات الخاطئة عن - ولديها معدلات تطعيم أعلى - فإن استجابة الولايات والحكومة الأمريكية اقتصرت إلى حد كبير على مكافحة المفاهيم الخاطئة بمعلومات دقيقة"، تقول ميشيل إم ميلو، أستاذة القانون والسياسة الصحية في جامعة ستانفورد.
2723	في حين أن الطرازات التقليدية ذات اللون الأسود هي الأكثر مبيعا، إلا أن لمسة عصرية ملونة تساعد في استقطاب الزبائن من الفئات السكانية الأصغر سناً.
2724	في حين أنها نجحت في أدوار جوهرية، وعلى الأخص تمثيل الدولة في التقاضي المدني لمكتب المدعي العام لمنطقة تل أبيب، فإن باهراف-ميارا غير معروفة نسبيا نظرا للمنصب القوي للغاية الذي من المقرر أن تشغله.
2725	في حين أن هذه خطوة تجارية توسيعية لمهرجان ليس لديه خيارات تمويل كبيرة تؤدي إلى إثارة فريق من الجمهور إلا أن الخوف هو أن يكون الاعتماد عليها قد أضر بفرص أفلام أخرى غير متنافسة على الأوسكار.
2726	في حين أنه قد يكون لديه علاقة حافلة بالتاريخ مع نتنياهو، لا يمكن قول الشيء نفسه بالنسبة لعلاقته مع الشركاء المتشددين المفترضين لرئيس الوزراء القادم، الذين سيسعون بلا شك إلى دفع السياسة الإسرائيلية إلى اليمين بعيدا عن حل الدولتين مع الفلسطينيين الذي ترغب إدارة بايدن برؤيته.
2727	في حين أنه من الصحيح أن بعض الأنواع يمكن أن تحتفظ ببراعتها الإنجابية مع تقدم العمر، إلا أنها ليست أمثلة حقيقية للشيخوخة السلبية، والدراسات التي زعمت أن الكثير منها ربما تكون معيبة، كما يقول ماكلاكوف.
2728	في حين بحثت الكيلاني مشروع تدريب مندوبي مشروع المنحة بالفروع لتأهيلهم للرد على استفسارات المواطنين.
2729	في حين تم الكشف في البئر الثاني KFRN-1، الذي تم حفره سنة 2019، عن وجود 400 مليون برميل من النفط الغني جدا بالبارافين (زيت شمعي) بكثافة تقدر ب 0.88 عند 15.56 درجة، حيث تبلغ الأحجام المحينة للنفط بعد عمليات الحفر الثاني حوالي 100 مليون برميل (مثبتة ومحتملة).
2730	في حين جلس ممثلونا مع قائد المنطقة لجلب حراسة دائمة للشرطة، وصل عشرات الشرطيون واستخدموا العنف ضد نشطاء اليمين وضدي، وحاولوا تدمير المكتب البرلماني.
2731	في حين خُصص لمخططات البلدية بهدف التنمية 100 مليار دينار، و خصصت 1600 مليار دينار لباقي القطاعات الأخرى.
2732	في حين، سجلت أجواء صافية على باقي المناطق الجنوبية.
2733	في حين لاحظ أنّ الواقع في المشرق أفضل حالا، ليس على صعيد الدراسات، وإنما على مستوى بعض الأعمال التي قاربت ما يحدث في المجتمع (الأفلام القصيرة).
2734	في حين لا يحب فريق آخر الاستماع إلى الموسيقى ولايجد لها وقتًا ولا بالًا.
2735	في حين هبط السفارة الأميركية مباشرة الى الدرجة الثانية.
2736	في خرجة وقحة ليست بغريبة عن أزلام النظام العسكري الجزائري، هاجم وزير الشبيبة والرياضة الجزائري، عبد الرزاق سبقاق، أثناء استقباله لِوفد منتخب كرة اليد العائد من مصر إلى الجزائر، وبدون سبب وبدون سياق، المغرب وإنجازاته الرياضية وبكون قبلة للاتحادات الرياضية الإفريقية.
2737	في خريف عام 2021 وصل “غريسفول” إلى حوض بناء السفن بلوم آند فوس في هامبورغ من أجل إجراء أعمال صيانة وتجديد.
2738	في خطوة وصفها المراقبون بـ "التاريخية"، لتحديث الحياة الديمقراطية في الأردن، أقر برلمان المملكة التعديلات الدستورية الجديدة بإضافة 30 بندًا للدستور، بعد سلسلة من الجلسات والنقاشات الحادة بين الأعضاء.
2739	في خلال 6 سنوات قام ببطولة 25 فيلمًا سينمائيًّا، وخلال تلك الفترة ظلَّ يقدِّم الأدوار المرتبطة بالشباب والرومانسية والحب والمغامرات.
2740	في ديسمبر/ كانون الأول، وصفت هيئة مراقبة الإعلانات في المملكة المتحدة تسويق رموز مشفرة للمشجعين من قبل "آرسنال" بأنه "غير مسؤول".
2741	فيديو يوثق لحظة استهداف pic.
2742	في ذكرى انتهاء الحرب العالمية الثانية.
2743	في ذلك النهار الأسود، أحكم الاحتلال الإسرائيلي طوقًا أمنيًا على المخيم تسهيلًا لدخول الميليشيات إليه وبدأت بتنفيذ المجزرة بدم بارد، مستخدمةً الأسلحة المختلفة في وجه المدنيين العُزَّل.
2744	في ذلك الوقت، كانت الحكومة تأمر المواطنين العاديين بعدم الالتقاء، حتى في الهواء الطلق، وكانت هناك قيود مشددة على الاختلاط الاجتماعي، بما في ذلك في الجنازات.
2745	في ربيع عام 2012، بعد استدعائها للمحكمة، رفضت خلع نقابها وأثارت مشادة مع حارس أمن، صورتها ونشرتها على موقع يوتيوب.
2746	في رسالة مصورة نشرها على وسائل التواصل الاجتماعي، ناشد نتنياهو سموتريتش وبن غفير بتجديد تحالفهما – مكررا جهودا مماثلة بذلها في عامي 2019 و2021.
2747	في رواق الرواية تشتغل الناقدة على مواضيع مثل، التشكيل المكاني وعلاقة الشخصيات بالمكان والحكاية التراثية، وثيمة الموت وتقنيات بناء الزمن، والوصف وأدب الرسائل وتمثلات الراوي.
2748	فيروس كورونا: أجهزة الرقابة الصينية تحاول حجب مقطع فيديو عن…
2749	في رينوسا، يشكل “البند 42” أحد مصادر قلق المهاجرين، إضافة إلى المحامي الذي يجب تكليفه في المكسيك أو الولايات المتحدة، والمسكن والصحة والطعام والأطفال.
2750	في سابقة تاريخية؛ دهم عناصر «مكتب التحقيقات الفيدرالي (إف بي آي)» منزل الرئيس الأميركي السابق دونالد ترمب في مارالاغو بولاية فلوريدا، بحثاً عن وثائق سرية احتفظ بها بعد مغادرته البيت الأبيض.
2751	في سبتمبر الماضي، برأت محكمة أحداث في القدس خمسة مشتبه بهم آخرين شاركوا في الزفاف، حيث قال القاضي إن مشاركة القاصرين في الرقص لا يمكن تفسيره بالضرورة على أنه دعم لإيذاء عائلة دوابشة.
2752	في سعيه إلى إعادة رسم الخريطة بالقوة، يأمل بوتن في عكس اتجاه المشروع الأوروبي وإعادة تأسيس روسيا كقوة بارزة، على الأقل في أوروبا الشرقية.
2753	في سياق متصل، أدانت المملكة العربية السعودية أمس (الجمعة)، «الهجمات السيبرانية» التي تعرضت لها ألبانيا واستهدفت البنية التحتية الرقمية.
2754	في سياق متصل شاركت وزيرة الخارجية والتعاون الدولي نجلاء المنقوش بدعوة من وزارة الخارجية القطرية وبالتنسيق مع الجانب التشادى في مفاوضات السلام التشادية في الدوحة وبرعاية دولة قطر و دعم الدول المعنية بالشأن التشادي.
2755	في سياق متصل، فرضت الولايات المتحدة، الخميس الماضي، عقوبات على "" في إيران واتهمتها بالإساءة للنساء واستخدام العنف ضدهن وحملتها مسؤولية وفاة مهسا أميني (22 عامًا).
2756	في سياق متصل، وعد المستشار الألماني “أولاف شولتس” أوكرانيا بتسليمها نظاما حديثا مضادا للطائرات ورادار تتبع يمكنه رصد المدفعية.
2757	في سياق مماثل، لاحظت صحيفة فرسايا الأسبوعية الاستقصائية في أواخر مايو 2001: "الاتصالات بين بافلوفسكي و" أوراسيا "تحدث بالفعل، ولكن على الأرجح على مستوى الاستشارات الشخصية.
2758	في سياق مناقشة الوضع في أسواق الغذاء والطاقة العالمية، لفت الجانب الروسي الانتباه إلى حقيقة أن حالة الأزمة الحالية ناجمة أولا وقبل كل شيء عن السياسة المالية والاقتصادية للغرب، بقيادة الولايات المتحدة والمملكة المتحدة والاتحاد الأوروبي، فضلا عن تدابيره التقييدية ضد دول ثالثة، بما في ذلك روسيا.
2759	في شهر مارس، قال السفير الأمريكي لدى إسرائيل، توم نايدز أنه ضغط بقوة على الحكومة الإسرائيلية لسحب الخطة.
2760	في صباح الجمعة، أمر وزير الدفاع بيني غانتس بالاستدعاء الطوعي لجنود الاحتياط في شرطة الحدود لتعزيز الضباط.
2761	في ظل النظام البرلماني، جرت الانتخابات بين جميع الأحزاب في وقت واحد، مما أعطى حزب العدالة والتنمية تفوق طبيعي على منافسيه المتعددين.
2762	في ظل مساعيها الحثيثة لإنقاذ ريان، استعانت السلطات المغربية بالمختص بالحفر اليدوي للآبار علي الجاجاوي، ليقود أعقد مراحل إنقاذ الطفل العالق داخل بئر جاف منذ الثلاثاء الماضي، شمال البلاد.
2763	في ظل وجود تحديات كثيرة مشتركة، ربما توقع المرء أن تسعى القوتان الرئيستان في العالم لتحقيق توازن صعب، لكنه عقلاني، بين التنافس الاستراتيجي والتعاون الاستراتيجي.
2764	في عام 1981، اعتقل الظواهري عقب اغتيال الرئيس المصري الأسبق أنور السادات، بتهمة المشاركة في الترتيب للاغتيال، وظهر في القفص وهو يهتف: «نحن مسلمون نؤمن بديننا ونسعى لإقامة الدولة الإسلامية والمجتمع الإسلامي».
2765	في عام 2013 ، حاولت "فيسبوك" شراء "سناب شات" مقابل 3 مليارات دولار ، بعد عامين فقط من اكتساب تطبيق التواصل الاجتماعي شعبية بين المستخدمين الأصغر سنًا.
2766	في عام 2015، ومع بداية “الهبة الشعبية” تصاعدت عمليات الاعتقال بحقّ الأطفال تحديدًا في القدس، ورافق ذلك عمليات تنكيل وتعذيب ممنهجة، وكان أحمد جزءًا من مئات الأطفال في القدس الذين يواجهون ذات المصير.
2767	في عام 2017، أعلنت الوكالة اكتشافها لنفق تابع لحركة حماس تم حفره تحت إحدى مدارسها.
2768	في عام 2020 حصلت إسرائيل على 60 درجة واحتلت المرتبة 35”.
2769	في عام 2020، قامت متطوعة شابة في منظمة “أغودا” لحقوق مجتمع الميم في إسرائيل بالتواصل مع العديد من دور الطباعة لطلب عرض أسعار لطباعة منشورات لاجتماع نادي مجتمع الميم التابع لجامعة بن غوريون.
2770	في عام 2022 ، ستستمر إدارة بايدن في مساعدة إسرائيل على تطوير القدرات الأمنية من خلال مبيعات الأسلحة والمساعدة الاقتصادية والعسكرية والدعم الدبلوماسي والوسائل الأخرى ، واستخدام إسرائيل كموقف لتعزيز نفوذ الولايات المتحدة في المنطقة.
2771	في عهد أوباما، حصلت إيران على "سكة" حرة في المنطقة، وآمل ألا يكون هذا شبيهاً بعهد بايدن".
2772	في غرفة التلفزيون، امرأة شابة ترتدي ملابس أنيقة في مرحلة لاحقة من التعافي تدخن سيجارة بضجر، ثم تضع رأسها بين يديها.
2773	في غضون ذلك أعلنت وزارة الدفاع البنتاغون أن وزير الدفاع الأمريكي لويد أوستن يعتزم عقد اجتماع الأسبوع المقبل في لمسؤولي الدفاع والقادة العسكريين من أكثر من 20 دولة لمناقشة احتياجات الدفاعية الفورية والطويلة الأجل.
2774	في غضون ذلك، حضر الكاظمي، مجلس عزاء الشاعر الكبير مظفر النواب، في مدينة الكاظمية.
2775	في غضون ذلك، طالب مجلس النواب الأردني، الاثنين، بطرد السفير الإسرائيلي من عمان، احتجاجا على الاعتداءات الإسرائيلية في القدس الشريف.
2776	في غضون ذلك، عاد آلاف الطلاب إلى التعلم عن بعد الإثنين بعد نفاذ سريان لوائح “الصف الأخضر” وعدم تمكن المسؤولين من التوصل إلى اتفاق بشأن تمديد البرنامج.
2777	في غضون ذلك، يستغل نتنياهو الوقت لبناء “حزب فرعي” مع عضو الكنيست عميحاي شيكلي، الذي استُبعد من حزب “يمينا” الذي يترأسه بينيت في الشهر الماضي.
2778	في غضون ذلك، يواجه عضو الكنيست عن حزب “القائمة العربية الموحدة” مازن غنايم ضغوطا تطالبه بالاستقالة، في الوقت الذي أعلن فيه المرشح الذي يليه في قائمة الحزب للكنيست – علاء الدين جبارين – الأحد أنه سيترك الحزب، وبالتالي لن يحمل محل غنايم إذا استقال النائب المتمرد.
2779	في فئة الرجال ، سيتعين على الفائزين السابقين محمد صلاح وساديو ماني من مصر والسنغال أن يتنافسوا مع حارس السنغال إدوارد ميندي ، وهو أيضًا الوافد الجديد في قائمة الرجال الثلاثة.
2780	في قرارها يوم الثلاثاء قالت المحكمة إنها “تأمل في أن يعود مقدم الاستئناف إلى رشده وأن يوقف الإضراب عن الطعام”، مضيفة أنها واثقة من أنه سيحصل على الرعاية الطبية اللازمة.
2781	في قصيدته الشهيرة «هزيمة» أقسم كاديناس بأنه لن يرتدي أبداً ربطة العنق.
2782	في كثير من الأحيان عندما ننسى، يكون ذلك بسبب عدم تسجيل ذكرياتنا في أدمغتنا بسبب المقاطعات والتشتيت.
2783	في كل ثانية، يتم نقل حمولة شاحنة من الملابس الجاهزة إلى مكب النفايات أو الحرق، وفقا لمؤسسة إلين ماك آرثر.
2784	في كلمة أدلى بها أمام أنصاره في إقليم جيرسون المطل على البحر الأسود، بحسب "رويترز".
2785	“في كل مرة كان لي شيء أفعله بالشرطة كان الأمر أشبه بشيء شخصي، وليس عمل مهني… لم يكن لديهم القدرة على قبول النقد”.
2786	في «لا يذكرون في مجاز»؛ لا يمكن أن تستعجل القراءة، ليس حسب ﻷنها تورط في التداعي بما هو نبش في أرشيف القراءات، بل كذلك ﻷنها ليست كالروايات – الشجرة (أي تلك الرواية التي تنمو كأي شجرة: جذر، وساق، وأغصان) بل هي كالروايات – الريزوم التي ما تنفك تضع جذورا/ حكايات.
2787	فيلم “سرقة النار”، يحصد جائزة “بيست ميديا”، وقيمتها 10 آلاف دولار.
2788	فيلم “طريق الجبل”، يحصد جائزة مهرجان البحر الأحمر السينمائي وقيمتها 10 آلاف دولار.
2789	فيلنيوس, 19-2-2022 (أ ف ب) - قال وزير الدفاع الأميركي لويد أوستن السبت خلال زيارة لليتوانيا، إن القوات الروسية المحتشدة على حدود أوكرانيا "بدأت تنتشر" و"الاستعداد للهجوم".
2790	فيما أتحدث إليكم، ما زالوا في ماريوبول».
2791	فيما استعرض نائب رئيس اللجنة عشيش مهام اللجنة والفرق المساندة ومجالات التقييم المستهدفة ودور السلطة المحلية والمكاتب المعنية في المديريتين في التعاون مع الفرق الميدانية وتسهيل مهامها التي تصب في مصلحتها.
2792	فيما أشارت قناة "خبر 24" المحلية، أن "الشرطة نفذت عملية أمنية في ألما آتا وألقت القبض على أكثر من 100 شخص، وبيّنت أن "القوات الأمنية مستمرة في مصادرة أسلحة نارية في عدة مناطق في المدينة".
2793	فيما أشار مدير الإرشاد بمدينة ذمار زكريا الوشلي والأكاديمي يحيى الموشكي، إلى أهمية إحياء ذكرى الصرخة وتعزيز الوعي بأهمية الشعار للبراءة من أعداء الأمة.
2794	فيما أظهرت بيانات "غوغل ترند"، أن مصطلح "مغادرة روسيا" كان أكثر رواجا بمئة مرة في الصباح مقارنة بالأوقات العادية.
2795	فيما أعلنت السلطة المحلية الحداد ثلاثة أيام.
2796	فيما أعلنت عدد من الفصائل الفلسطينية أنها لم تتخذ بعد قرارا بشأن المشاركة في الجلسة وذلك لغياب التوافق الوطني.
2797	فيما أكد الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، لاحقا، عزم بلاده إبقاء "حدودها آمنة من خلال عملياتها العسكرية".
2798	فيما أكدت كلمات الفعالية، أهمية التصدي للعدوان ومخططاته الاستعمارية ومحاولات فصل الأمة عن نبيها الخاتم، واستمرار الزخم الثوري للحفاظ على مكتسبات الثورة ورفد الجبهات بقوافل العطاء والرجال وتقديم الغالي والنفيس حتى طرد الغزاة والمحتلين من أرض الوطن.
2799	فيما أكد عضو مجلس الشوري، يحيى الأكوع، ووكيل المحافظة، نبيل الجرب، أن القافلة المقدمة من مربع تهامة أقل ما يمكن تقديمه لأبطال الجيش واللجان الشعبية المرابطين في الجبهات.
2800	فيما أكد مدير مكتب التربية بعمران، أن اختبارات الشهادة العامة للعام الثالث تميزت بنظام الحوسبة الذي يُعتبر نقلة نوعية للعملية الاختبارية من الأسلوب المقالي إلى الموضوعي.
2801	فيما اكد وزير التجارة خلال المؤتمر ان “المباشرة بتوزيع مفردات البطاقة التموينية ستبدأ غدا”، لافتا الى انه “لا داع لعملية الشراء الكبيرة”.
2802	فيما بلغ ‘جمالي ما دمره العدوان خلال سبعة أعوام في المنشآت الخدمية (604035) منها 590069 منزلاً تدمر وتضرر و182 منشأة جامعية و1612 مسجداً و375 منشأة سياحية و410 مستشفى ومرفقاً صحياً 1214 مدرسة ومعهداً و139 ملعباً ومنشأة رياضية و253 موقعاً أثرياً و9721 حقولاً زراعياً.
2803	فيما صعدت العقود الآجلة للخام الأمريكي "غرب تكساس الوسيط" بنسبة 0.27% إلى 81.44 دولار للبرميل، وفقا لبيانات موقع "بلومبرغ".
2804	فيما فرض وفريقه نفسيهما “ملوك” العودة من بعيد بعد المسار المثير في دوري الأبطال هذا الموسم.
2805	فيما قالت هانم يحيى إبراهيم مهندسة النسيج، والمسؤولة عن تدريب الفتيات في ورشة الرسم على القماش، إن الورشة تقدم أساسيات الرسم وتكوين الألوان، وأنه المشاركين في الورشة تمكنوا من الرسم على بعض المنتجات خلال أسبوع واحد، إلا أنه كانت هناك بعض الأخطاء تلاشت مع الوقت والتدريب.
2806	فيما قال يوسف كراوي فيلالي، رئيس المركز المغربي للحكامة والتسيير، إن تمديد خط البراق بالمغرب يأتي في إطار استراتيجية الصين المرتبطة بـ"خط الحرير" الذي يمر عبر المغرب نحو أفريقيا.
2807	فيما لا توجد معلومات عن ضحايا وخسائر مادية حتى الآن.
2808	فيما منحت كل من مقاطعتي زوابوروجيه وخيرسون وضع المقاطعات في روسيا الاتحادية بحسب قرار المحكمة الدستورية في روسيا.
2809	فيما هو حقٌ عام، لا تستأثر به لك على نحوٍ شخصي.
2810	فيما يتعلق بالتأثيرات الحالية للجفاف، أوضح أن بعض الأشجار بدأت تجف وبعض الفلاحين بدؤوا في إزالة الأشجار اليابسة، كما لوحظ أن الفرشة المائية الباطنية استنزفت ونزل مستواها إلى درجة الخطورة.
2811	فيما يتعلق بإلغاء محتمل لتحاليل "بي سي ار" و"المستضدات"، اعتبر المدير العام لمعهد باستور- أنه "يجب ألا نتسرع"، مشيرا إلى أن هذا الجانب "مدرج ضمن جدول أعمال المجلس العلمي"، الذي لا يزال محل "استشارة" سلطات البلاد لإصدار توجيهاتها و رأيها بشأن القرارات التي يجب اتخاذها.
2812	فيما يتعلق بشهادة طاجيكستان “كدولة خالية من الملاريا” في الفترة من 17 إلى 26 أكتوبر ، زارت بعثة المكتب الإقليمي الأوروبي لمنظمة الصحة العالمية طاجيكستان ، بحسب المركز الصحفي بوزارة الصحة والحماية الاجتماعية لسكان البلاد.
2813	في ما يتعلق بمصالح الناس الحكومة يجب أن تعمل من خلال مراسيم جوالة، ولا يجب إقرار مبدأ أن “الضرورات تبيح المحظورات”، نحن لم نكن ضد اجتماع الحكومة من زاوية الفراغ الرئاسي ولكن من حيث الشكل والمبدأ.
2814	فيما يخص الجلسة الرئيسية الرابعة والأخيرة من تنظيم جمعية مجتمع الانترنت في لبنان، فقد عالجت موضوع أمن المعلومات وخصوصيتها والثقة بالتطبيقات المستخدمة عبر الانترنت وبالأخص تلك التي استجدت خلال جائحة كورونا.
2815	في مثل هذا اليوم وقبل خمسة عشر عاماً سيطرت “حماس” بقوة السلاح على قطاع غزة، “حماس” والتي من المُفترض أن تكون شريكا في عملية النضال ومعركة التحرر.
2816	في مجال محاربة الإجرام بشتى أنواعه في الوسط الحضري،و وفق مخطط أمني مدروس نظمت شرطة عين مليلة وعين البيضاء عمليات شرطية واسعة،استهدفت مختلف الأحياء و الشوارع خاصة منها النقاط المشبوهة والسوداء التي يرتاد إليها معتادي الإجرام ،والتي تمس بالطمأنينة والسكينة العامة للمواطنين.
2817	في محاولة لتهدئة التوتر، اقتيد فادي إلى مطبخ مجاور، حيث أمسك بسكين وطعن غازي في صدره.
2818	في محاولة للتخفيف من الاكتظاظ في مبنى الصالة الرئيسية (الصالة 3)، قامت سلطة المطارات الإسرائيلية بتحويل بعض الرحلات الجوية الدولية إلى الصالة 1، وهو ما خلق كما يبدو المزيد من الفوضى مع ازدياد الاكتظاظ، وفقا لتقرير للقناة 12.
2819	في مدينة الشدادي النفطية جنوبي محافظة الحسكة، شرقي سوريا، تعرضت لقصف صاروخي، في وقت متأخر من ليل الجمعة/ السبت.
2820	فى مسابقات كرة القدم يتوافد المشجعون وراء منتخباتهم أثناء حضور المباريات لمساندتهم ورفع الروح المعنوية للاعبين ، ويتميز التراس دول القارة السمراء بالالوان المبهجة وحركات رقص مختلفة ليقدموا للعالم فن التشجيع بطقوسه وهتافاته المختلفة.
2821	في معـزلٍ عن الموقف السياسي، لا بـدّ من التنويه بهذه الوطنية الأوكرانية التي أثبتَتْ وجودها الكياني عبـرَ غيـرِ امتحان تاريخي: منذ حرب الإستقلال الأولى بين جمهورية أوكرانيا الشعبية وجمهورية روسيا السوفيانية «1917 – 1921» إلى أنْ وقّعتْ روسيا إتفاقية احترام استقلال أوكرانيا 1994.
2822	في مقابلة مع مذيعة CNN، بيكي أندرسون، قال مدير عام الوكالة الدولية للطاقة الذرية إن زابوريجيا "محطة طاقة نووية نشطة وفي كثير من النواحي يمكن أن تحدث أشياء قد تكون أكثر خطورة مما حدث مع تشيرنوبيل.
2823	في مقابل ذلك تذكروا مدى تأثير معلميكم الذين كانوا يفشلون في أيصال المعلومة لكم.
2824	في مقطع فيديو آخر، يمكن رؤيتها وهي تحمل العلم الإسرائيلي قائلة: “هذا العلم يمثل الحب والسلام”، بينما تخبر ناشطا عربيا قريبا يلوح بعلم فلسطيني أن علمه “يمثل جريمة قتل وكراهية لليهود”.
2825	في مكالمتهما، شكر بينيت بوتين على تمنياته بعيد الاستقلال.
2826	في مؤتمر صحفي لأسرة الشهيد المغترب علي العليي والد الشهيد: ولدي ذهب للعمل في الرياض…
2827	في نفس السياق، قالت "بلومبيرغ" إنه يمكن للصين أن تقدم بعض الدعم لروسيا لمنع العقوبات القاسية، حيث من المتوقع أن تحصل الشركات الصينية على النفط الروسي بسعر مخفض إذا ردعت العقوبات مشترين آخرين.
2828	في نفس الوقت، أمر رئيس الجمهورية المعنيين بتجنب فرض الضرائب التي ليس لها تأثير على حجم الميزانية والاستمرار في تخفيف الأعباء على المواطنين حفاظا على مناصب الشغل، إلى جانب تسقيف سعر فحوصات السكانير في حدود 7000 دينار وتحاليل «بي.
2829	في نهاية أغسطس/آب، أصدرت إدارة الطاقة الذرية المجرية ترخيصًا عامًا لبناء الوحدتين الخامسة والسادسة من محطة "باكش" للطاقة النووية، ومبنى المفاعل للوحدة الخامسة للطاقة، وستة تصاريح لبناء محطة "الجزيرة النووية".
2830	في هذا الاطار، قد يصبّ الاستنكاف الانتخابي السُني في مصلحة حزب الله سياسيا.
2831	في هذا الجو وبعد اتفاق مار مخايل بين العماد ميشال عون و»حزب الله» اختار فرنجية أن يكون إلى جانب التيار الوطني الحر.
2832	في هذا الصدد ، أود أن أذكر بناة محطة راغون بأن ضمان التنمية المستدامة للاقتصاد الوطني وتقدم طاجيكستان المستقلة ، وتلبية الاحتياجات المتزايدة باستمرار للقطاعات الصناعية في البلاد والسكان من الكهرباء هو أولوية و ضرورة.”
2833	في هذا الصدد، أوردت جريدة الباييس السبت مضمون مسودة الورقة التي سيبحثها الاتحاد الأوروبي الاثنين المقبل في وتدرس كيفية فك الحصار على الصادرات الزراعية من حبوب وذرة متراكمة في المخازن الأوكرانية منذ ثلاثة أشهر وضمان تجارة المواد الأولية في العالم بدون قيود ولا شروط.
2834	في هذا الصدد، تحدث البروفيسور مايك بينتون من "كلية علوم الأرض" في "جامعة بريستول"، وهو أحد الباحثين المشاركين في الدراسة، مشيراً إلى أنه وزملاءه اكتشفوا "في التحليلات أنواعاً مختلفة من الأسباب المحتملة التي أفضت إلى تراجع الديناصورات".
2835	في هذا الصدد لا يوجد حتى الآن موقف موحد، وكذلك لا يوجد موقف موحد من جانب الحكومة حول كيفية التعامل مع هذا الأمر".
2836	في هذا الطريق كذلك قضايا الأمة تحضر من خلال مواكب تُبرِز مظلومية الشعوب المستضعفة ومنها مواكب حول فلسطين واليمن والبحرين، ومن أبرز هذه المواكب موكب نداء الأقصى.
2837	في هذا العالم الجديد، الإنسان هو من يفضح أحواله ولا يحتاج لمن يفضحه، ومع ذلك رغم ازدياد الفضح الشخصي فإن الفضح فيما هو عام في مجالات السياسة والاقتصاد يتناقص كثيراً، لدرجة أن التغطية الصحافية أصبحت حرفياً وسيلة تغطية لا وسيلة كشف.
2838	في هذا المكان، يستهل الزائر نهاره بأطباق التيبت الموسيقية، وممارسة رياضة "يوغا التدفق" الديناميكية، وفي الخلفية، شروق الشمس ووجبة إفطار تتألف من رغيف الجزر الذي يمرغ بزبدة التفاح والتوت، المستخرجة من حديقة المنتجع.
2839	في هذه الأثناء، تسير الصين الآن على حبل مشدود مع إعلان روسيا الحرب على أوكرانيا.
2840	في هذه الأثناء، دعت مستشار الأمين العام للأمم المتحدة بشأن ليبيا ستيفاني ويليامز، مجلسي النواب والدولة إلى "التوقف عن لعبة الكراسي الموسيقية للبقاء في السلطة والتركيز على التحضير للانتخابات على مستوى البلاد بحلول يونيو/ حزيران المقبل".
2841	في هذه الصورة التي التقطتها الأقمار الصناعية في 18 فبراير، 2022، تظهر أضرار لموقع تابع للحرس الثوري الإيراني في محافظة كرمانشاه الإيرانية.
2842	في هذه المعارك التي تجري على مسافات قريبة بين الطرفين، اكتشفوا ما تعلمته وحدات VDV السابقة في أفغانستان وهو أن المركبات المدرعة، المصممة لتكون خفيفة بدرجة كافية لتحمل على متن الطائرات، لا توفر كثيرا من الحماية من نيران العدو.
2843	فيه رجاء أن يصل في يوم من الأيام إلى المطالبة بدستورٍ عادل؟"
2844	في واشنطن، قال الرئيس الأميركي ردا على سؤال لصحافي عن نظيره الروسي “إنه مجرم حرب”.
2845	في وقت سابق، قال الرئيس الأمريكي جو بايدن إن انضمام أوكرانيا إلى الناتو غير مرجح في المستقبل القريب، وأن الولايات المتحدة ستدرس مطلب عدم نشر أسلحة استراتيجية في أوكرانيا.
2846	في وقت سابق من شهر يونيو، قفز مؤشر أسعار المستهلك إلى أعلى مستوى له في 40 عامًا.
2847	في وقت سابق من هذا الشهر، صادر الجيش الإسرائيلي 100 كيلوغرام من المخدرات تم إلقاؤها عبر الحدود من مصر، وفي شهر ديسمبر الماضي، استولى الجنود على 120 كيلوغراما من المخدرات.
2848	في وقت لاحق من الليل، قصفت القوات الأوكرانية قرية غاغارين باستخدام مدفعية من عيار 152 ملم.
2849	في يناير/كانون الثاني، قضت محكمة محلية أمريكية في الضاحية الجنوبية لنيويورك بإمكانية المضي قدما في الدعوى المدنية ضده.
2850	في يوليو/ تموز الماضي، وقعت وكالة الفضاء الروسية "روسكوسموس" ووكالة "ناسا" اتفاقية بشأن الرحلات الجوية العابرة.
2851	في يونيو الماضي، انتقدت لجنة عينها البرلمان الدنماركي، بشدة، حكومة فريدريكسن لقرارها إعدام ملايين من حيوان المنك في ذروة جائحة الفيروس التاجي لحماية البشر من طفرة في الفيروس.
2852	في يونيو/ حزيران، قتل الزلزال الأكثر دموية على مدار عقدين والبالغ قوته 5.9 درجة أكثر من ألف شخص وأصاب الآلاف.
2853	في يونيو من ذات العام، عُقد مؤتمر للأمم المتحدة حول هذا الموضوع، وحذر الخبراء من كارثة بشرية وبيئية واسعة النطاق.
2854	قاد النجم الجزائري رياضي محرز فريقه مانشستر سيتي لتجاوز عقبة بيتربوروه سهرة الثلاثاء ضمن منافسات ثمن نهائي كأس الاتحاد الإنكليزي لكرة القدم والتأهل للدور المقبل في اللقاء الذي انتهى لمصلحة السيتي 2-0.
2855	قاعدة تسري على جميع الفئات العمرية.
2856	قال : أبو بكر رضي الله عنه لولا علي لهلك أبو بكر وكذلك تكلم الخلفاء من بعده.
2857	"قال الأمين العام للأمم المتحدة إننا نتحدث عن حزمة اتفاقات، كانت فكرته حول التكافؤ (المساواة)، تكافؤ الكل (أجزاء الاتفاق)، أي جزأين من هذه الاتفاقيات المذكورة، والتي لا يمكن تفسيرها على أنها تحقيق جزء وتجاهل الجزء الآخر، أو تحقيق الجزء الثاني، على عكس الجزء الأول.
2858	قال البروفيسور جون هاردي، أحد الباحثين الرائدين في العالم وراء الفكرة الكاملة لاستهداف الأميلويد قبل 30 عاما، إنها “تاريخية” وتبعث على التفاؤل، “إننا نشهد بداية علاجات الزهايمر”.
2859	قال البيت الأبيض إن الرئيس الأميركي جو بايدن سيشارك في قمة المناخ “كوب 27” في 11 تشرين الثاني، التي ستنتظم في مصر.
2860	قال الدكتور مصطفى مدبولي خلال كلمته:” نلتقي اليوم في لحظة مهمة، تُمثل علامة فارقة في تاريخ التعاون العربي المشترك.
2861	قال الرئيس الأمريكي جو بايدن إنه يعارض عقوبة الإعدام، لكن إدارته وضعت في موقف الدفاع عن حكم سارنييف في المحكمة العليا.
2862	قال الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، اليوم الثلاثاء، إن روسيا واجهت التحديات مرارا ودافعت عن سيادتها، مشيرا إلى أن روسيا تواجه اليوم نفس هذه التحديات.
2863	قال الرئيس هذا بوضوح شديد في الكرملين".
2864	قال السفير الأمريكي السابق لدى الناتو، روبرت هنتر، يوم الأربعاء، إن تصرفات الولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي على مدى السنوات العشرين الماضية أدت إلى زيادة الدعم للرئيس الروسي فلاديمير بوتين بين أفراد الشعب.
2865	قال السفير إيهاب نصر، مساعد وزير الخارجية للشئون الأوروبية، إن ما يقرب من 72% من السياحة الوافدة إلى مصر من دول الاتحاد الأوروبي، فضلا عن أن هناك 6 من أهم المستثمرين في مصر من الاتحاد الأوروبي أيضا، وأن الشراكات قوية للغاية بين مصر والاتحاد الأوروبي في كافة القطاعات.
2866	قال المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية، ناصر كنعاني، في مؤتمر صحافي، إن إيران اتخذت «إجراءات» في منشآتها النووية في فوردو ونطنز، رداً على قرار الوكالة الدولية للطاقة الذرية في الأسبوع الماضي.
2867	قال المسؤول المطلع المذكور أعلاه إن ضغط الكونغرس لعب دورا في قرار مكتب التحقيقات الفيدرالي بفتح تحقيقه.
2868	قال المشارك، Milad Mhamoud: “على العكس هناك العديد من الأعمال قامت بها حكومة الدبيبة لم تقم بها الحكومات السابقة التي كانت تسرق لا غير”، على حد تعبيره.
2869	قال المفوض الأوروبي للاقتصاد، باولو جينتيلوني، إن الاتحاد الأوروبي يتوقع أن تلتزم روسيا بعقود إمدادات الغاز وأنه (أي الاتحاد الأوروبي) مستعد للرد على خلاف ذلك، حيث أن اقتراح فرض سقف لأسعار الغاز "قد يتطور".
2870	قال أمين عام حلف شمال الأطلسي “الناتو”، ينس ستولتنبرغ.
2871	قال إنه كان مهذبًا ولطيفًا وسريع الضحك.
2872	قال: إيمان بالله وبرسوله قيل: ثم ماذا؟
2873	قال باحثون إن التعرض للضوضاء لفترة طويلة قد يزيد من احتمال الإصابة بأمراض القلب، ووجدوا الدليل الأقوى على ذلك بين من هم في سن العمل ويعانون من فقدان سمع التردد العالي وهو نتيجة طبيعية للتعرض للضوضاء لفترة طويلة.
2874	قالت: “أخشى أن أفقد كل شيء”.
2875	قالت إستريلا التي كان تفوقها الدراسي سببا في تخرجها من المدرسة الثانوية قبل ثلاثة أعوام من زملائها إنها سألت نفسها بعد ما شاهدته من تمييز ضد بيرلا "ما الذي سأفعله لمساعدة أختي؟"
2876	قالت افتتاحية مجلة الجيش في عددها الصادر لشهر نوفمبر 2022، إن تواجد الأشقاء العرب بأرض الشه.
2877	قالت السفارة الأمريكية في ليبيا، إن محافظ مصرف ليبيا المركزي الصادق الكبير أطلع نائب مساعد وزير الخزانة إريك ماير والسفير الأمريكي ريتشارد نورلاند.
2878	قالت السفيرة الأمريكية لدى الناتو جوليان سميث لشبكة CNN في مقابلة حصرية إن الولايات المتحدة "لم تر أي علامات واضحة على وقف التصعيد" من روسيا على حدود أوكرانيا حيث أن المحادثات تهدف إلى نزع فتيل الموقف.
2879	قالت الشرطة المحلية في بيان إن 9 أشخاص اُعتقلوا في الصين في أعقاب هجوم على أربع نساء في مدينة تانغشان الشمالية.
2880	قالت الشرطة إن جماهير نادي "أريما إف سي" ومنافسه "بيرسيبايا سورابايا"، وهما من أكبر فرق كرة القدم في إندونيسيا، اشتبكوا في المدرجات بعد هزيمة فريق أريما 3-2 في مباراة في مدينة مالانغ في جاوة الشرقية.
2881	قالت المحللة اليمنية ميساء شجاع الدين “واضح إنها أداة ضغط من الحوثيين لتحقيق مكاسب إضافية خلال المحادثات وليس نية لتصعيد عسكري شامل”.
2882	قالت الولايات المتحدة يوم الجمعة إن المعلومات الاستخباراتية أظهرت الآن أن روسيا قد تقوم بعمل عسكري خلال الأولمبياد.
2883	قالت سلطنة عمان في يونيو/ حزيران إنها تدرس بيع أسهم في وحدتين من وحدات "أوكيو" وكذلك شركة تصنيع دون الكشف عن الأسماء.
2884	قال تشارلز روموشانا مدير الاستخبارات السابق وهو الآن محلل سياسي "بقدر ما كانت الملكة قادرة على الحفاظ على تماسك المستعمرات البريطانية السابقة، إلا انها لم تعالج بشكل كاف مواطن الظلم في بعض الدول مثل أوغندا".
2885	قالت صحيفة "وول ستريت جورنال" الأمريكية، إن قائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني، إسماعيل قآني، زار العراق بداية الشهر الجاري، وأراد لقاء مقتدى الصدر، لكن الأخير رفض مقابلته.
2886	قالت عضو اللجنة القانونية في ملتقى الحوار السياسي، أن مشروع الدستور الذي وصفته بـ “دستور طالبان” لن يمر ولن يمنح شرف الاستفتاء عليه.
2887	قالت قيادة الجيش اللبناني في بيان لها السبت “بتاريخ 19/2/2022، دهمت قوة من الجيش منزل المواطن م.س في ببنين- عكار وأوقفته على خلفية ضلوعه في عمليات السرقة التي نفذتها عصابة معروفة ب(الأكي) والتي تم توقيف أفرادها في وقت سابق، وضبطت القوة ثماني قطع كهربائية مسروقة”.
2888	قالت "كتائب حزب الله" العراقية إن "الطائرة المسيّرة الهجومية ليس لديها خيار حتى تلوذ بالفرار"، مشيرة إلى أن طائرة الاستطلاع المسيرة المستعملة في العراق لا تحتاج إلى الاقتراب من الهدف.
2889	قالت كوريا الجنوبية، صباح اليوم الأربعاء، إن جارتها الشمالية أطلقت 3 صواريخ باليستية قصيرة المدى.
2890	قالت وزارة الداخلية، بحكومة الوحدة، إن أعضاء وحدة التحري والقبض، بقسم البحث الجنائي بمديرية أمن مسلاته، تمكنوا من ضبط شخصين من الجنسية النيجيرية، يقومون بالتعاون مع مجموعة أخرى بالمتاجرة بالبشر، وخاصةً النساء من الجنسية الأفريقية، وكذلك الهجرة غير الشرعية وبيع الخمور والمتاجرة بالمواد المخدرة.
2891	قالت وزارة الصناعة الصيدلانية، إن المرشح الأفضل لاحتضان مقر الوكالة الإفريقية للأدوية (AMA).
2892	قال توم فورتي، المحلل لدى "دي إيه دافيدسون"، إن حماس المستثمرين لشركة "تسلا" والسيارات الكهربائية امتد أيضا إلى أسهم "آبل"، على أمل أن يدخل صانع "أيفون" في السنوات الخمس المقبلة.
2893	قال جريج ماكبرايد، كبير المحللين الماليين في Bankrate.
2894	قال حزب التقدم والاشتراكية المغربي إنه لا يمكن توقع الإصلاح من حكومة تصطف إلى جانب اللوبيات المالية على حساب البسطاء ويخترقها تضارب المصالح بشكل صريح، لا سيما في مجال المحروقات.
2895	قال دميتري بيسكوف المتحدث باسم الكرملين، الاثنين، إن روسيا تعِدّ ردها على القرار الذي اتخذته مجموعة السبع وحلفاؤها، الجمعة، بهدف تقليص عائدات موسكو من الطاقة وإضعاف قدرتها على خوض الحرب.
2896	قال دومينيك ستيلهارت، مدير العمليات في اللجنة الدولية للصليب الأحمر، لبرنامج بي بي سي اليوم ()، إن ترتيب اتفاقية لوقف النار ينطوي على “التحدث إلى كلا الطرفين لأيام متتالية والتوصل إلى اتفاق دقيق بما فيه الكفاية بحيث يمكن تنفيذه”.
2897	قال رئيس الأركان البريطاني توني راداكين في مقابلة مع "تايمز"، إن بلاده تدرس خططًا لإنتاج أسلحة تفوق سرعتها سرعة الصوت لمواجهة القوة المتنامية لروسيا.
2898	قال رئيس المحكمة القاضي شموئيل هيربست إن الحكم كان “متوازنا ومناسبا”.
2899	قال رئيس حزب القائمة العربية الموحدة “راعام” منصور عباس يوم السبت إن حزبه يعارض أي حرب ولكن “ليس له تأثير” في الشؤون الأمنية، في أول تعليقاته على التصعيد الأخير بين إسرائيل وحركة الجهاد الإسلامي الفلسطينية في غزة.
2900	قال رئيس وحدة الدراسات العربية والإقليمية في مركز الأهرام للدراسات السياسية والاستراتيجية، الدكتور محمد عز العرب، إن هناك عددا من الاعتبارات الحاكمة التي تفسر زيارة الرئيس الجزائري عبد المجيد تبون إلى القاهرة.
2901	قال رئيس وزراء أرمينيا نيكول باشينيان، في كلمة له في البرلمان، إن خسائر بلاده نتيجة القصف على الحدود مع أذربيجان بلغت 105 قتلى.
2902	قال ريس الذي أطل الأحد على شبكة “سي إن إن” مع ضمادة كبيرة تغطي عينه اليمنى المتورمة والمصابة بكدمات “كان صعبا جدا فهم الأمر.
2903	قال ستيفان بورغواردت، رئيس ومدير قسم الطب النفسي والعلاج النفسي بجامعة لوبيك بألمانيا، إن شرب الشاي الأخضر يحسن وظائف المخ لدى الأشخاص الأصحاء.
2904	قال سجاتي المنتشي بهذا التتويج في تصريحاته: « إنّ السعادة تغمرني بعد حصولي على الفضية في أول مشاركة لي في بطولة عالم.
2905	قال سيلفين: "يتمثل مصدر القلق الرئيسي في أنه مع تقدمنا، يمكننا أن نرى بيئة أسوأ قليلاً مما كان يتوقعه مكتب الميزانية العمومية، وبالتالي قد لا تكون التحسينات في المالية العامة بالسرعة نفسها"، مشيرًا إلى أن الأسواق يمكن أن تصبح "عصبية مرة أخرى" في هذه الحالة.
2906	قال شبيغل، التي عادت إلى قبرص لتغطية إجراءات المحكمة، إن المشهد ترك انطباعا.
2907	قال صحفي بحريني سابق إنه بسبب "الاعتقالات المستمرة منذ 2011 حتى 2017، أصبح الخوف جزءا مما يعيشه الناس يوميا.
2908	قال عضو مجلس إدارة هيئة شؤون الأسرى الفلسطينيين، عبدالناصر فروانة، إن الأسير ناصر أبوحميد لا يزال يعاني أوضاعًا صعبة وخطيرة داخل السجون الإسرائيلية.
2909	قال فردوس طالبزاده ، أثناء شرحه للوضع الاقتصادي الكلي ونشاط النظام المصرفي في طاجيكستان في الأشهر الستة الأولى من هذا العام ، إن بنك طاجيكستان الوطني خلال هذه الفترة وجه تنفيذ السياسة النقدية والائتمانية لتعزيز تنمية الاقتصاد واستقرار النظام المصرفي والحفاظ على مستوى ثابت للأسعار المحلية.
2910	قال في (اقتصادنا): (وهنا يكمن الخطأ الأساسي في التحليل، فإن السلعتين المعروضتين في السوق بثمن واحد وإن كانتا مختلفتين في منفعتهما وفي خصائصهما الفيزيائية والكيميائية والهندسية، ولكنّهما بالرغم من ذلك مشتركتان في صفة سيكولوجية موجودة بدرجة واحدة فيهما معاً، وهي الرغبة الإنسانية في الحصول على هذه السلعة وتلك.
2911	قال في هذا المجال: “يأتي تخليد الذكرى السابعة والأربعين للمسيرة الخضراء، في مرحلة حاسمة، في مسار ترسيخ مغربية الصحراء.
2912	قال كلينغر إن لدى الشرطة في الأساس ثلاث طرق للحصول على بيانات الشخص بموجب التشريعات الحالية.
2913	قال مايكل تران، العضو المنتدب لاستراتيجية الطاقة العالمية في RBC Capital Markets: "إنك تحصل على خصم كبير".
2914	قال مسؤول رفيع المستوى في الاتحاد الأوروبي، إن دول الاتحاد تناقش إمكانية فصل روسيا عن شبكة المدفوعات الدولية "سويفت"بسبب العملية العسكرية الروسية في أوكرانيا.
2915	قال مسؤولون في شرطة أوتاوا إن السيارة غاصت في الجليد في الطرف الجنوبي لنهر ريدو في ضاحية مانوتيك عصر يوم الأحد 16 يناير/كانون الثاني، بحسب ما نشرت صحيفة "اندبندنت" البريطانية.
2916	قال مصدر مسؤول رفيع المستوى بوزارة الخارجية الأمريكية،إن إدارة الرئيس جو بايدن قررت منع 130 مليون دولار من المساعدات العسكرية المخصصة لمصر، بسبب عدم تنفيذ شروطها.
2917	قال موقع “بوليتيكو” إن حزمة عسكرية أميركية يتم إرسالها لمساعدة أوكرانيا تشمل 100 من طراز “سويتش بلايد” (Switchblade)، وهي مستوى جديد من الأسلحة، إلى جانب الأنظمة الأخرى، وتبلغ قيمة حزمة الأسلحة 800 مليون دولار.
2918	قال وزير الخارجية الأردني، أيمن الصفدي إن بلاده اتخذت نفس الموقف التاريخي بشأن ما يجري في مدينة القدس، مشددًا على ضرورة "احترام الوضع الراهن والوضع القانوني التاريخي الراهن للحرم، واحترام حرية الصلاة للمسلمين، ورفع القيود المفروضة على الوصول إلى الحرم."
2919	قال وزير الخارجية الايراني، حسين أمير عبد اللهيان، اليوم الاثنين، إن بلاده "تركت الطريق مفتوحا للسعودية متى ما قررت إعادة علاقاتها الدبلوماسية مع إيران إلى طبيعتها".
2920	قال وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف يوم الأحد إن حقيقة أن رئيس أوكرانيا يهوديا لا يتعارض مع مزاعم موسكو بأنها شنت الغزو “لاجتثاث النازية” من البلاد، مدعيا أنه حتى هتلر “كان دمه يهودي”.
2921	قال وزير الخارجية الروسي في مؤتمر صحفي بعد انتهاء المباحثات مع نظيره الأوكراني دميتري كوليبا بمشاركة نظيرهما التركي مولود تشاووش أوغلو في أنطاليا، روسيا ترغب في أن تكون أوكرانيا حيادية، ومستعدة لبحث ضمانات أمنها.
2922	قال وزير الخارجية العراقي فؤاد حسين، إن من واجب بغداد منع مجموعات داخلية من استغلال أراضي البلاد في شن هجمات على دول الجوار، مشيرا في الوقت ذاته إلى ضرورة احترام تلك الدول لسيادة العراق.
2923	قال وزير الدفاع الإسرائيلي بيني غانتس، مساء اليوم السبت، إن تحرك الفلسطينيين إلى محكمة العدل العليا في لاهاي لن يؤدي إلا إلى الإضرار بالاستقرار في المنطقة والقدرة على التوصل إلى تفاهمات في المستقبل.
2924	قال وزير الدفاع الأوكراني إن الجيش الأوكراني يحشد قوة قتالية مُكونة من "مليون فرد" لاستعادة الأراضي في جنوب أوكرانيا التي باتت تحت الاحتلال الروسي.
2925	قال وزير الدفاع البيلاروسي فيكتور خرينين، اليوم الأحد، إن هيئتي الأركان العامة للقوات المسلحة الروسية والبيلاروسية ستتخذان إجراءات مشتركة لمنع اندلاع حرب في المنطقة.
2926	قال وزير الدفاع بيني غانتس يوم الثلاثاء إن إسرائيل تخطط لزيادة عدد العمال الفلسطينيين الذين يمكنهم دخول إسرائيل من قطاع غزة.
2927	قال وزير الشؤون الدينية و الأوقاف يوسف بلمهدي إن قرار رئيس الجمهورية المتخذ خلال الاجتماع الدوري لمجلس الوزراء بتخفيض سعر تذكرة السفر الى البقاع المقدسة من 15 مليون سنتيم إلى 05 ملايين قرار يشكر عليه.
2928	قال وزير الصحة البريطاني ساجد جاويد أمس السبت، إن فرض قيود جديدة سيكون “ملاذاً أخيراً” في إنجلترا رغم ارتفاع عدد الإصابات بأوميكرون، مشدداً على ضرورة “التعايش” مع فيروس كورونا.
2929	قال وزير الصحة عبدالرحمان بن بوزيد إن الدخول المدرسي 2022/2023 سيكون عاديا بفضل إستقرار الوضعية الوبائية مشددا على ضرورة الإلتزام بنظام اليقضة وإحترام قواعد الوقاية.
2930	قال وزير الصحة، عبد الرحمان بن بوزيد، إن الصحة العالمية، لم تتحدث عن الزوال النهائي لوباء كورونا.
2931	قال وزير الصناعة والتجارة والسياحة الإسباني رييس ماروتو اليوم الاثنين، إن سلطات بلاده قررت عدم اختيار تطوير محطات الطاقة النووية وسط أزمة الطاقة التي يشهدها الاتحاد الأوروبي.
2932	قال وزير الطاقة السعودي، الأمير عبدالعزيز بن سلمان، إن بلاده قررت أن تتعامل بـ"نضج" تجاه توتر العلاقات بين المملكة والولايات المتحدة، بعد الخلاف حول قرار مجموعة أوبك بلس بخفض إنتاج النفط بمقدار مليوني برميل يوميًا.
2933	قام 3 ضباط بإنقاذ امرأة من سيارة سقطت في نهر، وكانت السيارة مقلوبة.
2934	قام الدكتور خالد عبدالغفار وزير التعليم العالي والبحث العلمي والقائم بأعمال وزير الصحة والسكان، بزيارة مفاجئة صباح اليوم الأحد، لعدد من المستشفيات التابعة لوزارة الصحة، بمحافظات القاهرة، والجيزة، والقليوبية.
2935	قام السيد القصير وزير الزراعة واستصلاح الأراضي، عصر اليوم، بزيارة مفاجئة إلى المحطة البحثية بمدينة الإسماعيلية.
2936	قام العديد من عمال أمازون المسرحين من مساء الثلاثاء إلى صباح الأربعاء بالنشر علنًا على موقع لينكدإن بأنه تم فصلهم من وظائفهم وهم يبحثون عن عمل.
2937	قام المدير العام لبنك التنمية المحلية، يوسف للماص، أمس الثلاثاء، بزيارة عمل وتفقد إلى ولاية ودوائرها على غرار دائرة عين وسارة، وذلك من اجل الاطلاع على كل المشاريع الاستثمارية الممولة من طرف البنك، وكذا حرصا من بنك التنمية المحلية على تعزيز الثقة من زبائنه وكل المتعاملين الاقتصاديين على المستوى المحلي.
2938	قامت الشرطة البرازيلية بإبطال مفعول سلسلة من العبوات الناسفة تم العثور عليها في ضواحي برازيليا، وذلك قبل أسبوع من تنصيب لويس إيناسيو لولا دا سيلفا رئيساً جديداً للبلاد.
2939	قامت دوريات إدارة إنفاذ القانون بالإدارة العامة للعمليات الأمنية بإزالة التوصيلات غير القانونية من مسارات مياه النهر الصناعي في بلدات متفرقة بالجبل الغربي، مروراً بالقواليش والعوينية والمشاشية.
2940	قام ثلاثة أشخاص ملثمين في الهرمل بعملية سطو مسلح على محل تجاري في حي السبيل وسط مدينة الهرمل وأطلقوا النار على صاحبه، بحسب الوكالة الوطنية للإعلام.
2941	قام ناصر حسن وكيل وزارة التربية والتعليم بالغربية، بتكريم الدكتور يسر عبد الغني، مدير إدارة السنطة السابق، وتسليمه شهادة تقدير تكريماً لجهوده وتفانيه في العمل خلال سنوات عمله، متمنياً له دوام التوفيق.
2942	«قانون الاستثمار الجديد سيعطي حرية أكبر للمستثمرين»
2943	قائلا: “إن فكرنا في الإرهاق فنحن نتذكر الجمهور المصري الذي يصبح سعيدا بسببنا وسنفعل كل شيء للفوز”.
2944	قائلا: إن ما ماقامت به تصرف غير معتاد ومخالف لكل القوانين والتشريعات المعمول بها.
2945	قائلا: "من المهم أن نفهم كيف يقوم الدماغ بتحديث نفسه بناءً على الخبرات المتراكمة".
2946	قائمة المهام: قبل أن تلتقطوا هاتفكم، ضعوا قائمة بما تريدون تحقيقه بالضبط باستخدامه: ربما تصفح البريد الإلكتروني، والعثور على وصفة عشاء، ومراسلة بعض الأصدقاء.
2947	قبح الله الصهيونية اليهودية.
2948	قبل الانتخابات الأخيرة في مارس 2021، تم نشر التفاصيل الشخصية لجميع الناخبين على الإنترنت.
2949	قبل الخطوة الوشيكة، بادرت شركات تقدم خدمة الإنترنت الخاصة في المناطق الى رفع تعرفتها، وتقديم حزم عدة ليختار المشترك باقة منها، وتتخطى أدناها قيمة تعرفة «أوجيرو» الرسمية بضعفي المبلغ على الأقل.
2950	قبل أن تبدأ في حل المشكلة أنت بحاجة للاعتراف بها، خذ وقتا للتفكير في المدة التي تقضيها في استخدام الهاتف الذكي، وقالت أوتو إن الأمر أشبه قليلا بالأكل، إذ لا يدري كثير من الأشخاص عدد السعرات الحرارية التي يأكلونها لأنهم لا يفطنون لها أو لا يشعرون بها.
2951	قبل أن تقضي محكمة سبها بإدراج اسمه ضمن القوائم النهائية لمرشحي الرئاسة في ليبيا.
2952	قبل أن يخوض عدة تجارب مع أندية نجوم الدريبي والأولمبي الذي أنتقل منه عائدا إلى الشط مطلع الموسم الحالي.
2953	قبل لقاء الثلاثاء مع القادة البحرينيين، التقى بينيت بالجالية اليهودية البحرينية المحلية.
2954	قبل مغادرتنا مباشرة، أطلع السفير فريدمان ترامب على مقطع فيديو مصور لعباس وهو يوجه تهديدات خطيرة تجاه الشعب الإسرائيلي.
2955	قبل مغادرته وطنه بسنوات، استُشير ويوي المشهور، حول تصميم المكان الذي سيستضيف حفل الافتتاح دورة الألعاب الأولمبية الشتوية ليلة الجمعة، في ملعب بكين الوطني، الذي يعرف أيضًا بـ"عش الطائر".
2956	قبل يوم من انطلاق الدوري الإسباني.
2957	قبيل زيارة متوقعة من بيلوسي لتايوان.
2958	قتل 6 أشخاص وأضرمت النيران في عدد من المنازل، اليوم الاثنين، في هجوم مروع شنه مسلحون، يشتبه في أنهم ينتمون لـ"حركة الشباب"، في منطقة ساحلية في كينيا متاخمة للحدود الصومالية.
2959	قتل شخص من الجنسية الايرانية في تبادل لإطلاق النار مع حرس الحدود الأذربيجانيين على الحدود مع إيران، وفق ما ذكرت السلطات الأذربيجانية الثلاثاء، مؤكدة أنه كان ينقل مخدرات.
2960	قتل عدد من عناصر تنظيم داعش الإرهابي، اليوم السبت، بعملية للقوات الأمنية، في محافظة صلاح الدين.
2961	قد أعلن في وقت سابق اليوم الثلاثاء، التوصل إلى "اتفاق تاريخي" مع لبنان، وقال إنه سيقوي إسرائيل ويضخ المليارات في اقتصادها.
2962	قد انتظم في تدريبات فريق ليفربول بعد يومين فقط من خسارة منتخب مصر أمام السنغال في المباراة النهائية لكأس الأمم الأفريقية.
2963	قد تأتي الإجابات على هذه التساؤلات مفاجئة بعض الشيء.
2964	قد تجد اليوم أن علاقة معينة واحدة استثمرت فيها كل بيضك لا تبدو متطابقة مع وجهة النظر المثالية التي انغمست فيها.
2965	قد تحدثت عن إجراءات عقابية ستتخذها هي الأخرى ردا على الأعمال العدائية ضدها والتي اتخذتها تلك الدول.
2966	قد ترغب في التقاعد وقضاء بعض الوقت بمفردك قبل معالجة هذا الأمر، لكن الأمر يستحق تحمل العناء.
2967	قد تسبب الغدة الدرقية في مرحلة انقطاع الطمث مجموعة متنوعة من المشكلات الصحية التي قد تؤثر على الحياة اليومية للمرأة مثل الهبات الساخنة، عدم القدرة على النوم، قلة الدورة الشهرية، تقلب المزاج، تهيج وانزعاج، مثانة نشيطة جدا.
2968	قد تشعر بالعزلة عند التفكير في بعض المشكلات الصحية.
2969	قد تضم قوات حفظ السلام الجماعية أفرادًا عسكريون وشرطة مدنية خاصة وقوات وأموال تخصصها دول منظمة معاهدة الأمن الجماعي.
2970	قد تكون "وظيفة الأحلام".
2971	قد قرر منتصف جانفي 2022 تأجيل إقامة أولى دورات المتطوعات في الجيش عقب لقائه علماء ومشايخ بالبلاد وذلك انتظاراً لفتوى رسمية بعد جدل في البلاد شهد رفضاً لقرار إلحاق المرأة بالسلك العسكري واستجواباً للوزير في هذا الصدد.
2972	قد لا يكون تركيز الناس على التأقلم والتوتر أمرًا غريبًا، لا سيما في ضوء الوباء العالمي المستمر، والمخاوف الاقتصادية، والتعديلات المرتبطة بالعودة إلى المدارس وأماكن العمل.
2973	قدم برشلونة عروضًا مختلفة.
2974	قُدمت بهزيمة ألمانيا النازية، فيما يُعرف في بالحرب الوطنية العظمى.
2975	قدمت تركيا دعماً للمعارضة السياسية، واستضافت أبرز مكوناتها في إسطنبول، قبل أن تبدأ دعم الفصائل المعارضة المسلحة، وتؤوي قرابة أربعة ملايين لاجئ على أراضيها.
2976	قدمت دول غربية أخرى مساعدات عسكرية مباشرة لأوكرانيا.
2977	قدمت لهم كل أنواع الدعم.
2978	قدم رئيسي إلى موسكو مسودات وثائق حول التعاون الاستراتيجي التي من شأنها تعزيز التعاون المشترك على مدى العقدين المقبلين.
2979	قدم عدد من الباحثات بجامعة السلطان قابوس دراسة بعنوان: (بدائل استراتيجيات لتحسين جاهزية مؤسسات التعليم العالي العمانية لطرح مقررات إلكترونية واسعة الالتحاق) (MOOCs) ناقشت مدى جاهزية مؤسسات التعليم العالي في مجال السياسات والتشريعات المرتبطة بالتخطيط للتعليم الإلكتروني ومجال القدرات البشرية، والنمو المهني المرتبطة بالتعليم الإلكتروني.
2980	قدم علماء إسرائيليون أدلة أكثر إقناعا على أن مستويات مرتفعة من فيتامين (د) يمكن أن تساعد مرضى "كوفيد-19" على تقليل مخاطر الإصابة بمضاعفات خطيرة للمرض أو الوفاة.
2981	قدم مشروع مرسوم تنفيذي يعدل ويتمم المرسوم التنفيذي رقم 20 312 المؤرخ في 15 نوفمبر 2020 والمتضمن شروط وكيفيات منح رخصة جمركة خطوط ومعدات الإنتاج التي تم تجديدها في إطار نشاطات إنتاج السلع والخدمات.
2982	قد يجد بعض الأفراد أو الكيانات سعادته في خرق القواعد كجزء من لعبة تحقيق الانتصارات على حساب الآخرين، وفرض النفوذ في بلد ما تزال أسسه لينة وقابلة للتبدل، لا سيما مع وجود أكثر من مصدر لدعم قوة الطرف الذي يخرق القواعد.
2983	قد يخرج من يقول إن هذا الكلام هو جزء من حملة، لكن لماذا يحرم علينا السؤال: لماذا لا ترفع الكنيسة السرية عن حساباتها المصرفية وتظهر لرعاياها وبقية اللبنانيين حقيقة ما تملك وكيف تصرف وأين؟
2984	قد يزعم بعض المعلقين أن الرنمينبي الصيني يمثل بديلا معقولا.
2985	قد يصاب شخص قريب منك ببعض الأعراض الغريبة التي تسبب الذعر لهذا الشخص.
2986	قد يكون بعضها جديرًا بالتفكير بشكل أعمق.
2987	قد يكون تحقيق أهدافك المتعلقة بفقدان الوزن في بعض الأحيان أكثر تعقيدا مما كان متوقعا، حتى بعد تغيير نظامك الغذائي وممارسة المزيد من التمارين.
2988	قد يكون لأسماك القرش بشكل عام سمعة سيئة بين البشر، لكنها ضرورية لموائلها البحرية، كما يقول كولاويت ليمشولارات، الاختصاصي في التنمية المستدامة.
2989	قد يكون من الجيد قضاء بعض الوقت بمفردك في التفكير بهدوء ، أو القيام بشيء يجلب لك قدرًا كبيرًا من المتعة.
2990	قد يكون هذا أمرًا صعبًا بالنسبة لبعض الأشخاص الذين يميلون إلى الشعور بالاعتراف فقط عندما تحظى الذات الخارجية بالاهتمام.
2991	قد يكون هذا يومًا جيدًا لتجربة تقنيات الاسترخاء التي تعد خارجة عن المألوف بعض الشيء.
2992	قرار القائمة الموحدة تجميد عضويتها في الإئتلاف كان تصريحيا إلى حد كبير حتى الآن، لأن البرلمان في عطلة، على الرغم من أن مصادر في المعارضة قالت في الأسبوع الماضي إنها تعتبر ذلك فرصة أخرى لإضعاف الإئتلاف وتشجيع الانشقاقات وإسقاط الحكومة.
2993	قرب خط الجبهة في أوكرانيا.
2994	قررت المحكمة الاتحادية العليا في العراق، اليوم الأحد، استبعاد القيادي في الحزب الديمقراطي الكردستاني وزير خارجية العراق الأسبق، هوشيار زيباري، من سباق انتخابات رئاسة الجمهورية.
2995	قررت رابطة نادي الزمالك في قطر دعم لاعبي الفريق مساء اليوم أمام فندق الإقامة إستعدادًا لمباراة الهلال السعودي على كأس سوبر لوسيل.
2996	قرر تطبيق تيك توك تعليق خدمة البث المباشر وإمكانية نشر مقاطع جديدة من جانب المستخدمين في روسيا إثر إعلان السلطات عن قوانين جديدة بشأن بث الأخبار الكاذبة.
2997	قررت وزارة التربية، اليوم الثلاثاء، شمول طلبة السادس الابتدائي والثالث المتوسط من الراسبين بثلاثة دروس بأداء الامتحانات في الدور الثاني.
2998	قرر رئيس الوزراء نفتالي بينيت المحاولة بالتوسط في صفقة بين إمبراطورية روسيا النووية وجارتها المحاصرة والمتحدية أوكرانيا – البلد الذي أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أنه لا يحق له الوجود ولهذا يحاول الآن سحقه.
2999	قرر منظمو بطولة استراليا المفتوحة للتنس أن يقتصر الحضور الجماهيري على 50% من سعة الملاعب، وذلك بسبب زيادة الإصابات بمتحور كورونا الجديد أوميكرون.
3000	قريباً، يقول هيرش إنه سيحزم وعائلته الحقائب ويحاولون من جديد سلوك طريق الهجرة غير القانونية إلى أوروبا، على غرار آلاف الأكراد العراقيين.
3001	قسنطينة: توقيف مهرب سلع الكترونية بمطار محمد بوضياف الدوليبينما تم حجز 700 شاشة ذكية للهواتف النقالة - https://www.
3002	قضاة تملّكوا «فللاً» في قبرص وآخرون استحوذوا على جوازات سفر مقابل 100 ألف دولار…
3003	قضت المحكمة، على سبيل المثال عندما رفضت طلبات ضد صفقة الإقرار بالذنب مع كتساف، بأنها لن تسعى إلى ملء مكان النائب العام وموازنة القضايا (مثل صحة الأدلة) نيابة عنه، لكنها ستنظر فقط ما إذا كان قراره معقولا.
3004	قطع الروس مسافة 45 كم في 53 دقيقة و41.0 ثانية.
3005	ق.) لإطلاقهما النار بتواريخ سابقة، وضبطت في حوزتهما أسلحة حربية وذخائر ورمانات يدوية وكمية من المخدرات.
3006	قلة النوم، للنوم تأثير قوي على عاداتك الغذائية، فبعض الدراسات تشير إلى أن من لا يحصلون على قسط كاف من النوم يتناولون وجبات خفيفة وسعرات حرارية أكثر، ويزيدون من احتمالية اكتسابهم للوزن.
3007	قلت إن المجاهرة بالإلحاد والإساءة للذات الإلهية أمر حقير وسافل وأنت تقول لم تسئ للذات الإلهية فلماذا اعتبرت الأمر يعنيك؟
3008	قلقيلية /PNN/ اصيب 5 شبان وصحفي بالرصاص المعدني والعشرات بالاختناق خلال قمع جيش الاحتلال لمسيرة كفر قدوم الأسبوعية المناهضة للاستيطان والتي انطلقت بدعوة من حركة فتح نصرة للأسرى في سجون الاحتلال.
3009	قلقيلية- “القدس” دوت كوم- مصطفى صبري القدس- منعت سلطات الاحتلال الشيخ رائد صلاح من أم الفحم في الداخل من السفر إلى الخارج لمدة شهر وهي قابلة للتمديد لستة أشهر إضافية.
3010	قم بإنهاء أي عمل لا يزال بحاجة إلى إكمال، أو ضع في اعتبارك القيام ببعض التنظيف والتنظيم، أو تعرف على كيفية الخروج للحصول على القليل من المرح في الطقس الدافئ.
3011	قناة السويس تعلن تسجيل أرقام "قياسية وغير مسبوقة".
3012	قوات الامن تستعمل الغاز المسيل للدموع بشارع محمد الخامس، لتفريق محتجين كانوا يحاولون المرور عنوة الى شارع الحبيب بورقيبة وسط هتافات تدين استعمال القوة من قبل القوات الأمنية pic.
3013	قوات الدفاع الجوي المصرية تنفذ التدريب المشترك "درع السماء"
3014	قوتان كبيرتان سياسياً وعسكرياً، فشل كل منهما في تشكيل حكومة جديدة، بسبب لعبة عض الأصابع، واتباع سياسة حافة الهاوية، ومحاولات الاستيلاء على كل شيء بما يؤدي إلى إلغاء الشيعي الآخر مهما كلف الأمر.
3015	قوله: ﴿ إِلَّا الَّذِينَ تَابُوا ﴾ "إلا" أداة استثناء، والاستثناء هنا متصل، مستثنى من قوله: ﴿ إِنَّ الَّذِينَ يَكْتُمُونَ ﴾ الآية، أي: من الكاتمين، أي: إن هؤلاء الكاتمين يلعنهم الله، ويلعنهم اللاعنون ﴿ إِلَّا الَّذِينَ تَابُوا وَأَصْلَحُوا وَبَيَّنُوا ﴾ منهم، وفي هذا إشارة إلى أن لعنهم على الدوام حتى يتوبوا.
3016	قوى السويداء تحمّل النظام السوري و«حزب الله» مسؤولية «الفوضى»
3017	قي 34 شخصا مصرعهم فيما أصيب 1027 آخرون بجروح في 913 حادث مرور تم تسجيلها اثر 1591 تدخل لوحدات الحماية المدنية ما بين 09 و 15 جانفي الجاري عبر عدة ولايات، حسب ما أفادت به، اليوم الثلاثاء، الحماية المدنية في بيان لها.
3018	• قياس الوزن بشكل يومي اتجنب انخفاضه بشكل كبير ما يدل على ارتفاع نسبة السكر بالدم.
3019	كإثيوبيا وإريتريا، ‏بوروندي، كينيان أوغندا، السودان والكونغو الديمقراطية.
3020	كإجراء إداري يطبق دون محاكمة ودون الحاجة إلى إظهار أدلة وهو قانون يتناقض مع المادة 64 من اتفاقية جنيف الرابعة تطالب سلطة الاحتلال بتغيير القوانين في الأراضي المحتلة، والتي لا تلبي الحد الأدنى من الضمانات الإنسانية المنصوص عليها في الاتفاقية.
3021	كأس العالم 2022: لماذا رأى مغردون عرب أن مباراة إيران ضد…
3022	كافية لدفع مرتبات أكثر من 7 أشهر.
3023	كامبريدج - تُواصل حكومات العديد من الدول، ولاسيما الحكومة الصينية، تجربة العملات الرقمية للبنوك المركزية (CBDCs).
3024	كان أردوغان قد أكد في أكثر من مناسبة حرص بلاده على تعزيز علاقاتها بدول القارة السمراء.
3025	كان الأردن ثاني دولة عربية تقوم بتطبيع العلاقات مع إسرائيل بعد مصر.
3026	كان الأمر صعباً، لكن الضرورة الثورية طلبت منهم القيام بذلك.
3027	كان البلشفي الألماني القومي إرنست نيكيش قد "دعا إلى تحالف ألماني روسي ضد الغرب.
3028	كان الجزء الأكبر من الانخفاض في يناير ناتجًا عن عمليات بيع كبيرة من كازاخستان (17 طنًا)، بينما شهدت روسيا (3 أطنان) وبولندا (2 طن) وأوزبكستان (1 طن) ومنغوليا (1 طن) أيضًا انخفاضًا في احتياطيات الذهب في يناير.
3029	كان الدب فوتيك يشرب البيرة، ولكنه لم يكن يسكر، لأن الجعة وحدها كان لها تأثير ضئيل على جسمه الضخم.
3030	كان الرد فوريا: احتجاجات السكان البدو تصاعدت وتطورت إلى اشتباكات.
3031	كان الفائز بجائزة أفضل حارس مرمى للرجال لعام 2018 قريبًا جدًا من إضافة لقب الدوري الإنجليزي الممتاز وكأس دوري أبطال أوروبا إلى قائمة الجوائز المزدهرة.
3032	كان المتحدث باسم وزارة الدفاع الأمريكية (البنتاغون) جون كيربي، قال في وقت سابق الخميس، إن العبوة الناسفة التي فجرها زعيم داعش بنفسه قتلت زوجته واثنين من أطفاله.
3033	كان النابلسي الملقب بـ "أسد نابلس" وهو من كتائب شهداء الأقصى التابعة لحركة فتح، يحمّس الشباب المحلي منذ شهور بخطابه القوي ضد الاحتلال الإسرائيلي، وكذلك ضد السلطة الفلسطينية برئاسة محمود عباس التي يتهمها بـ "التعاون" مع إسرائيل.
3034	كان بن يهودا لاعبا أساسيا في أحداث الليكود وشارك في عدد من الاحتجاجات في العام الماضي ضد نواب من الائتلاف الحكومي برئاسة نفتالي بينيت في البداية، الزعيم السابق لحزب يمينا اليميني، الذي يخدم حاليا كرئيس وزراء مناوب في اتفاقية تقاسم السلطة مع يئير لبيد، رئيس الوزراء الحالي للبلاد.
3035	كانت أجنحة الدرجة الأولى، الخاصة بالاتحاد للطيران، على متن طائرة A380، أبوابها عالية لكن ليس بارتفاع السقف، رغم أن جناح "The Residence" يضم غرفة نوم مغلقة منفصلة عن المقاعد التي كان على الركاب استخدامها للإقلاع والهبوط.
3036	كانت استخبارات الحرس الثوري الإيراني، أعلنت في وقت سابق هذا الشهر، تفكيك ما وصفتها بخلية مدعومة من الخارج خططت لعمليات تخريبية في خوزستان، في وقت تشهد البلاد احتجاجات معارضة للنظام تتعلق بعنف قوى الأمن تقول طهران إنها مدعومة من الخارج.
3037	كانت الحكومات الأوروبية وقتذاك، كما هي الحال الآن، مثقلة بالديون ومكبلة ماليا.
3038	كانت الخارجية السويسرية قد استدعت السفير الروسي، فيكتور تاتارينتسيف، يوم أمس الخميس، 22 ايلول/ سبتمبر، للتعبير عن احتجاجها على الاستفتاءات التي ستجري في دونباس.
3039	كانت الدراسة الخاصة بالقرنية قد صُممت بحيث تسمح بمعالجة الأشخاص الذين يعانون من حالات شديدة من ضعف الإبصار، الناجم عن الافتقار إلى الخلايا الجذعية المطلوبة لإصلاح القرنية.
3040	كانت النصوص السياسية أول ما ترجمت إلى اللغة الفرنسية.
3041	كانت الولايات المتحدة والاتحاد السوفيتي والمملكة المتحدة، قبل عقد اتفاقية حظر إجراء الاختبارات النووية داخل الغلاف الجوي في عام 1963، تتسبب في تشبع الهواء بالإشعاعات جرّاء الانفجارات التي تحدث أثناء إجراء تلك الاختبارات.
3042	كانت إيران بدأت، في يونيو/ حزيران، في إزالة جميع معدات الوكالة الدولية للطاقة الذرية المثبتة بموجب الاتفاق النووي، المعروف رسميا باسم خطة العمل الشاملة المشتركة (JCPOA)، بما في ذلك 27 كاميرا.
3043	كانت بحوزة عصابة “إجرامية”، على مقربة من حدود الجزائر.
3044	كانت جاكي موغريدج قد انتقلت إلى المملكة المتحدة من جنوب أفريقيا لتحقق حلمها في أن تصبح قائدة طائرة تجارية، ولكن في منتصف فترة دراستها للطيران، وكان عمرها حينها 18 عاما، اندلعت الحرب العالمية الثانية.
3045	كانت جميع أنواع الصداع أكثر شيوعًا عند الإناث منها عند الذكور، وأبرزها الصداع النصفي (17٪ عند الإناث مقابل 8.6٪ عند الذكور) والصداع لمدة 15 يومًا أو أكثر شهريًّا (6٪ للإناث مقابل 2.9٪ عند الذكور).
3046	كانت ذريعة مصرف لبنان يومها، أنه لن يبدّد سيولته بالدولار على الفيول أويل، إلا إذا طلبت الحكومة الاستقراض منه.
3047	كانت روسيا قد قطعت إمدادات الغاز عن بلغاريا وبولندا لأنهما رفضتا دفع المقابل بالروبل بدلا من العملة المنصوص عليها في العقود.
3048	كانت شيرين أبو عاقلة ترتدي سترة واقية من الرصاص مكتوب عليها كلمة “صحافة” وخوذة واقية عندما أصيبت برصاصة أسفل خوذتها.
3049	كانت كوريا الشمالية قد أغلقت الموقع المسمى بنجي- ري عام 2018 عندما أعلنت من جانب واحد وقفا مؤقتا للتجارب على الأسلحة النووية، لكن زعيم كوريا الشمالية كيم جونج أون قال إن الوقف لم يعد ملزما في ظل توقف محادثات نزع السلاح النووي.
3050	كانت هذه خاتمة مقال سابق بعنوان “إعصار اليمن يكتسح الإمارات ويثير مخاوف إسرائيل”، لم تكن هذه الخلاصة من قبيل التنجيم، إذ القرائن كلّها كانت تشير إلى ذلك، في ظل ارتفاع موجات التصعيد والإيغال في القتل والجرائم بحق المدنيين.
3051	كان رام راج يحتسي الشاي في منزله بولاية أوتار براديش الهندية في إحدى الأمسيات الباردة خلال شهر نوفمبر/تشرين الثاني العام الماضي، عندما هاجمته بقرة شاردة.
3052	كان رجال الإطفاء لبوا استغاثة بشأن اندلاع حرائق في قمامة وعندما وصلوا وجدوا مبنى يحترق، وسقطت قطعة من السقف على المسعفين الأوائل أثناء خروجهم من المبنى.
3053	كان شباب الثورة المصرية هو الذى فعل ذلك.
3054	كان عنوانا لسعادتنا خاصة وانه وحيدي بين خمس بنات، لقد كان يملأ حياتنا بالحنان والمحبة والتقدير والاحترام.
3055	كان لا بد من تعريف مصطلح (صناعة)، والصناعة وهي تقديم خدمة جديدة أو منتج معيَّن ضمن صنف ما، وهي عبارة عامة تُطلق على أي نوع من المنتجات الاقتصادية، وتعد الصناعة مرادفة للقطاع الاقتصادي الثانوي الذي يُعنى بالنشاطات الاقتصادية المعقدة كتحويل المواد الخام إلى منتجات وخدمات ذات فائدة.
3056	كان لكم دور كبير في إعادة واستمرار الدراسة الجامعية بجامعة البيضاء.
3057	كان ما لا يقل عن 18 طفلاً من بين الضحايا، وفقًا لوثائق مستشفى اطلعت عليها شبكة CNN.
3058	كان محمد، وهو عامل في مجال الإغاثة الإنسانية من لبنان، يدرك أنه ليس مستمعا جيدا، وأن ذلك يعيق التفاوض، الذي يعد جزءا مهما من وظيفته.
3059	كان مشهداً استعراضياً بامتياز لم يقنع الجمهور العراقي الذي انتقد الطريقة التي دخل فيها نواب حركة امتداد واستعراضهم في ساحة التحرير قبل ذلك لأن الوفاء للمتظاهرين لا يأتي عبر ركوب التكتك ولا المشاحنات السياسية، إنما عبر المشاريع السياسية والمشاريع الخدمية التي تنفع المواطن وتنتشله من وضع المتردي.
3060	كان مناسبًا تمامًا للبيئة - على عكس أناند، الذي اتبع نظامًا للياقة البدنية استعدادًا للارتفاعات العالية ودرجات الحرارة الباردة.
3061	كان من الممكن أن يكون الهجوم الروسي على ساليزبيري أسوأ بكثير وأكثر تدميرا.
3062	كان من الواضح أن المسبح كان ذات مرة هيكلًا مثيرًا للإعجاب.
3063	كان من بين هؤلاء أوري غيلر، الذي اشتهر بثني الملاعق بقوة خارقة على ما يبدو، ووصف الصورة بأنها “لحظة فريدة من نوعها لا تتكرر أبدا”، و”هدية طبيعية” قبل أيام من عيد ميلاده الخامس والسبعين.
3064	كان منتخب مصر تغلّب على الكونغو بهدفين لواحد، في مواجهة جمعتهما في استاد برج العرب، ضمن منافسات الجولة الخامسة من التصفيات الأفريقية المؤهلة للمونديال.
3065	كان نحو 40 مجندا يركضون معا وقت وقوع الحادث، الذي وقع في حوالي الساعة 6:29 صباحا.
3066	كان هذا الصد أكبر بكثير من كون الأمر مجرد اجتماع فاشل.
3067	كانَ واضحاً في السنوات الأخيرة أن الرجل يُعد لانقلاب كبير على عالم القطب الواحد، وبذريعة أن اقتراب «الناتو» من حدود يهدد أمنَها واستقرارَها.
3068	كان وزير الدولة للشؤون الخارجية في السعودية، عادل الجبير، قال في مقابلة مع مذيعة CNN بيكي أندرسون، إن قرار "أوبك بلس" بخفض إنتاج النفط الأسبوع الفائت بمقدار مليوني برميل يوميًا، يظهر أن المملكة "تنحاز إلى محاولة ضمان استقرار أسواق النفط والذي يصب لصالح المستهلكين والمنتجين على حد سواء".
3069	كان وقتًا استثنائيًا، خارجًا عن المألوف، على ما أعتقد".
3070	كان وقع الكارثة ساحقاً على العاصمة.
3071	كان يخرج مرتديا زيه العسكري من قرية خليج البمبة الواقعة شرقي البلاد والتي تقع جنوبي درنة بحوالي 61 كيلو متر للالتحاق بجبهات القتال في مدينة بنغازي ليقف في صف رفاق الوطن في حربهم ضد الإرهاب.
3072	كان يعي الفنان غسان مسعود تماماً أن اللحظة التي يقف فيها لأول مرة على خشبة المسرح لن تكون كما بعدها إطلاقاً، فمنذ تلك اللحظة لم يكف عن رسم معالم الفن السوري بموهبته الفريدة التي كلما ازداد بريقها في أعين طلابه زاد شغفهم بالفن والحب والحياة.
3073	كتبت رينه أبي نادر في موقع mtv:: تنتظر دائرة بعلبك – الهرمل معركة انتخابيّة حامية، يصحّ القول إنّها معركة “كسر عظم”، ستكون بالتّحديد بين المرشّح عن المقعد المارونيّ النّائب أنطوان حبشي من جهة، و”حزب الله” الذي يعمل على إسقاطه من جهة أخرى.
3074	كتلة القوات اللبنانية دعت الى جلسة لطرح الثقة بوزير الخارجية انطلاقا من بروز ثغرات كثيرة في الالية التنفيذية لانتخاب المغتربين، فتجاوب رئيس مجلس النواب ودعا الى عقد الجلسة.
3075	كثيرة هي الحلول من أجل تحويل مدن العالم المتنامية وجعلها أماكن عيش أكثر اخضرارًا وصحة.
3076	كجزء من برنامج تطوير حملة فيفا لكرة القدم للسيدات Women’s Football Campaign، أقام اتحاد كرة القدم للسيدات في طاجيكستان 8 مهرجانات لكرة القدم في مدن ومناطق الجمهورية.
3077	كذاب كوريا الشماليه مفروض عليها عقوبات وهي قوه نوويه.
3078	كذلك الفنانة الرائعة “عقيلة راتب” التي فقدت بصرها لمدة ثماني سنوات، ماتت في صمت ولم يودّعها أحد!
3079	كذلك خسر حزب العمل ثلاثة من ممثليه في الكنيست وبالكاد تجاوز نسبة الحسم مع أربعة أعضاء.
3080	كذلك عدم تطبيق القوانين بشكل صحيح منها قانون الضمان الاجتماعي وقانون تطوير القطاع الخاص والملف الأمني والذي هو أساس كل تقدم بموضوع الاقتصاد.
3081	كذلك قال إنه كلما زاد التحريض حول موضوع الأقصى يرتفع الاحتمال بالانفجار مجددا داخل المدن المختلطة في البلاد مثل يافا واللد والرملة وعكا وحيفا.
3082	كذلك قرر المركزي الروسي أن يكون حد السحب من الودائع القائمة بعملات أجنبية عند عشرة آلاف دولار، وكان من المفترض أن تطبق القيود للفترة من 9 آذار/مارس 2022 حتى 9 أيلول/سبتمبر من العام نفسه، إلا أن المركزي قرر الأسبوع الماضي استئناف بيع الدولار للأفراد اعتبارا من اليوم الاثنين.
3083	كذلك لحن أغنية خطوة يا صاحب الخطوة للمحلن عزيز الشافعي مستلهمة من التراث ولم يتم اتهامه بأنها ليست ملكه”.
3084	كذلك، نعت "الجبهة الشعبيّة لتحرير فلسطين" الشهداء الثلاثة، مُتمنية الشفاء العاجل للجرحى الذين أصيبوا خلال هذه المواجهات.
3085	كذلك هناك قضية استهداف الشركات التي تجد فيها القوى المتحكمة بالعالم تشكل خطورة عليها، وتنافس شركاتها، فإنها سرعات ما تقوم بتدمير هذه الشركات لكي لا تهدد قوتها الاقتصادية، ثم تبدأ بتدمير البنية التحتية للدول المستهدَفة، وهذه أساليب معروفة لجأت لها الدول الاستعمارية كي تستعبد الشعوب والدول الغنية بثرواتها وخيراتها.
3086	كذلك، يجدر التنويه إلى أن “التنسيقية النقابية المسماة “النقابات الجزائرية لقطاع الوظيفة العمومية (SASFP)” ليست منظمة نقابية معترف بها وفقا لأحكام القانون رقم 90-14 سالف الذكر، وبالتالي فإن أي حركة تباشرها هذه التنسيقية هي انتهاك للأحكام القانونية السارية المفعول فيما يتعلق بممارسة الحق النقابي”.
3087	كذلك، يخشى، تبعاً للمحيطين به، من ان يحصل نوع من الانزلاق الى مفاوضات سياسية غير مباشرة برعاية هوكشتاين، بعيداً من إطار المفاوضات التقنية غير المباشرة في الناقورة، علماً انّ الحزب كان حريصاً منذ البداية على رفض أي «تسرّب سياسي» الى داخل نسيج الوفد اللبناني.
3088	كذلك، يمكن أن تتسبّب العواصف المشابهة في ظاهرة تشبه الشفق القطبي، يمكن رؤيتها عند خطوط عرض منخفضة نسبياً خلال العاصفة الأخيرة، وفق مسؤولين.
3089	كذلك يواجه الأسير عصام زين الدين (38 عاماً)، والموجود في معتقل “نفحة” الصحراوي، وضعاً صحياً مقلقاً، حيث يشتكي من حساسية مزمنة في جلده، وهو بحاجة بشكل جدي لإجراء فحوصات طبية دقيقة وعرضه على طبيب متخصص لتشخيص ماهية ما يعانيه وعلاجه بأسرع وقت ممكن، لكن إدارة السجون تمعن بإهماله.
3090	كرة القدم ملك للجميع.
3091	كرئيس للوزراء، سعى أردوغان إلى إعادة توجيه السياسة التركية بعيدا عن الموقف الأمني ضد التهديدات التقليدية مثل سوريا – والتي دفعت إسرائيل وتركيا إلى التقارب – إلى علاقة تهدف إلى علاقات إيجابية مع جيرانها الآخرين.
3092	كشف الفريق السعيد شنڨريحة، رئيس أركان الجيش الوطني الشعبي، أن بلادنا وتحت قيادة رئيس الجمهورية، قادرة على اجتياز بنجاح إمتحان التكيف مع تداعيات وتأثيرات ما يشهده عالم اليوم من تحولات جيوسياسية عميقة.
3093	كشف الفنان حسين فهمي حقيقة ما تردد وأثير عن زواجه من الفنانة أنغام، وقال ضاحكا: “أنغام لذيذة جدا وبحبها وهي إنسانة راقية وفنانة جميلة.
3094	كشف المدير العام للديوان الوطني للأراضي الفلاحية محمد أمزيان لعناصري أمس السبت أن العدد الإجمالي للمستفيدين من عقود الامتياز بلغ 186 ألف فلاح من مجمل المعنيين بالتحويل من عقود الانتفاع الدائم إلى عقود الإمتياز والذين يتجاوز عددهم بقليل ال200 ألف فلاح عبر الوطن.
3095	كشف اليوم الأربعاء، تقرير تركي أن نادي طربزون سبور يريد ضم لاعب المنتخب الوطني الجزائري لكرة القدم.
3096	كشف بايرن ميونخ، السبت، أن حارس مرمى الفريق وقائده مانويل نوير من بين 4 لاعبين ثبتت إصابتهم بفيروس كورونا.
3097	كشف بيان لرئاسة الجمهورية حول اجتماع مجلس الوزارء برئاسة رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون، بداية هذا الاسبوع، عن تعليمة رئيس الجمهورية بشأن الانطلاق الفوري في انجاز مصنع جديد للحليب بالعاصمة بقدرة إنتاجية، تفوق مليون لتر يوميا.
3098	كشفت أعمال الفريق العلمي وجود قطع نادرة.
3099	كشفت الأرقام التفصيلية التي نشرتها وزارة التعليم في الصيف أن الأطفال المحرومين ماديا، تعرضوا لإخفاق أكثر حدة من أقرانهم الميسورين.
3100	كشفت التحريات الأولية أن المجني عليها حاولت التخلص من حياتها منذ 5 أشهر وتم إنقاذها من قبل سيدة تسكن بجوارها.
3101	كشفت الولايات المتحدة عن أن “القوات الروسية تكبدت خسائر فادحة على رغم تسجيل روسيا تقدماً ملحوظاً على جبهات القتال شرقي أوكرانيا، وسط انسحاب القوات الأوكرانية من مدينة سيفيرودونيتسك الاستراتيجية في لوغانسك خلال الساعات الماضية”.
3102	كشفت تقارير تقنية عن وجود نسخة مزيفة من تطبيق التراسل الفوري "واتسآب" تقوم بسرقة بيانات ‏المستخدمين.
3103	كشفت تقارير صحفية فرنسية أن الدولي الجزائري عبد الجليل مديوب في طريقه للرحيل عن ناديه بوردو قبل ساعات قليلة من انتهاء الميركاتو الصيفي الحالي.
3104	كشفت سها جندي وزيرة الدولة للهجرة وشؤون المصريين بالخارج، أن مصر تعمل حالياً على إنشاء شركة مخصصة لاستقبال استثمارات المصريين العاملين في الخارج بهدف ضخها في المشاريع المصرية التي تحقق عائدا كبيرا.
3105	كشفت معلومات لاحقة أنّ رجليْ أعمال مزدوجي الجنسيّة (سوريّيْن روسيّيْن) يقفان خلف إحضار هذه المواد إلى مرفأ بيروت، وهما مدلّل خوري وجورج حسواني اللذان يرتبطان بنظام الأسد وبتمويله.
3106	كشفت وكالت غربية عن وجود مخاوف كبيرة لدى المصنعين الأوربيين على خلفية أزمة الطاقة التي تشهدها القارة العجوز، والتي جاءت على خلفية العقوبات التي أقرها الاتحاد الأوروبي ضد مصادر الطاقة الروسية المختلفة.
3107	كشف كتاب جديد أن الرئيس الأمريكي السابق، دونالد ترامب، أدلى بتصريح أثار دهشة المستشارين أثناء ‏لقاء مغلق مع الرئيس الإسرائيلي السابق، رؤوفين ريفلين، في القدس في مايو/ أيار 2017.
3108	كشف مصدر دبلوماسي لوكالة "سبوتنيك" أن خروج بيان مشترك عقب اجتماع وزراء خارجية تركيا وروسيا وأوكرانيا يعتمد على مسار المفاوضات وموقف الأطراف منه.
3109	كشف مصدر في هيئات الطوارئ في جمهورية دونيتسك الشعبية، أن اصطدام شاحنة وحافلة صغيرة في منطقة شاختيورسكي في الجمهورية، أسفر عن مقتل 16 شخصاً.
3110	كشف مصرف الرافدين، اليوم السبت، حصيلة القروض التي منحت للمواطنين في النصف الأول من العام الحالي.
3111	كشف موقع « شوت أفريكا» في خبر وصفه بالحصري، برمجة مباراة ودية بين المنتخب الوطني ونظيره شهر نوفمبر المقبل، بملعب فيلودروم بمدينة مارسيليا الفرنسية.
3112	كشف وزير الطاقة والمياه اللبناني الدكتور وليد فياض عن الخطوط العريضة التي ترتكز عليها الخطة التي وضعتها وزارته للنهوض بقطاع الكهرباء المتعثر منذ سنوات.
3113	كشف وكيل وزارة المال العراقي الأسبق والمدير العام الأسبق لمصرف الرافدين، ضياء الخيون، مقتنيات الرئيس العراقي الراحل صدام حسين، التي أطلع عليها بأمر من الأمريكان.
3114	كل الإعلام لا يتحدث إلا عن الكتائب لأنها الوحيدة التي خرجت سالمة من الأزمة لناحية سمعتها وتموضعها، وضميرها مرتاح ودخلت الى قلوب الناس وعقولهم وبرهنت عن صدقها وشرف المواجهة، لذلك يخافون من الكتائب.
3115	كل التضامن مع مجلي الصمدي ، وإذاعته ، ومع القضاء الذي لم تحترم أوامره.
3116	كل القوى السياسية تحدد أهدافها التي تتمركز حول تعزيز مكانتها في السلم السياسي، وتطمح إلى الارتقاء إلى أعلى السلم، لكن وسائلها مختلفة في الوصول إلى القمة، وباختلاف الوسائل تتبدل التحالفات وتتفكك.
3117	كل شيئ مدروس في هذه التظاهرة المفتعلة على الطريقة المصرية.
3118	كلف رئيس حكومة تصريف الاعمال نجيب ميقاتي المدير العام للامن العام اللواء عباس ابراهيم بمتابعة ملف النازحين السوريين في خطوة قد تسمح باستكمال ما قد بدأه الامن العام اللبناني سابقاً.
3119	كل فريق سيسعى إلى افتكاك تأشيرة تأهله إلى المونديال.
3120	• كل لاعب انتهت فترة توقيعه ولم ينتقل من ناديه الى ناد آخر، يجدّد توقيعه تلقائيا مع ناديه ولمدّة سنتين في حال تم ذكر اسمه على لائحة اللاعبين المعتمدين من قبل النادي.
3121	كل لوحة مرآة مرايا نابضة بالمعنى الباطني للكلمة.
3122	“كلما استمرت الاحتجاجات كلما بدا القمع الذي تمارسه الجمهورية الإسلامية أكثر وضوحا وأكثر هجومية”.
3123	كلمات تلفّظ بها قطيفان ذو الثمانية أعوام أثناء تعرّضه للضرب، متوسّلاً الرأفة من قبل أشخاص لا زالت هويتهم مجهولة، ولم تشفع كلماته البريئة بإيقاف التعذيب، بل واصلت العصابة مسلسلها الإجرامي بإرسال مقطع الفيديو إلى ذويه، لإجبارهم على دفع فدية لقاء الإفراج عنه، تصل إلى مبلغ 500 مليون ليرة سورية.
3124	كل ما تفكر فيه أو تكافح من أجله أثناء الاستيقاظ يميل إلى الظهور في هذه الحالة بشكل أكثر مجازا، ويكون بصريا أكثر وأقل شفوية".
3125	كلما حدثت مشكلة في إسرائيل وفلسطين، يبدو أن المسألة ترفع رأسها مرة أخرى.
3126	كلما كانت المقاومة الأوكرانية أكثر نجاحًا، وكلما زادت تكلفة الحرب بالنسبة لروسيا، زاد احتمال إحلال السلام عبر مضيق تايوان.
3127	كلمة الأمين العام لحزب الله خلال مهرجان “القدس هي المحور”
3128	ـ كل من وقع في الأسر وهو يقاتل في صف العدوان بعد انتهاء مدة الإمهال المحددة في المادة (1) فقرة (1) من هذا القرار.
3129	كل هذه الشركات أعلنت أنها ستبقى في ولكنها لن تقوم بأي استثمارات جديدة.
3130	كل هذه الصفات تجعل البصل مرشحا قويا في الوقاية من أمراض القلب والأوعية الدموية مثل النوبات القلبية والسكتة الدماغية.
3131	كلوب : “إنه ليس سؤالًا سهلاً ، ليس لدي إجابة سهلة.
3132	كما أبرزت أهمية "ديمومة مثل هكذا لقاءات من أجل السماح بالحفاظ على اللغات الأم"، مؤكدة مساهمة هذه الندوة في تشجيع "عدة دول على سن قوانين بشأن قضية ووضعية العديد من اللغات المعروفة باسم اللغات الثانوية".
3133	كما أبرزت وزيرة الشؤون الخارجية والتعاون الدولي لدولة ليبيا أن هذا اللقاء تناول كذلك عدة ملفات «تهم» البلدين الشقيقين، بالإضافة إلى «حديث حول أهمية استقرار ليبيا لأنه استقرار للمنطقة ولكافة الدول العربية».
3134	كما اتخذت الولايات المتحدة خطوات لتعزيز قوة حلف شمال الأطلسي (الناتو) وفرض عقوبات اقتصادية قاسية على روسيا.
3135	كما اثيرت قضايا نظرية اقتصادية مهمة في مفهوم توازن السوق الرقمية، فعلى سبيل المثال أخذ قانون مارشال في العرض والطلب (لتحديد الاسعار التوازنية) مفهوماً جديدا في توازن السوق الرقمية.
3136	كما أجرى العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني يوم الاثنين، اتصالا هاتفيا مع الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي بشأن الإضطرابات.
3137	كما احتلت الإذاعة صدارة مدة الاستماع، بساعة و35 دقيقة، وفي المعدل المتوسط للاستماع خلال اليوم العادي، حيث حققت الإذاعة ساعة و31 دقيقة، كما حظيت ميد راديو برقم كبير، في اليوم العادي، بحصة 10.82 من حصة الاستماع.
3138	كما أحيت السلطة المحلية بمحافظة الحديدة أمس ذكرى استشهاد الإمام علي عليه السلام بفعالية خطابية وثقافية.
3139	كما أدان المركز الفلسطيني لحقوق الإنسان، بأشد العبارات “الاعتداء الآثم” على الشاعر، وطالب النيابة العامة بالتحقيق في هذه الجريمة وتقديم المتورطين فيها للعدالة.
3140	كما أرسلت طلبات مسبقة لموردي المعدات اللازمة للبئر.
3141	كما استثمرت الشركات الأميركية والوكالات الحكومية في مصادر المعادن النادرة في المكسيك.
3142	كما استثمر في العقارات، حيث شغل منصب رئيس مجلس الإدارة غير التنفيذي لشركة التطوير العقاري المصري الفاخرة “سوديك”.
3143	كما استعرض المراحل النهائية لمدينة الإسراء الطبية واكتمال بناء المستشفى الجامعي؛ لتكون هذه المدينة ضمن إحدى القلاع الوطنية التعليمية والطبية التي تسهم في توطين الخدمة الصحية لمساعدة المواطنين الفلسطينيين، وتقليص الفجوة العلاجية؛ خاصةً في المحافظات الجنوبية.
3144	كما استعرضت دور هيئة الطاقة الذرية في تنمية المجتمع، إضافة إلى دورها في كافة المجالات منها مجال بحوث المياه، والصحة، ومجال تصنيع الأجهزة، والزراعة.
3145	كما استهدف قصف مدفعي، مواقع الجيش واللجان الشعبية غرب حرض وبني حسن والمزرق بمحافظة حجة، وفي الصلو ومقبنة بمحافظة تعز، وفي رازح والمدافن والملاحيظ والبقع بمحافظة صعدة.
3146	كما استهدف مرتزقة العدوان بقصف مدفعي مكثف مواقع الجيش واللجان في الفليحة والعمود وتبة السود في ليعرف بمأرب، وجنوب الحمراء في حيران وغرب حرض بمحافظة حجة وفي ناطع بمحافظة البيضاء.
3147	كما أسلفت سابقًا ، في الفترة من 5 أبريل إلى 11 أبريل من هذا العام ، كان وفد طاجيكستان برئاسة وزيرة العمل والهجرة والتوظيف في جمهورية طاجيكستان شيرين أمونزودا في رحلة عمل إلى سيول من أجل جذب عمال من جمهورية طاجيكستان إلى مختلف مقاطعات جمهورية كوريا.
3148	كما أشاد المتحدث باسم الرئاسة الروسية، دميتري بيسكوف، بدور الإمارات والسعودية في عملية مبادلة الروسي فيكتور بوت والأمريكية بريتني غراينر.
3149	كما أشارت الصحيفة إلى ما قاله بايدن مؤخرًا بعد عودته من بوفالو، اذ اعتبر أن هذا الموضوع في غاية الصعوبة.
3150	كما أشارت وزارة الصحة إلى أنه لم تسجل أي حالة بالعناية المركزة.
3151	كما أشرف الوزير، بمناسبة زيارة عمل وتفقد إلى الولاية، على وضع حجر الأساس ل1950 وحدة سكنية بصيغة "عدل"، موزعة عبر كامل تراب الولاية.
3152	كما اشرف عامل الاقليم على تسليم شواهد الاستفادة من قروض شرف بدون فوائد على مجموعة من حاملي المشاريع (10 مستفيدين) وذلك في اطار برنامج بوجدور مبادرة.
3153	كما أشرنا سابقًا، فإن هذه العلاقات هي الأفضل في التاريخ، وتمثل نموذجًا لتعاون القوى العظمى في القرن الحادي والعشرين".
3154	كما أشعل المحتجون النار في إطارات السيارات وكانت حركة السير أقل من المعتاد.
3155	كما أصبحت "القرية الآسيوية"، التي احتضنت "قُرى" مختلفة تمثّل ماليزيا، وتايلاند، والفلبين، ودول آسيوية أخرى، بالإضافة إلى بعض الألعاب، من مخلّفات الماضي أيضًا، فتم إغلاقها في عام 2000.
3156	كما أضاف أن “بعض هذه البلدان تيسير الوصول فيها أضعف بكثير إلى وسائل التشخيص واللقاحات، ما يجعل من الصعب تتبع انتشار المرض ووقفه”، فيما لا تتوفر كمية كبيرة من اللقاحات.
3157	كما أطلق إردوغان تصريحات إيجابية مماثلة حول تطبيع العلاقات مع مصر، فقال: «حالياً نواصل اتصالاتنا مع مصر في المنطقة على مستوى الوزراء، ولا يمكن أن تتوقف هذه العلاقات فجأة، ولا يمكنك تعطيل الدبلوماسية بشكل كامل».
3158	كما اعتقلت قوات الاحتلال الأسير المحرر محمد أحمد أبو الرب من قرية جلبون شمال شرق جنين، عند حاجز عسكري مفاجئ نصبته بالقرب من سلفيت.
3159	كما أعرب المرشح عن أمله في أن تسفر حملته عن التسامح مع أولئك الذين تم القبض عليهم بسبب ما وصفه بـ"المثالية القديمة".
3160	كما أعربت الولايات المتحدة عن دعمها لشعب السودان "في سعيه من أجل الديمقراطية" ودعت إلى إنهاء العنف.
3161	كما أعربت عن قلقها الشديد من زيادة عدد الوفيات لعدة أسابيع متتالية.
3162	كما أعرب رامز جلال على خشبة مسرح الحفل عن رغبته في إيقاع الفنان السعودي، محمد عبده، في برنامجه للمقالب، والذي كان من بين الحضور.
3163	كما أعرب زعيم المعارضة بنيامين نتنياهو، الذي قاد حملة شرسة ضد اتفاق 2015، عن معارضته الشديدة للاتفاق يوم الأربعاء، قائلا إن الاتفاق الجديد أسوأ من الاتفاق السابق.
3164	كما أعرب عن دعم إسرائيل لدولة الإمارات العربية المتحدة في هذه الفترة المعقدة.
3165	كما اعطى رئيس الجمهورية، تعليمات نصت على إقامة شراكات مع خبرات أجنبية لصناعة حليب الأطفال الرضع.
3166	كما أعلمت رسميا، نواب كسروان الفتوح ورئيس اتحاد بلديات كسروان الفتوح”.
3167	كما أعلن التلفزيون الرسمي الإيراني عن "سقوط وتحطم طائرة إيرانية عسكرية من طراز "ميغ 29" في محافظة أردبيل"، مضيفا "إدارة الطوارئ في البلاد أعلنت عن إرسال الهلال الأحمر الإيراني حوامات إسعافية لمكان سقوط الطائرة".
3168	كما أعلن بايدن أن الولايات المتحدة لم تنس الأمريكي بول ويلان، و الذي لا يزال في روسيا.
3169	كما أعلنت الشرطة الإسرائيلية عن نشر حوالي 18 ألف عنصر أمني في كافة أرجاء إسرائيل، وذلك بعد تقديرات أمنية أشارت إلى وجود إنذارات ساخنة حول عمليات وهجمات قد ينفذها فلسطينيون خلال فترة الانتخابات.
3170	كما أعلنت بلدية نابلس عن تعليق دوام موظفيها في مبنى البلدية مع بقاء الأقسام الخارجية وفرق الطوارئ على رأس عملها.
3171	كما أعلنت وزيرة الداخلية الألمانية نانسي فيزر الخميس أن بلادها مستعدة لتقديم “دعم كبير” لجيرانها ولاسيما بولندا، في حال حصل تدفق لاجئين فارين من الغزو الروسي لأوكرانيا.
3172	كما أعلن مشغلون آخرون تغييرات مماثلة، مثل "Atlas Ocean Voyages"، الشركة الجديدة في هذه الصناعة، و"MSC" والعلامة الفاخرة "Sea Cloud"، وفقًا لما قالته لـCNN كولين ماكدانيل رئيسة تحرير موقع "كروز كريتيك" الاكتروني (Cruise Critic) الرائد في مجال صناعة السفن السياحية.
3173	كما أغلقت العاصمة بكين العديد من الأماكن العامة وزادت الفحوص في أماكن أخرى مع شروع معظم سكان المدينة البالغ عددهم (22) مليونا في إجراء المزيد من الاختبارات الجماعية لكوفيد-19 بهدف تجنب إغلاق شبيه بالذي شهدته شنغهاي.
3174	كما أفاد بأن "العراق يواصل نقل الرسائل بين أمريكا وإيران بخصوص الملف والاتفاق النووي، وكشف عن أن الجانبين "توصلا إلى اتفاق في الحقيقة، لكن موضوعاً ما ألحق بالاتفاق ويناقشه الجانبان وهو موضوع بين أمريكا وإيران، وليس بين إيران ومجموعة 5+1".
3175	كما أقامت الهيئات النسائية في بيروت في مجمع السيدة زينب – حارة حريك بمناسبة ولادة السيدة زينب (ع) حفل العباءة الزينبية لـ 760 أختًا ارتدين العباءة سنة 2022 برعاية وحضور الشيخ نعيم قاسم.
3176	كما أكدا أن الحليفين ردا "بقوة" على اختبارات بيونغ يانغ الأخيرة للصواريخ الباليستية.
3177	كما أكد الرئيس على أهمية فرض سيادة القانون على الجميع دون استثناء، والعمل الجاد على توفير الأمن والأمان للمواطن الفلسطيني.
3178	كما أكد الوزير أنه سيقف شخصيا على عملية اجراء هذين الامتحانين، بداية من استقبال المواضيع وتأمينها على مستوى مراكز الاجراء".
3179	كما أكد ان بضائع مهربة تدخل الى لبنان وعلى الأجهزة الأمنية مكافحتها.
3180	كما أكدت أنها اتخذت إجراءات تأديبية بحق بعض "المختصين"، لافتة إلى سحب دواء Doc-1 Max الذي تناوله الأطفال بنوعيه (الأقراص والشراب) من جميع الصيدليات.
3181	كما أكدوا أن “من يرفع سلاحه في وجه أي أردني عسكري أو مدني فقد برأت ذمة معان منه، فلا عشيرةَ له ولا نسب” متّهمين من اطلقوا النار بأنهم “ثلة ضالة وأيادي جبانة، شواذ عن العرف والدين والأصول، من أصحاب أجندات أو مهربين وخارجين عن القانون”.
3182	كما التقت نائبة الرئيس الأمريكي مع أندريه دودا في وارسو في وقت سابق هذا الشهر، حيث أدان كلاهما العمل العسكري الروسي، خصوصا ضد المدنيين.
3183	كما التمس عقوبة 3 سنوات حبسا نافذا و500 ألف دج غرامة مالية في حق باقي المتابعين في هذه القضية وعلى رأسهم المؤثرين نوميديا لزول، فاروق بوجملين المدعو "ريفكا" ومحمد أبركان المدعو "ستانلي".
3184	كما ألح الوزير خلال ذات الاجتماع على ضرورة مواصلة العمل الجواري مع مختلف أطياف المجتمع المدني والإصغاء لانشغالاتهم.
3185	كما أمر مديري التربية في هذا الشأن بوضع "جهاز خاص يكلف بمتابعة عملية توزيع هذا الكتاب على المؤسسات التربوية ابتداء من يوم الأحد 4 سبتمبر 2022 وأن يتخذوا كافة الإجراءات التي تسهل ذلك".
3186	كما أن إبرام الهدنة جاء بإسهام من مباحثات إيجابية أجراها المبعوث الأممي في زياراته الأخيرة إلى مسقط، وهو نهج دأبت عليه السلطنة منذ اندلاع الأزمة، إذ عملت على الالتقاء بكافة الأطراف وتقريب وجهات النظر وصولًا إلى التفاهمات الممكنة في كل مرحلة.
3187	كما أن الاتفاق، بحسب الجنرال حليفا، سيشدد القيود على إيران، الأمر الذي لن يمنع إسرائيل من مواصلة استعداداتها العسكرية للهجوم على إيران.
3188	كما أن الأخير غاب عن فوز ناديه باريس سان جرمان يوم الأحد الماضي بخماسية دون رد على أوكسير.
3189	كما أن الأمر يرتبط بنوع المشاعر التي قد تنتابك.
3190	كما أن الخلافات بينها تنخر جسمها السياسي.
3191	كما أن الشرعية والاحترام الخارجيين لدولة الحزب الواحد الصينية مرتبطان أيضاً بشرعيتها المحلية.
3192	كما انتخبت الأخ روحي فتوح، وبالإجماع، مرشحاً لحركة فتح لرئاسة المجلس الوطني الفلسطيني.
3193	كما انتقد الرئيس الروسي السياسات الأوروبية، وقال إن العقوبات التي فرضت على روسيا كبدت الدول الأوروبية خسائر بـ400 مليار دولار.
3194	كما انتقد مغردون بيان وزارة التضامن، التي منعت التبرع عبر مواقع التواصل الاجتماعي.
3195	كما انتقدوا ممارسات وتصرفات الدبيبة وحملوه مسؤولية تدهور الأوضاع الاقتصادية والاجتماعية والأمنية.
3196	كما انتقلت قوة من إدارة تأمين الطرق لموقع الحادث وتبين أن السيارة النقل انقلبت بسبب السرعة الزائدة خلال السير على طريق وصلة وادي حجول بعد محطة تموين الوقود بـ 3 كيلو اتجاه السخنة.
3197	كما اندلعت مواجهات مع قوات الاحتلال، في منطقة باب الزاوية، وسط الخليل، حيث أطلق جنود الاحتلال قنابل الصوت، والغاز المسيل للدموع، صوب المواطنين، ما أدى لاندلاع مواجهات دون أن يبلغ عن إصابات.
3198	كما أن روسيا هي المزود الرئيسي لإسرائيل بالفحم لتوليد الكهرباء؛ وشراء الفحم من مصادر أخرى سيزيد الكلفة.
3199	كما أن شركة غازبروم ترعى كرة القدم الألمانية، والبطولة الأوروبية الأولى لكرة القدم (دوري أبطال أوروبا)، ومولت العديد من مشاريع القوة الناعمة الروسية.
3200	كما أن في هذا الإجراء المزيد من التشويه لصورة تونس وسمعتها في العالم بما يزيد من تعميق غياب ثقة المؤسسات الدولية في دولتنا وتخليها عن دعمها اقتصادياً، الذي تعمقت واتسعت أزمته بسبب إجراءات الرئيس سعيد اللا دستورية”.
3201	كما أن مشاركتها في المؤتمر السابع والعشرين للأطراف “Cop27” الذي سيُعقد في مدينة شرم الشيخ بجمهورية مصر العربية خلال الفترة من 6 إلى 18 نوفمبر 2022م تعكس الدور الفاعل والإيجابي لسلطنة عُمان في القضايا المطروحة ومشاركة المجتمع الدولي في التصدي للآثار السلبية للتغيرات المناخية.
3202	كما أن معظم البؤر الاستيطانية محظورة وفقا القانون الإسرائيلي.
3203	كما أن من شأن هذه الاتفاقية، يبرز البلاغ، أن تسرع التحول الرقمي لهذه المقاولات من خلال مواكبة على المقاس من قبل خبراء في مجال التكنولوجيا الجديدة، وذلك على طول مسلسل تحولها الرقمي.
3204	كما أننا نقف على التحدِّيات التي تواجه الشباب العماني من روَّاد الأعمال من أجل تجويد العمل وتطويره وتنظيمه مع مراعاة أفضل الممارسات العالمية في مجال الاستثمار الصناعي والتقني والإنتاجي أيضا.
3205	كما أنها ستقدّم المساعدة على المستوى المحلي من خلال مساعدة الشركات الناشئة المحلية".
3206	كما أنه سيثير تساؤلات حول حكمه وقدرة هيكل السلطة شديد المركزية في الصين على اتخاذ قرارات حكيمة.
3207	كما ان هنالك عقبات حول من سيقوم باقتراح تعديل الدستور ومن سيتبنى ذلك؟
3208	كما أنه يستطيع انجاز العمليات بسرعة أكبر ب 100 ألف مرة مقارنة بكومبيوتر رحلة أبولو التي عُدت في حينها (وهي فعلاً كذلك) تدشيناً لعصر جديد في مجال التطور الانساني عموما.
3209	كما أنهى غورباتشوف حرب السوفييت الدامية التي كان قد طال مداها في أفغانستان، وشهدت سقوط آلاف الأرواح منذ تدخلت موسكو لدعم الحكومة الاشتراكية هنالك في عام 1979.
3210	كما أوضح الرئيس تبون –حسب البيان – بأن "الاحتفالية التي غابت لأكثر من 30 سنة, أعطت الفرصة للشباب الصاعد للتعرف على تاريخ بلاده وإمكانياتها".
3211	كما أوضح ذات المتحدّث، أن الاتحاد الأوروبي يلتزم بحل الدولتين المتفاوض عليه، استنادًا إلى القانون الدولي، وحدود عام 1967، مع تبادل مماثل للأراضي، حسبما يتمّ الاتفاق عليه بين الطرفين.
3212	كما بالنسبة لإصدار الأنظمة والقرارات اللازمة لتمكين شراء الطاقة المتجددة بين المنتج والمستهلكين خارج الموقع.
3213	كما بلغ الحجم الإجمالي للمبادلات 831,3 مليون درهم مقابل 1,6 مليار درهم خلال الأسبوع المنصرم، فيما استقر الحجم اليومي المتوسط للمبادلات المنجزة في السوق المركزية للأسهم عند 141 مليون درهم.
3214	كما تأتي تعليقات الرئيس الأمريكي مع استمرار وفاة مئات الأمريكيين بسبب المرض المعدي.
3215	كما تتعرض محافظة رام الله والبيره لهجوم استيطاني واسع بعد أن أعلنت سلطات الاحتلال المصادقة على مخطط استيطاني توسعي في مستوطنة “ميفوحورون” المقامة على أراضي محافظة رام الله والبيرة شمال الضفة الغربية.
3216	كما تتهم اليونان وقبرص تركيا بالتعدي على مياههما الاقتصادية، فيما تقول أنقرة إنها تعمل على استغلال موارد الطاقة في مناطقها الاقتصادية الخاصة.
3217	كما تجاوز النقاش في منصات التواصل الاجتماعي، حدود التوقيف والمعاقبة إلى مراجعة طرق التلقين العتيقة، وإسناد مهمتها لمن هم أهل لها واستبعاد الضرب بشكل كامل.
3218	كما تحدثت فريال يوسف عن علاقتها بزميلاتها من الفنانات التونسيات الأخريات في مصر مثل وعائشة بن أحمد، موضحة أن لا توجد بينها وبين درة غيرة مطلقا.
3219	كما تحدثت مايا عن معاناتها بعد زواجها من مسلم، خاصة أنها مسيحية، موضحة: “دفعت أموالًا لرجال الدين في لبنان حتى يسمح لي بإتمام الزيجة.
3220	كما تراجعت مخزونات البنزين والمقطرات في أمريكا بنحو 1.6 و0.9 مليون برميل على التوالي.
3221	كما تزايد الغضب العام من التفاوتات الصارخة في الدخل والثروة، مما أدى إلى مزيد من السياسات لدعم العمال و"المتخلفين عن الركب".
3222	كما تستعرض هذه النسخة مسألة إسكات البنادق في إفريقيا من خلال نزع السلاح والسيطرة على انتشار الأسلحة الصغيرة والخفيفة غير المشروعة وكذا معالجة آفة الإرهاب والتطرف العنيف و مواضيع أخرى متعلقة بفرض وتطبيق العقوبات الدولية.
3223	كما تستهدف الاستراتيجية الوطنية أن يعود توطين القطاع بفوائد اقتصادية كبيرة على المملكة، حيث تشير التوقعات إلى تضاعف نموه بضعفي المعدل العالمي خلال السنوات العشر المقبلة.
3224	كما تسعى الجمعية الى تكوين اطارات جديدة بالتنسيق مع المدرسة و تشكيل طاقم طبي متكامل من جميع الاختصاصات لفائدة الاتحاديات الرياضية.
3225	كما تشدد أيضا على أن الالتزام الصارم من قبل المواطنين بالإجراءات الوقائية، إلى جانب أخذ الحيطة والحذر، وهي عوامل مهمة إلى غاية القضاء نهائيا على هذا الوباء.
3226	كما تشمل العقوبات كل أعضاء أسرهم، وهي تتضمن منعهم من دخول البر الرئيسي للصين ومناطق هونغ كونغ وماكاو الإدارية الخاصة.
3227	كما تشمل نحو تسعة مليارات دولار لضمان عدة أمور بينها “استمرار عمل الهيئات الديموقراطية الأوكرانية”، إضافة الى مبلغ كبير مخصص للجانب الإنساني.
3228	كما تضرر مركبات مستوطنين جراء رشقها بالحجارة من شبان فلسطينيين قرب محطة وقود على “شارع 443” غرب رام الله، وهو شارع رئيسي يربط القدس ومستوطنات الضفة الغربية.
3229	كما تضمن اللقاء تحديد المورّدين وتأطير علاقتهم بالمؤسسات الصغيرة والمتوسطة المستأجرة للمقاصف المدرسية، والعمل على ضمان توفير الوجبات الغذائية.
3230	كما تطرق رومانوفسكي إلى بعض مجالات التعاون المقترحة والتي شملت نشاط "لوك أويل" في مجال تصنيع الطلمبات الكهربائية الغاطسة "إي إس بي" المستخدمة في مشروعات البترول والغاز.
3231	كما تظهر تقارير المتابعة التي تصدرها المنظمة أن قصر مدة صلاحية اللقاحات بشكل عام تؤدي إلى إهدار نسبة كبيرة منها.
3232	كما تعامل جلالته بكل إيجابية مع أزمات الملف وبعض التحفظات التي أبانت عليها بعض الدول إزاء وحدة المغرب وسيادته الترابية والتي تعامل معها جلالته بكل حكمة عبر تنويع شركائه ورسم خريطة جديدة لعلاقاته.
3233	كما تقدمت ايضا امام الحضور الشاعرة الشابة ايناس حيوني التي القت مقتطفات من اشعارها المأخوذة من قصيدة ترثي فيها والدها المتوفي, كما اقيم ايضا بالمناسبة حفل توقيع ديوان ايناس "ميتامورفوز " metamorphose"و تضمن برنامج هذه "القعدة "معرض للصور الفوتوغرافية للمصور الفني ابراهيم كلو.
3234	كما تقول الشرطة إن المحتجين حاولوا السيطرة على أقسام الشرطة في المدينة.
3235	كما تم إحصاء 3 حالات في العناية المركزة, وفقا للمصدر ذاته الذي أشار إلى أن 44 ولاية لم تسجل بها أي إصابة جديدة.
3236	كما تم اختيار الحكم الدولي الفرنسي كليمان توربان، لإدارة مباراة الهلال السعودي والأهلي المصري لتحديد المركزين الثالث والرابع في البطولة، حيث تقام المباراة على استاد آل نهيان في ختام البطولة التي انطلقت يوم 3 فبراير/ شباط الجاري.
3237	كما تم استعراض "العلاقات الثنائية الراسخة بين البلدين والإشادة بمستوى التعاون والتنسيق فيما بينهما على جميع الأصعدة.
3238	كما تم إعلان شروط القبول الخاصة بالإدارة العامة للمنح والبعثات بما یتناسب مع القانون رقم 149 لسنة 2020 المنظم لشؤون البعثات، وذلك لمدة شهر، موضحًا أنه تم استقبال 356 تظلم للترشیح الوزاري وبحث ومراجعة التظلمات من خلال إدارات التدريب بالمديريات.
3239	كما تمّ اقرار روزنامة العام 2022 الحافلة بالنشاطات والموازنة التقديرية لعام 2022.
3240	كما تم الاتفاق مع ولي العهد السعودي على مواصلة التعاون وتعزيزه لتلبية الاحتياجات الإنسانية لشعب لبنان.
3241	كما تم التطرق أيضا إلى ملف الثانويات الرياضية وسبل تعزيزها وترقيتها.
3242	كما تم تخصيص 30 مليون دولار لهيئة الأمم المتحدة للمرأة لدعم المساواة بين الجنسين وتمكين ، إضافة إلى تخصيص 40 مليون دولار أخرى من المعونة إلى منظمة الأمم المتحدة للطفولة (اليونيسف)، ستوفر لمئات الآلاف من الأفغان الفقراء مساعدات نقدية لإبقاء أطفالهم في المدرسة.
3243	كما تم تسجيل 4 حالات بالعناية المركزة, يضيف ذات المصدر, مشيرا إلى أن 25 ولاية لم تسجل بها أي إصابة جديدة.
3244	كما تم تسجيل 4 حالات بالعناية المركزة، يضيف ذات المصدر، مشيرا إلى أن 31 ولاية لم تسجل بها أي إصابة جديدة.
3245	كما تم خلال حفل افتتاح "الكان" عرض مجسم وهمي لحيوان الأسد بواسطة تقنية تكنولوجية عالية "الهولوغرام"، حيث تواجد على أرضية الملعب وسط تفاعل أكثر من 40 ألف متفرج حضروا الحفل واللقاء الافتتاحي بمدرجات ملعب "أوليمبي".
3246	كما تم صبط جميع من كان بالمكان، وستتم إحالتهم للنيابة العامة بعد تحرير محضر رسمي وذكر الاحراز فيه.
3247	كما تم في نفس الاطار -يضيف المتحدث- حجز ما يفوق 82 طن من مختلف المواد بقيمة إجمالية قدرت بأكثر من 34ر4 مليون دج, كما تم الكشف عن مبلغ إجمالي لعدم الفوترة يفوق 89ر1 مليون دج.
3248	كما تمنت أن "يتمكن اللبنانيون من تجاوز الظروف الصعبة التي يمر بها لبنان، وانتخاب رئيس جديد للجمهورية وإقرار الإصلاحات الضرورية للنهوض الاقتصادي".
3249	كما تمنيت أن تأخذ بيروت حصة من هذا التشكيل”.
3250	كما تناولت غاربوس السياسة الأمريكية في أفلام "The Fourth Estate"، و"All In: The Fight for Democracy"، و"Mayor Pete".
3251	كما تناول شكوى جماعية من قاطني شارع أمين زقزوق رجب القاضي بحي أول المحلة محافظة الغربية، بشأن تقاعس عمال النظافة عن رفع تراكمات القمامة من الشارع بصفة يومية، بما تسبب في تراكمها بكميات كبيرة وانتشار الروائح الكريهة والحشرات.
3252	كما تهدف إلى تعزيز الشراكات الوطنية والدولية بين العلماء والباحثين والخبراء والفاعلين سواء بالقطاعين العام أو الخاص.
3253	كما توفر هذه المنصة مزايا عديدة اخرى لفائدة المتعاملين الاقتصاديين منها تحسين وتيرة عبور السلع عبر الموانئ وتحسين جودة الخدمات للزبائن وضمان سرية المعلومات والبيانات المتبادلة وإدخال المعلومات والبيانات إلكترونيا عبر نقطة موحدة مع إمكانية المتابعة الآنية للوضعية المادية والإدارية للبضائع بأي وسيلة اتصال كانت (هاتف ذكي كمبيوتر لوحة الكترونية.
3254	كما توقع الأخطبوط الذي ولد عام 2008 في بريطانيا قبل أن ينتقل إلى ألمانيا، جميع نتائج مباريات المنتخب الألماني في كأس العالم 2010 بدون أي خطأ، بما في ذلك خسارة المنتخب الألماني غير المتوقعة أمام صربيا.
3255	كما تولى ولاية العهد في مدتين مختلفتين؛ الأولى من يوم ولادته إلى 1 أبريل/ نيسان 1965، والثانية من 24 يناير/ كانون الثاني 1999 إلى 7 شباط 1999.
3256	كما جعلت العقوبات من الصعب على المصدرين الروس الوصول إلى السفن لنقل السلع إلى الأسواق العالمية.
3257	كما حازت اركيولوجية سلطنة عمان وما تحتويه من آثار ومواقع تاريخية وتراثية احد اسباب الاختيار، على اعتبار ان التراث المادي هي احد أهم الأماكن التي تجتذب الزوار والسياح، التي تبلغ نحو 500 قلعة وحصن.
3258	كما حثت الشرطة حينها الناس على تجنب المنطقة.
3259	كما حذر مسؤول آخر من أن بكين تواجه “حالة قاتمة ومعقدة في عملية مكافحة الوباء والوقاية منه”، وفق ما نقلت صحيفة “تشاينا دايلي”.
3260	كما حصلت سيدة الأعمال أغاريد إحسان عبد الجواد على 5026 صوتا لتحل الثانية في الترتيب، وتكون بين تسعة أعضاء منتخبين لعضوية مجلس إدارة الغرفة المكون من 18 شخصا، لتصبح بذلك أول امرأة تفوز في غرفة الشرقية على مستوى انتخابات الغرف التجارية.
3261	كما حضر السيد مدير الأكاديمية الجهوية لجهة الدار البيضاء سطات مرفوقا بالسيد المدير المساعد وثلة من المديرات والمديرين الإقليميين والسيدة مديرة المديرية الإقليمية بعمالة مقاطعة الحي الحسني.
3262	كما حضرت البطاقات الحمراء مرتين، الأولى للحارس منتخب ويلز واين هينيسي في لقاء ، والثانية لمهاجم منتخب أبو بكر وذلك بعد تلقيه ثاني إنذار، عندما احتفل بالهدف الذي سجله في شباك ، في لقطة غريبة، خاصة وأنه كان على دراية بحيازته على إنذار.
3263	كما حضر هذا اللقاء المدراء العامون للوكالة الوطنية للدراسات و متابعة انجاز الاستثمارات في السكك الحديدية (انسريف) ومؤسسة تسيير مصالح مطارات و المؤسسة الوطنية للملاحة الجوية و شركة الخدمات المطارات و ادارة البنية التحتية و هيئة تنظيم النقل الحضري العاصمة، يضيف نفس المصدر.
3264	كما حقق حزب الخضر نتائج جيدة.
3265	كما حّلت مدينة المفرق رابعاً، ثم البلقاء، يليها الكرك، وجرش، ومأدبا والعقبة، ثم عجلون ومعان والطفيلة.
3266	كما داهمت قوات الاحتلال منزل عائلة الشهيد قيس عماد شجاعية، قرب مخيم الجلزون، وفتشته بطريقة استفزازية، واعتدت على أفراد أسرته، ما أثار حالة من الرعب والهلع في صفوف الأطفال والنساء.
3267	كما دعا الليبيين إلى الوقوف صفا واحدا معه في هذه المرحلة التي وصفها بـ"المفصلية" في تاريخ البلاد، واصفا الوضع في ليبيا في ظل حكومة الوحدة الوطنية، بالسيئ جداً.
3268	كما دعا المتحدثون في التشييع للعمل بوصايا الشهداء القادة والأبطال وتلبية نداء الوطن والدين.
3269	كما دعا ممثل قطاع الأعمال السعودي، المتعاملين الإقتصاديين من البلدين إلى تعزيز التعاون في مجالات ذات صلة بالخدمات اللوجستية.
3270	كما دعا من وصفهم بـ”الوطنيين الشرفاء من قوى سياسية وثورية ومجتمعية” للتكاتف والانتباه للمخاطر التي تواجه البلاد، والوصول لحلول سياسية عاجلة وناجعة لأزمات الوطن الحالية.
3271	كما دعا نتنياهو في المقابلة جمهور الحريديم إلى الخروج والتصويت، محذرا من اللامبالاة.
3272	كما دعا وزراء خارجية الاتحاد، الدول الأوروبية إلى إنهاء إجراءات السفر الإضافية التي أدخلتها بعض الدول في الأسابيع الماضية، على حد قول البيان.
3273	كما دعت الوزارة إلى "ضرورة الالتزام بما ستصدره السلطات من مناشير وبلاغات خاصة بكل ولاية"، مشيرة إلى أن "هذه القرارات تأتي وفقا للبيان الصادر عن رئاسة الحكومة أمس".
3274	كما دعت إلى "دعم فرص التمكين الاقتصادي والمشاركة السياسية للمرأة فضلا ًعن وضع مسألة توفير الحماية، لا سيما للنساء والفتيات، في الصدارة في جميع التعاملات مع السلطات".
3275	كما دعت حكومة إقليم كردستان أصدقاءها وشركاءها في بغداد والأمم المتحدة والمجتمع الدولي عامة، إلى "اتخاذ موقف واضح وصريح تجاه الاعتداءات الإيرانية المستمرة".
3276	كما ذكر السيد عاشور أن هذا الموسم عرف أيضا تنصيب 150 أستاذ متعاقد في اللغة الإنجليزية, على مستوى مؤسسات الطور الإبتدائي, تطبيقا لقرار رئيس الجمهورية القاضي بإدراج تعليم هذا اللغة في الصف الإبتدائي.
3277	كما ذكر بأن سعر الخبز لم يتم مراجعته مند 1996 وهذا ما جعل هامش ربح الخباز يتراجع بالنظر إلى مختلف الزيادات المسجلة حاليا على مختلف المواد الاستهلاكية.
3278	كما ذكر "بدعم بلاده، منذ سنوات عديدة، لمسلسل الأمم المتحدة من أجل حل سياسي عادل ودائم ومقبول من كافة الأطراف".
3279	كما ذكرت في حديثها لـ"العهد" أنَّها تتابع دراسة الدكتوراه بالشراكة بين المعهد العالي للدكتوراه في العلوم والتكنولوجيا وجامعة "Reims" الفرنسية، وما لا يُستطاع إنجازه في مختبرات الجامعة اللبنانية يُرسل إلى فرنسا.
3280	كما ذكر مكتب النائب العام، أن قيمة المبالغ المالية، التي جرى تحصيلها والمطالب بتحصيلها وفق آخر تقرير أعد بالخصوص تساوي 74.273.454 مليون دينار ليبي.
3281	كما رحب أبو علي بقرار الجمعية العامة للأمم المتحدة، بشأن زيادة مساهمة الأمم المتحدة في ميزانية "الأونروا"، داعيًا السكرتير العام للأمم المتحدة إلى سرعة تنفيذ القرار.
3282	كما رحَّبت كل من الإمارات والولايات المتحدة والنرويج والمملكة المتحدة، في بيان مشترك صادر عن وزارة الخارجية الأميركية وصف الاتفاق بأنَّه «خطوة أولى أساسية نحو تشكيل حكومة بقيادة مدنيين، وتحديد ترتيبات دستورية لتوجيه السودان خلال فترة انتقالية تفضي إلى انتخابات».
3283	كما رفض عضو البرلمان عن منطقة شرق بورنموث الاقتراحات بضرورة بقاء جونسون في منصبه لإدارة الأزمة الناجمة عن غزو روسيا لأوكرانيا، متهما حلفاء رئيس الوزراء باستخدام الحرب كـ “ورقة لإخفاء عوراتهم”.
3284	كما زعمت الشكاوى المقدمة أن سلوك كان غير لائق لرئيس الوزراء وأنها قوضت "سمعة فنلندا وأمنها".
3285	كما ستستمر هذه الرياح في الهبوب إلى غاية فجر اليوم الأحد على ولايات باتنة، بسكرة، أم البواقي، خنشلة، تبسة، أولاد جلال، المغير بالإضافة إلى ولايات المسيلة، الوادي، تڤرت وورڤلة.
3286	كما ستسهر اللجنة بحسب ما كشف عنه وزير التربية عبد الحكيم بلعابد على تنظيم، لقاءات واجتماعات مع شركائها الاجتماعيين بشكل دائم ومستمر، سواء كانوا نقابات أو جمعيات أولياء تلاميذ، وذلك لتبادل وجهات النظر حول مختلف القضايا التي تهم القطاع وقضايا التمدرس والوضعية الاجتماعية-المهنية لمنتسبي القطاع.
3287	كما سجلت شركة ” LG Home Entertainment ” نموا في الإيرادات بنسبة 30.6٪ في عام 2021 لتصل إلى 17.22 تريليون وون كوري ما يعادل (14.56 مليار دولار أمريكي) مع زيادة أرباح التشغيل بنسبة 18.1٪ مقارنة بالعام السابق لتصل إلى 1.1 تريليون وون كوري (929.68 مليون دولار أمريكي).
3288	كما سلم الوزير 4 ثلاجات، و4 بوتوجازات، و4 غسالات، و4 كاتيل ، فضلاً عن مفروشات، لكي يحيوا حياة كريمة.
3289	كما سلَم بأن الصراع مع إسرائيل، سياسى وليس دينيا.
3290	كما سلّمت مخابرات الاحتلال “الشيخ عِكرمة صبري” قرارًا بمنعه من التواصل مع عِدة شخصيات فلسطينية، وسلمت قرار منع من السفر لناشط مقدسي لمدة شهر قابل للتجديد.
3291	كما سيتحول تركيز المستثمرين يوم غد الخميس إلى اجتماع البنك المركزي التركي، والذي من المتوقع أن يُبقي على أسعار الفائدة للشهر الثالث.
3292	كما سيرسخ دعائم نفوذ حركة حماس فى الشارع الغزوى والفلسطينى؛ إذ تطالب بالإفراج عن المئات من الأسرى الفلسطينيين داخل سجون الاحتلال، لاسيما أولئك المحكوم عليهم بالسجن المؤبد.
3293	كما سيسمح المشروع ايضا بإنشاء مصنع لإنتاج السكك الحديدية، في بشار كذلك، والذي سيستخدم البليت المحلي لصناعة السكك.
3294	كما سيشارك وزير الطاقة والمناجم، غدا عبر تقنية التحاضر المرئي عن بعد، في أعمال الاجتماع 46 للجنة المراقبة الوزارية المشتركة والاجتماع الوزاري 34 لمنظمة الدول المصدرة للنفط (أوبك) وغير الأعضاء في المنظمة.
3295	كما سيُطرح في صالات السينما في 10 من شباط 2023، يحمل اسم “Its All Coming Back to Me”، وسيتضمن أغنية جديدة للنجمة سيلين ديون خاصة به.
3296	كما سيقوم هذا "المصنع-المدرسة" بإصدار دليل في الإرشاد والتكنولوجيا وحل بعض المشاكل المتعلقة بإنتاج الأدوية, إلى جانب الرفع من قدرة الإنتاج بفضل ترقية البحث العلمي واقتراح أنواع جديدة من الأدوية في هذا الإطار.
3297	كما شجع الوزير المؤسسات المشاركة في المعرض وهي شركات جزائرية وجزائرية-تركية بالتوجه إلى تصدير منتجاتها مبرزا أن السلطات مستعدة لمرافقة الشركات في تسويق منتجاتها خارج البلاد حيث أصبح من الضروري لهذه الشركات أن تبادر وتنفتح على العالم.
3298	كما شددت البعثة على أن مجلس روسيا والناتو "منصة مهمة للحوار".
3299	كما شدد عبود على أنه "لا يحق للمدرسة في القانون اللبناني أن تتقاضى القسط أو جزء منه بالدولار، ولكن ما يحدث في المفاوضات التي تقوم بها الإدارات وإذا كان الأمر مساهمة اختيارية الأهل يقررون، أما المشكلة فإذا كانت إلزامية".
3300	كما شكلت حقيقة تقصير المباني بمرور الوقت معضلة أخرى، وهي ماذا لو انحرفت الهياكل القديمة والجديدة مع تقلص الهيكل الأولى ببطء؟
3301	كما شملت هذه المرحلة إعداد الملف التقني (إعداد الاستمارات والوثائق الأخرى الضرورية لجمع البيانات واستغلالها) إلى جانب إنجاز الإحصاء التجريبي وطباعة الاستمارات وحملة الإعلام والتحسيس.
3302	كما ضبطت داخل منزله كمية كبيرة من المخدرات عبارة عن 394 طبة من مادة الكوكايين وباز الكوكايين، 55 كيسا من حشيشة الكيف، 4 أكياس من الماريجوانا، 765 حبة كبتاغون، كيس كوكايين، حبوب مخدرة، إضافة إلى آلة حادة ومبلغ من المال.
3303	كما طالب الاتحاد الأوروبي هذه المؤسسات بمنع منشورات ومواد من يعمل لصالح روسيا اليوم وسبوتنيك ويروج لهما أو يعيد نشر موادهما من الظهور في كل منصات وسائل التواصل الإجتماعي.
3304	كما طورت علاجات تعتمد على الجسيمات النانوية للبحث عن مركب “تشبيرونين” في الخلايا السرطانية وتدميره.
3305	كما عبر عن تطلعه إلى مواصلة العمل مع الجامعة العربية لمواجهة التحديات في المنطقة بدء من سوريا و لبنان واليمن وصولا إلى السودان والصومال وليبيا.
3306	كما عبر عن رفضه لأن “تبقى تعهدات الرئيس بايدن نظرية دون تطبيق”، مطالبا إياه بـ”تنفيذها عمليا وعدم ربطها بموافقة إسرائيل”.
3307	كما عثر على 11 من المستقلبات الأخرى، بينها حمض الفوسفوريك، المسؤول عن تنظيم الأس الهيدروجيني، أعلى في النساء المريضات.
3308	كما علقت إدارة شي مجموعة من الاتصالات الروتينية مع واشنطن بشأن قضايا مثل تغير المناخ والتعاون القضائي.
3309	كما علقت على قرار الحكومة العراقية اعتبار يوم 25 كانون الأول/ديسمبر عطلة رسمية في البلاد بمناسبة عيد الميلاد، وقالت رئيسة الوزراء الإيطالية، اليوم الجمعة، إنها “تعتبر إعلان الحكومة العراقية يوم 25 عطلة رسمية إشارة لاحترامها للمجتمع المسيحي”.
3310	كما عمل الفريق على التأكد من تدفق الهواء في المقصورة، المصمم بعناية من قبل الشركة المصنعة للطائرة لتحسين درجة الحرارة والهواء النقي للمقصورة، بالإضافة إلى معرفة مدى ارتفاع الجدران قبل أن يلزم إعادة تصميم نظام تكييف الهواء ليكون جناحًا مغلقًا بالكامل.
3311	كما عملت الحكومة الأمريكية في هذا الاتجاه مع العديد من الدول.
3312	كما فتحت معبر إيريز، لدخول العمال الغزيين إلى إسرائيل، والذين تعتزم حكومة لابيد، زيادة التصاريح الممنوحة لهم، تدريجيا، إلى 20 ألفا، خلال المقبل من الأيام.
3313	كما في السياسة والانتخابات النيابية، كذلك في الإقتصاد والحياة اليومية.
3314	كما قال إنه سمح للشرطة بإطلاق النار "بدون إنذار مسبق" لوضع حد لأعمال الشغب الفوضوية التي تهز البلاد.
3315	كما قال مسؤول سعودي لشبكة CNN إن المملكة تبادلت معلومات استخبارية عن هجوم محتمل مع الولايات المتحدة، لكن المصدر لم يذكر أي تفاصيل.
3316	كما قدم السفير المصري الشكر لرومانيا على ما قدمته لمساعدة الطلبة المصريين خلال اجلائهم من أوكرانيا عبر رومانيا.
3317	كما قررت اللجنة منح تسبيق على المداخيل (قبل الإنتاج) بقيمة أربعة ملايين درهم لمشروع الفيلم الطويل "La guerre des six mois" لشركة "Heracles Productions" الذي سيتولى إخراجه جيلالي فرحاتي انطلاقا عن سيناريو من إعداده.
3318	كما قصفت القوات التركية المتمركزة في قاعدة ثلثانة على أطراف مدينة مارع، بالمدفعية الثقيلة، محيط قريتي البيلونية والشيخ عيسى بريف حلب الشمالي.
3319	كما قضت بسجن الطالب ليث برماوي سبعة أشهر.
3320	كما كان الشيخ ولا يزال عضوا أساسيا في الوفد الفلسطيني الذي يرافق الرئيس محمود عباس في جولاته الخارجية، وهي مهام كان عريقات يقوم بها قبل وفاته.
3321	كما كانا يكلفاني بأعمال منزلية في بيتهما، وخارجه”.
3322	كما كانت مشغوفة بالخيول في سن المراهقة.
3323	كما كان في صفوف توتنهام الذي بلغ المباراة النهائية لمسابقة دوري أبطال أوروبا للمرة الأولى في تاريخه وخسرها أمام مواطنه ليفربول في العاصمة الاسبانية مدريد عام 2019.
3324	كما كتبت على عدد من اليافطات: "لقد فزت يا أخي فوزًا عظيما نلت فيه الشرف والمكانة الرفيعة في الداخل والخارج وعند القاصي والداني ، ونال من اعتقلك الخسران والفشل والخيبة.
3325	كما كشف المسؤول الذي رفض الكشف عن هويته عن استمرار وزير المالية شكري بشارة، في منصبه أيضا، دون أي إعاقة، واستمراره بالمشاركة في اجتماع مجلس الوزراء بشكل طبيعي.
3326	كما كشف المسؤولون الستار عن بعض جوانب الحملة الجوية الإسرائيلية الغامضة في سوريا ومحاولات دمشق لإحباط الضربات خلال الإيجاز.
3327	كما لاحظ شقير أن شخصيات غسان كنفاني في رواية “رجال في الشمس” حضرت في أعمال روائية وقصصية أخرى مع تغيير مصائرها، كأسعد وأبو قيس.
3328	كما لا يتم إستبعاد القيام بخطوات عملية لبناء الهيكل تحت المسجد الأقصى وفرض التقسيم الزمني والمكاني هناك.
3329	كما لفت إلى أنّ الشعوب المسلمة تعارض تطبيع العلاقات مع الصهاينة، وأنّ الكيان الصهيوني يستغلّ الحكومات المطبّعة، آملاً ألا يكون الأوان قد فات حين يُدركون هذا الأمر.
3330	كما لفت إلى تصريح القائد السابق للقيادة المركزية الأمريكية "سنتكوم"، كينيث ماكنزي، بأن التفوق الجوي لأمريكا قد تزعزع ولأول مرة بعد الحرب العالمية الثانية، منوهًا بعجز بلاده في مواجهة المسيرات الإيرانية.
3331	كما لفت إلى ضرورة إجراء هذه المنافسات التجريبية على مستوى المنشآت الرياضية الجديدة عند استلامها نهائيا، متأسفا من جديد لتأجيل البطولة العربية لأندية كرة اليد التي كانت مقررة من 1 إلى 11 مارس الجاري، باعتبار أنها تدخل ضمن المنافسات التجريبية الدولية للألعاب المتوسطية.
3332	كما لفتت السيدة عولمي الى ان رقمنة الخدمات التي يقدمها المركز للتجار والمتعاملين الاقتصاديين بشكل عام مكنت من تقليص الوثائق المطلوبة للحصول على سجل تجاري "من 14 وثيقة في سنوات مضت الى وثيقة واحدة فقط حاليا" ما مكن الطالب من سحب سجله التجاري يوم إيداع الطلب في معظم الحالات.
3333	كما لفتت في تقريرها إلى وجود طبيب نفسي واحد لكل 500 ألف شخص في أفريقيا، وهو ما يقل 100 مرة عن توصية المنظمة.
3334	كما من المقرر أن تبحث القمة في عدد من مشاريع القرارات التي تعكس إرادة عربية مجددة بهدف تحقيق الاستقرار والتنمية للشعوب العربية.
3335	كما ناقش الطرفان الصيني والأمريكي خلال الاجتماع، القضايا المتعلقة بالوضع في مضيق تايوان، وأكد وزير الدفاع الصيني، وي فينغ، من جانبه أن بكين تواصل اعتبار تايوان جزءا من الصين.
3336	كما ناقش الطرفان فرص التعاون والاستثمار في قطاع المناجم بالجزائر، لاسيما البحث والاستغلال وإنتاج المواد المنجمية.
3337	كما ناقشت اللجنة التحضيرية للمجلس المركزي، تعزيز الوحدة الوطنية الفلسطينية في منظمة التحرير الفلسطينية باعتبارها الإطار الجامع للشعب الفلسطيني، وإعادة الاعتبار لمبادرة السلام العربية نصا وروحا وتسلسلا، ووقف الهرولة من البعض العربي نحو التطبيع، وما يسمى بالاتفاقيات الإبراهيمية التي لا تعبر عن السلام بمجمله.
3338	كما ناقشوا كيف يجب على "الناتو" أن يطلع بكين على التداعيات المحتملة لأي عمل عسكري - وهو نقاش اكتسب أهمية بعد العملية العسكرية الروسية في أوكرانيا - وسط تساؤلات حول ما إذا كان الغرب "صارما بما يكفي في تحذيراته لموسكو"، بحسب الصحيفة.
3339	كما نبّه إلى أن الترخيص لتصدير السيارات من الجزائر بعد استيرادها، لا يجب أن يكون على حساب السوق الوطنية وحاجيات المواطنين، وبأموال الخزينة العمومية.
3340	كما نبه مرتادي البحر والصيادين في جنوب البحر الأحمر ومدخل باب المندب وغرب خليج عدن من اضطراب البحر وارتفاع الموج.
3341	كما نشرت وسائل إعلامية عديدة صورة لجواز سفر الممثلة المشهورة دون إخفاء بياناتها الشخصية ورقمها القومي.
3342	كما نصح المصابين بالسكري من مستعملي الأنسولين، إلى التقرب من الطبيب المعالج من أجل الحصول على رخصة الصوم من عدمه.
3343	كما نطمئن لجنرالاتنا الحربيين ،سدا منيعا ،يجب أن ينهض اليوم جنرالات الاقتصاد وتدبيره الحربي.
3344	كما نقلت وكالة تاس الروسية للأنباء عن السلطات الانفصالية في شرق أن انفجار سيارة وقع بالقرب من مبنى حكومتهم في دونيتسك من دون وقوع إصابات.
3345	كما وافق المجلس على استيفاء رسوم جوازات السفر بقيمة مليون ليرة للخمس سنوات ومليونَي ليرة للعشر سنوات.
3346	كما وجه تهديدا للمغتربين ورجال الأعمال والسياسيين الذين يشاركون في تحريض العشائر ضد حركة الشباب، وقال إن أيدي الحركة من يقوم بذلك، داعيا الشعب إلى الابتعاد عن الحكومة الفيدرالية والجيش والفنادق والأماكن الأخرى التي ستكون هدفا لمقاتليه.
3347	كما وعد بوتين بمناقشة هذه القضايا بالتفصيل.
3348	كما وقّع المغرب على «الشراكة الإستراتيجية» مع الصين في 2016، بينما ما زال الأمر مع كل من موريتانيا وتونس وليبيا مؤجلاً.
3349	كما يبقى رقم الطوارئ المجاني 140 مخصصًا لخدمات نقل مرضى الكوليرا إلى المراكز والمستشفيات المخصصة لهذا الموضوع وعملية النقل فيما بينها وحجز أماكن فيها للمرضى”.
3350	كما يتسبب في تشوهات وآلام في القدم تظهر مع التقدم في العمر.
3351	كما يتضمن برنامج هذه الدورة تكريم كل من المخرج الأميركي جيمس غراي ("ليتل أوديسا" و"ذي لوست سيتي أوف زي")، والممثلة الاسكتلندية تيلدا سوينتون التي برعت في أداء أدوار جد مختلفة.
3352	كما يتعاون الجانبان على أساس مخاوف إزاء خطر سعي الولايات المتحدة وحلفائها لتطويقهما وتقويضهما.
3353	كما يتم افتتاح شركات (روسية) في تركيا وأرمينيا وأوزبكستان، ولا توجد مشاكل في الدفع.
3354	كما يتوجه بوتين إلى تركمانستان لحضور قمة لدول بحر قزوين.
3355	كما يتوقع المركز نشاطاً ملحوظاً في الرياح السطحية جنوب البحر الأحمر ومدخل باب المندب وغرب خليج عدن.
3356	كما يجب على الباحثين أن يعيروا آذانًا صاغية للفئات التي عانت من وطأة مراقبة تقنيات الذكاء الاصطناعي لها، وأن يدعموا تلك الفئات، ويتعاونوا معها، ويستشهدوا بتجاربها، وهي -في الأغلب- من النساء، والسود، والسكان الأصليين، ومجتمع الميم، إضافة إلى الفقراء، أو المعاقين.
3357	كما يحتوي حوض دونباس المتاخم على الشاطئ الشمالي للبحر الأسود، على احتياطات ضخمة من الفحم.
3358	كما يديرون تدريبات مشتركة للدفاع الصاروخي الباليستي في البحر، بما في ذلك التمرين الذي كان أجراه البلدان قبالة هاواي في تشرين الثاني/ نوفمبر الماضي، ووصف بالناجح.
3359	كما يرى أن تويتر منحازة بقوة إلى اليسار بحُكم بدايتها في مجتمع سان فرانسيسكو التقني، وأن هناك حاجة إلى أن تصبح الشركة “أكثر شمولاً”.
3360	كما يسلط الضوء على الأهمية الاستراتيجية لدولة ممزقة تقع على الجانب الجنوبي لحلف الناتو حيث تحاول الدول الغربية استعادة موطئ قدم لها.
3361	كما يشدّد كنعان على ضرورة تطبيق القانون رقم 515/96 تاريخ 6/6/1996 الذي من شأنه أن يخفّف أيضًا من أعباء الأقساط المدرسية ويمنع استغلال البعض للأهل والطلاب عبر "دولرة" الأقساط.
3362	كما يشير مجمل التطورات إلى تعافي الأنشطة الاقتصادية واستعادة قدرة القطاع الخاص على توفير فرص عمل جديدة، وقد انعكس ذلك على انخفاض معدل الباحثين عن عمل في شهر سبتمبر 2022م إلى نحو 1.7 بالمائة مقارنة بنحو 2.4 بالمائة في نهاية شهر سبتمبر 2021م.
3363	كما يعد المجاهد الراحل محمد الهادي الشريف أحد مناضلي الحركة الوطنية، حيث ظل ينقل شهاداته الحية لجيل الاستقلال و بأدق التفاصيل، حيث أدلى في 8 ماي الأخير بشهادته في ندوة تاريخية بجامعة محمد لمين دباغين (
3364	كما يعمل القطاع، حسب نفس المسؤول، على انشاء الوكالة الوطنية للعقار الموجه للبناء، مهمتها بحث الحلول لتحرير القطاع من الإشكاليات المتعلقة بالعقار الموجه للبناء، في ظل تسجيل 345 ألف وحدة لم يتم إطلاقها بسبب شح العقار.
3365	كما يقترب حزب التجمع العربي المعارض من العتبة مع نسبة 3.04٪ من إجمالي الأصوات.
3366	كما يَقفُ أحرار العالم للتأكيد على ثباتهم في دعم وإسناد نضال شعبنا التحرري والعادل من أجل العودة والتحرير.
3367	كما يمتد التدريب أيضًا لتعليم الفتيات والفتيان حول استخدام وسائل التواصل الاجتماعي وكشف المعلومات الخاطئة.
3368	كما يمكن إضافته إلى اللحم البقري والدجاج لإضافة النكهة.
3369	كما يمكن انتقاد التفسيرات العقلانية للحرب على عدة أسس.
3370	كما يمكن أن يقلل النظام الغذائي النباتي بشكل كبير من البصمة الكربونية للفرد، لكن التحول إلى تناول لحوم أقل كثافة في الكربون مثل الدجاج، يمكن أن يكون له تأثيرا خطيرا أيضا، فعلى سبيل المثال، تعد انبعاثات غازات الدفيئة من لحوم البقر لكل كيلوغرام، أكبر 7.2 مرة من تلك الخاصة بالدجاج.
3371	كما ينتقد الرجلان جهود “بايدن” للتفاوض بشأن إحياء الاتفاقية الدولية المحتضرة لعام 2015 التي حدت من البرنامج النووي الإيراني دون معالجة برنامج الصواريخ الباليستية لطهران ودعمها للميليشيات الشيعية في مختلف الدول العربية.
3372	كما يُنظر إلى القمة على أنها استعراض للوحدة الدبلوماسية ضد طهران.
3373	كما يهنئون إخوانهم المسلمين بعيد الفطر السعيد، راجين أن يلقى صيامهم استجابة من الله العلي القدير، تصب في دائرة خلاص لبنان مما هو فيه، بحيث يستعيد حضوره المسالم والراقي بين شعوب الأرض ودولها”.
3374	كما يوجد أيضا زر "إضافة برامج تشغيل" جديد يتيح لك إضافة برامج تشغيل جديدة وتثبيتها عبر جميع الأجهزة المدعومة.
3375	كما يؤدى توسيع المواجهات مع جيش الاحتلال إلى حرمان قرابة 15 ألف عامل فلسطينى وعائلاتهم، من عوائد العمل داخل إسرائيل، بما يفرض على سلطات حماس أعباء مالية قد يستعصى عليها الاضطلاع بها.
3376	كما يوضح المراقبون الغربيون، فإن الزيادة في استهلاك الطاقة ستؤثر سلبًا على مدى طيران المقاتلة وقدرتها على المناورة.
3377	كمية قليلة من الشكولاتة لا تكفي أبدا.
3378	كم يحتاج المسلمون إلى منهج الإمام علي (ع) وزهده، وطريقته في حكم الناس وإدارة شؤونهم، وحماية حقوقهم وأموالهم، أليس حكام اليوم لاسيما من المسلمين، مطلوب منهم استلهام سيرة الإمام (ع)، وشخصيته ومبادئه وزهده والفوز بالملَكات التي جعلت منه مثالا للحاكم الذي هزم الدنيا والسلطة ومغرياتهما؟
3379	كنت أتطلع لهذا اليوم.
3380	كنت أعيش بقيم علمني إياها والدي، وكنت أؤمن بالولاء والإخلاص وأهمية المعرفة.
3381	كوليفيل، تكساس – قال الحاخام تشارلي سيترون-ووكر، الذي كان من بين أربعة أشخاص احتُجزوا تحت تهديد السلاح خلال صلاة صباح يوم السبت في كنيس “بيت إسرائيل”، أنه تمكن مع الرهائن الباقين من الفرار من المكان بعد أن ألقى كرسيا على المهاجم.
3382	كيف احتفل بايدن بعيد ميلاده الثمانين في البيت الأبيض؟
3383	كيف انعكس الغزو الروسي لأوكرانيا على الاقتصاد العالمي؟
3384	كيف تتأثر حياة السودانيين بالتدهور الخطير في سعر الجنيه ؟
3385	كيف تحمي نفسك من خطر فيروس زيكا؟
3386	ـ كيف تركتكَ ترحل وأنتَ الذي رَوضتَ الـ»لا» الجامحة التي كانت تقود مشاعري؟
3387	كيف ترى أهمية التعاون الاقتصادي مع روسيا.
3388	كيف تعاملت البنوك المركزية الخليجية مع قرار الفيدرالي الأمريكي برفع سعر الفائدة؟
3389	كيف تؤثر بالدماغ؟
3390	كيف سترتفع معدلات الفائدة؟
3391	كيف سلبت التكنولوجيا سلطة التعليم؟
3392	، كيف سينجح التلميذ سنته الدراسية علميا وتربويا؟
3393	كيف يبدو انتشار الفيروس اليوم وما هو مستقبله؟
3394	كيف يُقرأ "إعلان الجزائر" للمصالحة الفلسطينية؟
3395	كيف يمكن أن يصدق عاقل أن هذا الرجل لبناني.
3396	كيف يمكن أن يؤثر التلوث الضوئي على صحتك؟
3397	كيف يمكن للمرء معرفة إصابته بالبوليميا من عدمه؟
3398	كيف ينادي الحكام الجزائريون لتقرير مصير الشعب الصحراوي في المغرب و لا ينادون بتقير مصير الشعب الصحراوي في الجزائر ؟
3399	كييف/PNN- قال الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي إن هجوما صاروخيا روسيا وقع بالقرب من محطة للطاقة النووية جنوبي البلاد.
3400	كييف/PNN-قال مستشار الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي ميخايلو بودولياك، أمس الخميس، إنّ ما يصل إلى 13 ألف جندي أوكراني قتِلوا منذ العملية العسكرية الروسية الخاصة في أوكرانيا في 24 شباط/فبراير الماضي.
3401	لا أتكلم هنا عن حرية الرأي والتعبير، فهي مقدسة، لكنني أتحدث عن خطاب يهدم الانسان ذوقاً ومنطقاً ووعياً ليشيع مكانه التفاهة والكراهية والعنف.
3402	لا أحد يستطيع أن يفترض أنه لم يكن ليحدث أي شيء لو احتفظت أوكرانيا بأسلحتها النووية التي تعود إلى الحقبة السوفييتية.
3403	لا أحد يستطيع أن يقبل بهذا الوضع.
3404	لا أذكر أنني صورت ديكتاتورا مثيرا للشفقة، بل أصوره خبيثا، نذلا، متجبرا، تفوح القذارات من مفرق رأسه حتى أخمص قدميه.
3405	لا اصابات جديدة بالكوليرا.
3406	لا أعلم إن كان القانون الإنتخابي في لبنان هو الأصحّ ولكن حسب نظرتي من عدة سنوات كمدير مجلس إدارة الشؤون العالمية في أميركا حيث كل السفراء في الغرب الذين تعرفت عليهم يقولون لي أنهم لا يصدقون الزعماء اللبنانيين أبدا.
3407	لا أفكر في العودة.
3408	لا أنيس هناك في ذاك المكان المُوحِش لوافده الجديد سوى عملِه الصالح، بعد أن يعود الأهل والأصحاب، ولم يعُد يُجْدِي كلُّ ما جمعه مِن مال، وما كان فيه من عز وجاهٍ في حياته الدنيوية.
3409	لا بد أن ترافقهما حركة بيع وشراء لضمان استمراريته.
3410	لا تتمحور كل عادات الأكل السيئة حول ما تأكله.
3411	لا ترقى إلى أهمية إحداث تحولات نوعية في مسيرة مجتمعاتنا العربية والإسلامية.
3412	لا تريد الكرامة الروسية أن تعترف بالهزيمة حتى وإن تفكّكت المنظومة الاشتراكية السابقة، ومن الخطأ أيضاً محاولة فرض شروط المنتصر عليها، وهذا ما حذّر منه بريجينسكي داعياً إلى عدم إذلال روسيا بعد انتهاء الحرب الباردة.
3413	لا تزال مساهمة هذه الشياطين في نقل الغبار في الغلاف الجوي غير واضحة، ولكن هذا العنصر الجديد يمكن أن يكون جزءًا مهمًا من اللغز.
3414	لا تزال هناك بعض الاحتياطات الأمنية التي يجب على الجميع الأخذ بها قبل مشاركة معلومات الدفع عبر الإنترنت.
3415	لا تستطيع سفن الشحن حاليا السفر بأحمال كاملة، مما يؤدي إلى ارتفاع أسعار الشحن.
3416	لا تعنيني روسيا ولا أكرونيا لكن عندما تابعت خطاب المستشار الألماني ( الحربي ) وأنا اجيد اللغة الألمانية قلت إن بوتين محق في قرار الحرب.
3417	لا توجد مقارنة مباشرة مع عام 2015 حول مدى أهمية هذه القضية للباحثين عن عمل لأنها لم تكن خيارًا مدرجًا في المسح السابق.
3418	لاحقاً استندت الكثير من الأوراق البحثية على نتائج دراسة ليسني وآش، واعتمدت جميعها كمرجع لدى صانعي الأدوية من أجل إنتاج العلاج بناء على هذه الفرضية العلمية.
3419	لاختبار ما إذا كان تخطي العشاء يمكن أن يساعدك على إنقاص الوزن، قام فريق البحث في جامعة الطب الجنوبي بفحص 139 شخصًا بدينًا بمؤشر كتلة جسم يتراوح بين 28 و45.
3420	لا روسيا ولا أوروبا الغربية ولا أوكرانيا، لديهم أي مصلحة بالحرب.
3421	لا شك أن هذه العملية يمكن أن تكون مؤلمة.
3422	لا شك بأنك تلجأ إلى البرتقال عندما تشعر بوعكة صحية أو تصاب بنزلات البرد، لما يحتويه على فيتامين سي لقدرته على تعزيز المناعة، وهو أحد أبرز الفيتامينات التي تحتاجها في نظامك الغذائي.
3423	لا عدالة اجتماعية مستدامة بلا ديمقراطية حقيقية وحريات عامة وتبادل للسلطة وفق قواعد راسخة لا تقبل التسويف والتلاعب.
3424	لا علاقة لنا بهذا الحادث ومن المعروف للجمهور أننا لن نستهدف المدنيين بشكل مباشر أو نوافق على الأعمال الموجهة ضد المدنيين.
3425	لا علاقة لها بكوفيد-19.
3426	لافتا إلى أن الحكومة ممثلة بعدد من وزاراتها ستعمل على إسناد جهود هذه الدار وخدمة استقرار العمليتين التعليمية والتأهيلية فيها.
3427	لا فتا إلى أن برنامج الغذاء العالمة قام مؤخرا بتخفيف أو تقليص المساعدات الإنسانية إلى الشعب اليمني من 75 كيلو إلى 50 كيلو للفرد.
3428	لافتا إلى بعض الإشكالات التي تتطلب توفير الدعم اللازم وتضافر الجهود لتحقيق الصيانة.
3429	لافتة إلى أن العدوان تسبب في استشهاد وإصابة 43 ألف مواطن منذ العام 2015م، ما يؤكد استخفافه بحياة وأرواح المدنيين والقوانين والمواثيق الإنسانية الدولية.
3430	لافتين إلى أن أزمة المشتقات النفطية برعاية أمريكية.
3431	لافروف: أنتم الأوكرانيين، تفكرون دائما بما يمكنكم سرقته وتعتقدون أن الجميع يفكر بهذه الطريقة!
3432	لأقول الحقيقة، إذا نظرت إلى التاريخ البولندي، فإن الفترة الأخيرة التي شهدناها كانت قليلة جدًا ومتباعدة عندما تمتعنا بالسلام في بولندا."
3433	لا كرامة لمن باع وطنه وخان أهله.
3434	لالتهاب المفاصل، تجنب السكر والأطعمة السكرية، والابتعاد عن اللحوم المصنعة وجميع أنواعها مثل النقانق.
3435	لأن الظروف الاجتماعية تساعد الفقيه على توسيع دائرة النص أو تضييقه أو توجيهه.
3436	لان بس تحكوا ممكن تنقذوا غيركن من انهن يصيرون ناجيات.
3437	لا نريد حربًا مع روسيا، خاصة أننا لا نريد حربًا عالمية ثالثة.
3438	لأنه إذا لم يحقق هذا الهدف فلا حج للإنسان حتى وان خسر وتعب وأرهق نفسه مثله مثل الصلاة التي تنهى عن الفحشاء والمنكر فاذا لم تنه الصلاة عن الفحشاء والمنكر فالإنسان تعب فقط في صلاته.
3439	لأنه عندما تجرف مياه فيضان منزلك، تصبح في حاجة إلى مكان لتنام فيه، وإلى طعام لتأكله، وليس إلى الأموال المرصودة لإحياء الأراضي الرطبة.
3440	لائحة التحريم (الإبادة الجماعية لعام 1988).
3441	لا يتعلق الأمر فقط بالكلمات التي تقولها: فنبرة صوتك، ونظرة عينيك وعناقك وقبلاتك له — كل ذلك يعد بمثابة رسائل توصلها إلى طفلك.
3442	لا يرقى في وحشيته إلى مستوى الإنسان.
3443	لا يزال الشعب الأميركي قادرا على خلع زعيم دهماء في انتخابات حرة ونزيهة.
3444	لا يزال الفنيون الأوكرانيون يديرونها، لكن الضم القسري لزاباروجيا يعني أنه وفقًا للقانون الروسي، فهو موجود الآن على الأراضي الروسية.
3445	لا يزال ألكسندر دوغين، الذي فرضت عليه عقوبات أيضًا من الولايات المتحدة، مؤثرًا للغاية في روسيا، حيث دعا إلى ضم أجزاء كبيرة من أوكرانيا.
3446	لا يزال تعهد الرئيس برفع الحد الأدنى للأجور إلى 15 دولارا للساعة معطلا في الكونغرس، لكن هذا المبلغ صار واقعا بحكم التطورات ومُتجاوزا في كثير من الأحيان.
3447	لا يزال حجم تجارتنا صغيرا، لكنه يميل إلى الزيادة، بفضل مشاركتكم، يتم تنفيذ النشاط الاستثماري أيضًا بشكل مباشر، ويجب أن أقول إنه متنوع للغاية، ويتم الاستثمار في مجموعة متنوعة من المجالات".
3448	لا يعتبر دايسوكي ساكوراي مؤثرًا نموذجيًا في TikTok فقط، إنما هو الرئيس التنفيذي لشركة “دايكو” الأمنية الصغيرة في طوكيو التي واجهت صعوبة في التوظيف، خاصة بين شريحة الشباب.
3449	لا يعرف فريق برشلونة طريق الفوز فى دورى أبطال أوروبا، تحت قيادة الحكم الإنجليزى أنتونى تايلور، حيث أدار 3 لقاءات للبارسا ما بين تعادلين ضد أولمبياكوس اليونانى فى 2017 ، وتعادل ثالث ضد باريس سان جيرمان فى 2021.
3450	لا يعني هذا أنها صارت معادية للبنان.
3451	لا يكاد الفلسطيني علاء الدالي من مدينة رفح يترك دراجته الهوائية، يجوب بها المدينة ذهابًا وإيابًا يؤدي احتياجاته دون أن يُرافقه أحد، وهذا يُشعره بأنه تمامًا كالأسوياء بعد أن بُترت ساقه جراء إصابته برصاص الاحتلال خلال مسيرات العودة عام 2018.
3452	لا يكاد يوم يمر منذ أن غادر الدكتور طارق شوقي وزارة التربية والتعليم إلا ونطالع فيه ما يفيد بعودة الوزارة إلى ما كانت عليه قبل عهده.
3453	لا يمتلك أي من الطرفين حكم المحكمة الأصلي الذي يمنح عائلة حداد الحق في إخلاء عائلة سالم.
3454	لا يمكن إصلاح ما دمره.
3455	لا يمكن تحديد مكان الحريق.
3456	لا يمكن لحركة «أمل» و«حزب الله» تحمل تهمة التعطيل وتبعاتها.
3457	“لا يوجد عربي مهمل بشأن وحدة العراق أرضا وشعبا”، وفقا لدرس الدراسات الاجتماعية للصف الحادي عشر.
3458	لا يوجد علاج محدد يمنع من إصابة الشخص بالفوبيا.
3459	ل بقنبلة محلية الصنع أثناء اقتحام pic.
3460	لبنان الاعتدال والوسطيّة، السبّاق إلى الحداثة وجسر الحوار بين الشرق والغرب ومَهْد التسامح وموْطن الحريات والديموقراطيّة والفنّ والثقافة.
3461	لتحديد هويات الأشخاص المذكورين وتوقيفهم.
3462	لتحقيق هذا الهدف تسعى فرق العلماء للبحث في جميع أنحاء العالم من أجل العثور على محفزات فعاّلة ودائمة بشكل كافٍ تسمح بتوسيع نطاق معالجة ثاني أكسيد الكربون في إطار ما بسمى "الاقتصاد الأخضر" في المستقبل.
3463	لثاني مرة خلال 24 ساعة.
3464	لديك محرك فعلي أكثر من المعتاد ، لذا استخدمه.
3465	لدينا غرفة تسمى مختبر الإعلام، يتناقش فيها بعض رؤساء المؤسسات وكبار الشخصيات.
3466	لدينا مقاطع فيديو تثبت بلا شك أن الجيش الإسرائيلي لم يهاجم جباليا في الساعات الأخيرة”.
3467	لدينا مقومات للقيام بلبنان ولكن هذه المقومات بحاجة لمن يطبقها".
3468	لديهما القدرة على القيام بذلك».
3469	لذا، أتمنى من الحكامة المنشودة، التفكير في دمج تعويض إنساني في السجل الاجتماعي!
3470	لذا الارمن اللبنانيون كجزء من البنية المجتمعية اللبنانية متمسكون بالرهان على خيار الدولة لا على حزب مسلح من هنا وحلف اقليات من هناك.
3471	لذا فإن (المدونة) تمثل البداية نحو معالجة الظاهرة التي أصبحت ثقافة اجتماعية مكتسبة والأخطر في الظاهرة أنها لم تعد مقتصرة في نطاق الأداء الوظيفي والتعاملات اليومية بل أخذت مسارا أكثر خطورة على أمن واستقرار الوطن حين طالت الظاهرة النخب السياسية وأصبح (الفساد السياسي) أخطر بكثير من (الفساد المالي).
3472	لذا، ما سبب إنفاقنا الكثير من المال على المكملات الغذائية رغم وجود القليل من الأدلة التي تدعم فوائدها؟
3473	لذا، ومع أنّ إدارة بايدن غير متحمّسة لتطوير اتفاقيات إبراهيم وتفضِّل استئناف المفاوضات بين الفلسطينيين والإسرائيليين، فهي لا ترى إمكانية للقيام بذلك في الوقت الحالي، ولهذا السبب لا تتعاطى مع هذه المسألة على أنها أولوية.
3474	لذا يبقى السؤال المطروح هنا هو: هل العاملون ملزمون بالعودة إلى الشركة أم أن لهم حق في مواصلة العمل من المنزل؟
3475	لذا، يجدر بمولود العذراء توخي الحذر من عمليات النصب والاحتيال، وعليه التكيف مع الظروف التي ستحيط به.
3476	لذا، يستطرد اللواء ابرهيم، “فانني عازم على الانطلاق من تلك التجربة، اذ سنعيد فتح 17 مركزا في كل المناطق والمعابر تخصص لهذه المهمة بعد ان نشجعهم من خلال اعفائهم من الغرامات والرسوم المفروضة عليهم ان هم غادروا وتعهدوا عدم العودة”.
3477	لذلك، على كل مواطن ألا يوفر جهدا ويعمل لإحقاق الحق ومساندة أهالي الضحايا والشهداء والجرحى والمتضررين في تبيان الحقيقة والمحاسبة بعيدا عن أي تجاذبات سياسية وانتخابية”.
3478	لذلك عندما تشارك في بطولة، فإن هذه المجموعة من اللاعبين لديها الجودة للفوز، وأقصد الفوز بكل شيء".
3479	لذلك فالأمر جزء من مسؤوليتي بالكامل.
3480	لذلك قام رؤوف عبد العزيز، بالاتفاق مع أسرة الراحل على إخراج فيلم «الباب الأخضر»، الذي كتبه عكاشة قبل رحيله، ولم يسعفه الوقت لتنفيذه، وبالفعل، قام رؤوف بتصوير الفيلم، الذي شارك في بطولته كل من إياد نصار، وسهر الصايغ، وخالد الصاوي، وحمزة العيلي.
3481	لذلك، قرّرت تعيين "قاعدة الـ10 ثوانٍ، حيث أقوم بفتح ورق البلاستيك بعد 10 ثوانٍ، بغض النظر عما إذا كنت قد التقطت الصورة أم لا".
3482	لذلك ليست هناك مشكلة يمكن أن تعيق، كما يقول المصدر الوزاري، إجراء الانتخابات في موعدها، ويؤكد أن المشكلة تكمن في مرحلة ما بعد إنجاز الاستحقاق الانتخابي التي يحيط بها الغموض بصرف النظر عن النتائج، ومن سيحصد الأغلبية النيابية في البرلمان المنتخب؟
3483	لذلك ليس من المستبعد أن تستخدم روسيا نفوذها على قطاع النفط الليبي كورقة ضغط في وجه الأمريكيين وكذلك على الأوربيين خصوصاً.
3484	لذلك هنا عينة من الاساتذة تبدي احتجاجها على أداء المصرف”.
3485	لذلك يتوجه الاتحاد الى حاكمية مصرف لبنان و جمعية المصارف القيام بما يلزم لرفع القيود النقدية عن حسابات المدارس الخاصة في المصارف”.
3486	لذلك يجب أن لا يُفهم الموقف الخليجي على أنه طلاق بائن بقدر ما هو كسب لمزيد من المرونة الاستراتيجية من جهة وأرسال رسالة واضحة وقوية لأميركا من جهة أخرى.
3487	لسنا على يقين من كمية القمح التي ستخرج من البحر الأسود، كما تعاني الدول الأخرى المُصدِّرة للقمح من طقس سيء».
3488	لطالما اُستخدمت علامة التوثيق لتأكيد هوية المسؤولين الحكوميين والشخصيات البارزة والصحفيين.
3489	لطالما اعتقد العديد من الروس والصينيين أن الغرب يمثل تهديدًا لسيادتهم - من خلال توسيع حلف شمال الأطلسي بعد عام 1991 والدعم الأمريكي لتايوان.
3490	لطالما كانت عملية تعيين أشخاص في المناصب العليا في وزارة الخارجية والبنتاغون بغيضة، والمشكلة تزداد سوءاً.
3491	لطالما وفرت ملاذا للعديد من الروس فاحشي الثراء ومكاسبهم غير المشروعة.
3492	لعب حكيم زياش (28 عامًا) 40 مباراة دولية مع منتخب المغرب، ساهم في إحراز 27 هدفًا ما بين صناعة وتسجيل.
3493	لعدم الظهور بصورة المعارض للمصالح الروسية.
3494	لعلّك كنت ستخبر جيرانك أنّ العتمة التي استهلكت من عمرك أيّاماً معدودة هي الحال المعتادة في صنعاء والحديدة، وفي صعدة… أظنّك كنت ستخبر الطبيب الذي سيهتمّ بصحّتك الجسدية أنّ أوبئة تفتك بهم منذ سبعٍ عجاف، لا دواء متوفّر لها، لا لقاح، ولا تجهيزات طبية.
3495	لفت إلى طرف ثالث يمكن أن يساعد لبنان في الحل وهو شركة توتال، وسيجري اتصالات للمساعدة في هذا الشأن.
3496	لفتت محللة الاقتصاد الكلي بشركة اتش سي، إلى إجراءات البنك المركزي النقدية للحد من التضخم من خلال زيادة سعر الفائدة 500 نقطة أساس خلال العام، ورفع الاحتياطي الإلزامي لدى البنوك مما يقلل من السيولة في الأسواق، وطرح شهادات ادخار مرتفعة العائد، لتقصير مدة ارتفاع التضخم لأقل فترة ممكنة.
3497	“لقاء البيسبول” أهم من المستوطنات وأبو عاقلة.
3498	لقد اتضح لي أن كل شيء مررت به كان يستحق العناء.
3499	لقد اثبتت التجارب أن دور الكويت قيمة مضافة في عمقنا ووجداننا العربي الذي نتمسك ونعتز به في اطار تنّوعنا اللبناني وخصوصية نموذجنا.
3500	“لقد اختلفت مع الكثير من النقاط التي أثيرت في الوثيقة.”
3501	لقد أصبح عنف المستوطنين عملا ممنهجا في الضفة الغربية وله تأثير اقتصادي ونفسي كبير على السكان المحليين، فهو يهدد العديد من الحقوق الأساسية للفلسطينيين، بما في ذلك الحق في حرية التنقل والأمن الشخصي.
3502	لقد انتقل المغاربة من التقاليد البسيطة في الأعراس لبناء اسر متماسكة،الى تبني شروط تعجيزية تجعل الزواج شبحا مؤرقا لمن يرفضون او يعجزون عن استيفاء الشروط التي تبدأ بين العائلات لتتازم عبر،،النكافات،،وأصحاب القاعات ثم منظمي الحفلات لينتهي الزواج قبل تصفية فواتير تكاليفه.
3503	لقد انخفض مؤشر S&P 500، وهو أوسع مقياس لوول ستريت بنسبة 24٪ تقريبًا لهذا العام.
3504	“لقد بنينا شيئا يمثل معيارا جديدا لحماية الدم، وهو أمر مهم لأنه أصل إستراتيجي”، قال.
3505	لقد تحول المواطن الى وسيلة بيد السياسيين يتذكرونه ايام الانتخابات فقط.
3506	لقد تم حبسهم في منازلهم لشهور وشهور وشهور.
3507	لقد حان الوقتُ، بل حانَ من زمان، لأن تضعَ الدولةُ يدَها على كل سلاحٍ مُتفلِّت وغيرِ شرعي وتطبّق القرارِ 1701 نصًا وروحًا لأن تطبيقَه حتى الآن هو انتقائي واعتباطي ومُقيّد بقرارِ قوى الأمر الواقع، فيما الدولةُ تَعَضُّ على جُرحها وعلى تقييد قدراتها لصالح غيرها”.
3508	لقد خصص الاتحاد هذه الجائزة لنائب حاصبيا ومرجعيون في البرلمان اللبناني من بين ما يفوق 2500 عضو في مختلف البرلمانات العربية.
3509	لقد رأى الكثيرون، في هذا الإقصاء المبكر، يد الشيطان، وأربطة الجن، ومكانس السحرة، وشامانية « الكحلوش » وسحر الأولياء!
3510	لقد ساعدنا ذلك على الاقتصاد في فاتورة الماء".
3511	لقد سبق لـ "الدولة" العراقيّة (في مراحل سابقة) وإن قامت بـ "خلق" و"توظيف" قطاع خاص "موازي" للقطاع الخاص التقليدي، وأوكلت إليه مهام وأدوار مشابهة لهذه.
3512	لقد عاش الناس في ظل نظامه، وعمليا لا توجد عائلة واحدة في جورجيا لم تختبر بشكل مباشر ما يعنيه العيش في ظل هذا النوع من النظام الاستبدادي.
3513	لقد فشلت امريكا قي كل حروبها قي البلاد البعيدة عنها مثل كوريا-فيتنام – افغانستان والان اوكرانيا ….
3514	لقد قاتلت فانتصرت، وهذا شرف لنا جميعاً، وقد آن لك أن ترتاح بعد كل هذه الحروب في عالم السلام الآتي بالازدهار.
3515	لقد قلب العدوان الروسي رأساً على عقب كثيراً من الافتراضات التي صاغت التفكير في العلاقات الدولية في حقبة ما بعد الحرب الباردة، وأنهى مدة إجازة من التاريخ، ونادراً ما نشبت في أثناء هذه المدد حروب بين الدول.
3516	لقد قلّصت الطائرات من دون طيار الفجوة بين القوات المسلّحة التقليدية وغير التقليدية من حيث القدرات الجوية، وهو أمر لم يكن توقّعه ممكناً قبل بضع سنوات فقط.
3517	لقد كانت صدمة قوية وهي لا تزال كذلك حتى الآن".
3518	لقد كانت متوقعة وأكثر.
3519	لقد كان يمزح ولكنها الحقيقة".
3520	لقد كنتَ في اللُّبسِ المُمزَّقِ رائقا!
3521	لقد لعبت 1200 مباراة، إذا غبت لأربع سيكون ذلك سيئاً لكن في رأيي لم تكن ركلة جزاء”.
3522	“لقد مهدت لجنة تداول السلع الآجلة نفسها المسرح لدخول نجم بانكمان – فريد قبل خمسة أيام فقط من المؤتمر.
3523	لقطة شاشة من الفيلم الوثائقي "غير مسبوق"، الذي يضم مقابلات مع الرئيس الأمريكي آنذاك دونالد ترامب ودائرته الداخلية، 2020.
3524	لقي 6 عمال حتفهم وأصيب 4، إثر انهيار صخري في موقع للكسارات بولاية عبري، الواقعة بالمنطقة الجبلية شمال غرب سلطنة عمان.
3525	لقي أكثر من 29 ألف شخص مصرعهم في رحلات الهجرة إلى أوروبا منذ عام 2014، حسبما ذكرت المنظمة الدولية للهجرة.
3526	لقي سبعة أشخاص حتفهم في الفيضانات خلال هطول أمطار غزيرة على مدى عدة أسابيع في أواخر ديسمبر 2019 وأوائل يناير 2020، خاصة بالقرب من الساحل.
3527	لقي سبعة أشخاص على الأقل مصرعهم وأصيب أربعة آخرون، يوم الجمعة، على طريق أمريكا الجنوبية السريع في ليما في بيرو، حسبما أكدت الشرطة الوطنية.
3528	لقي شخصان مصرعهما وأصيب 7 آخرون على الأقل في انهيار عقار سكني يتالف من ٤ طوابق وسط العاصمة الأردنية، الثلاثاء.
3529	لقي طفل (4 سنوات) مصرعه يوم الخميس بعد أن تعرض لإطلاق نار في قرية بئر المكسور بشمال البلاد.
3530	لقي قبل قليل، شخص مصرعه بينما أصيب 11 آخرين بكسور وجروح وكدمات متفرقة بأنحاء الجسد، إثر وقوع حادثي تصادم بمركزي شبراخيت ووادي النطرون، وتم نقل الجثة والمصابين للمستشفيات المركزية، وحررت المحاضر اللازمة.
3531	لقي ما لا يقل عن 12 شخصا مصرعهم وأصيب 13 آخرون في تدافع عند مزار ديني في الساعات الأولى من يوم السبت في كشمير الخاضعة للإدارة الهندية.
3532	لقي مواطنان، اليوم الأربعاء، مصرعيهما، جراء حادث سير بين شاحنة ومركبتين على شارع 60 الاستيطاني قرب نابلس.
3533	لكرة القدم في بيان رسمي تلقيه خطاباً رسمياً من الاتحاد الإفريقي لكرة القدم كاف يوافق فيه على حضور الجماهير في كأس الإفريقية التي تنطلق في التاسع من شهر جانفي الحالي.
3534	لكل سلطة حقوقها إلا الصحافيين والإعلاميين، عليهم واجبات، ولا تُحترم حقوقهم، إنهم السلطة الأضعف والأكثر تعرضاً للاعتداءات من أصحاب القوة والنفوذ، بالقانون وبغيره، الجميع يريد من الصحفي أن يكون مرآة للحقيقة، بينما يمنع من أبسط حقوقه وهي حق الحصول على المعلومة، وحق أن يكون موضوعياً.
3535	لكل فريق جمهورٌ إلا الرجاء له شعبٌ، على حد قول الأرجنتيني أوسكار فيلوني مدرب الرجاء السابق.
3536	لكل هذا فان الانتخابات المقبلة ليست انتخابات اكثرية واقلية، بل هي انتخابات مصيرية ، فاذا لم تأخذ لبنان الى التغيير فانها ستؤدي الى الانهيار الكبير.
3537	لكن أذربيجان بقيت تعد العدة وتتدرب وتتسلح إلى أن شعرت بأنها قادرة تماما على حسم المعركة عسكريا وقامت منذ ايلول/سبتمبر2020 بشن هجمات واسعة وكاسحة واستطاعت أن تحرر أراضيها المحتلة من دون تدخل أحد وأجبرت أرمينيا على توقيع اتفاقية استسلام يوم 10 تشرين الثاني/نوفمبر 2020.
3538	لكن إطلاق شبكة “باراماونت” الموسم الرابع في تشرين الثاني/نوفمبر الفائت اجتذب 11 مليون مشاهد، اي أكثر مما فعل الموسم الرابع من “غايم أوف ثرونز”.
3539	لكن أعمدة الدخان الأسود الكثيف التي استيقظت عليها كييف صباح اليوم كانت بمثابة جرس إنذار ينبه الجميع إلى أن المدينة لا تزال في حالة حرب، وفقا لمراسل بي بي سي في العاصمة الأوكرانية جو إنوود.
3540	لكن اقتحام اليوم الأحد، يكتسب حساسية خاصة، نظرًا لتزامنه مع عيد الفصح اليهودي (بدأ مساء الجمعة الماضي، ويستمر أسبوعًا).
3541	لكن ألاتوري أشار إلى أن محطة الفضاء الدولية هي في الأساس مكان للعمل والبحث، وفندق الفضاء التابع لشركة "Orbital Assembly" يلبي حاجة فئة مختلفة.
3542	لكن الأحداث الدرامية التي تكشفت منذ صباح الأربعاء حولت تركيز الحدث نحو السياسة الداخلية، حيث دعا نتنياهو رئيس الوزراء نفتالي بينيت إلى تقديم استقالته وحض على الوحدة في صفوف نواب اليمين.
3543	لكن الاقتصاد الإسرائيلي “سجل نشاطا ماليا قويا”، مما أدى إلى قرار البنك برفع سعر الفائدة تدريجيا.
3544	لكن الأمر اختلف في هذه الانتخابات، حيث وصل المشهد السياسي إلى ما بات يصنف على أنه «انسداد سياسي» كامل.
3545	لكن الانتخابات أظهرت أيضًا المدى الذي كان أردوغان مستعدًا للذهاب إليه في محاولة للحفاظ على هيمنة حزب العدالة والتنمية.
3546	لكن الانخفاض في المحطات الفلسطينية لم يكن بنفس النسب "البنزين انخفض 85 أغورة، والديزل 31 أغورة".
3547	لكن الآن، لست بحاجة إلى جيش مؤلّف من آلاف الأشخاص لخلق أشياء بعد الآن، وسترى النتيجة فوراً».
3548	لكن الباحث الأردني يبقى متفائلا في اقتراب الوصول إلى علاج لأمراض الخرف بفضل الإمكانيات التي يتيحها الذكاء الصناعي، ويخبرني أنه قبل أيام عقد مؤتمرفي لندن وتشكلت مجموعة من أهم الباحثين لإيجاد حلول مبتكرة للأمراض النفسية العصبية.
3549	لكن الرئيس التنفيذي لـ"ستاربكس"، كيفن جونسون، أدان في بيان للموظفين يوم الجمعة، "الهجمات غير المبررة وغير العادلة والمروعة" على حد قوله، على أوكرانيا من قبل روسيا.
3550	لكن الرئيس جو بايدن لا يستطيع تجاهل هذه المسألة فالتحدي الدبلوماسي أمامه اليوم هو إيجاد طريقه لتجنب الحرب بدون التخلي عن أوكرانيا أو القيم التي تدعم القوة الناعمة لأمريكا وشبكة التحالفات.
3551	لكن السلطات الروسية لم تقر هذه الرواية، مؤكدة أن حريقا تسبب في انفجار ذخيرة على متن السفينة التي غرقت بعد ساعات أثناء قطرها.
3552	لكن السؤال الحقيقي الذي تبلغ قيمته 44 مليار دولار هو: من يجب أن يحدد قواعد الحوار عبر الإنترنت؟
3553	لكن الطريقة التي اتَّبعتها كيم تذهب خطوة أبعد من ذلك، فعند اكتشاف تركيزات الكالسيوم المرتفعة، ووجود ضوء أزرق، تتسبَّب في أن ينتقل أحد البروتينات الموجودة في الغشاء إلى نواة الخلية، وأن يبدأ تحفيز عملية النسخ التي تُفضِي إلى تكوين بروتين متألّق كاشف11.
3554	لكن العراق لديه حق النقض على صفقات حقول النفط ولم يوافق على البيع.
3555	لكن العملية التي تنتقل من الفكرة إلى الفكرة مختلفة تماما.
3556	لكن العودة الى تقييم قرار الرئيس سعد الحريري بتعليق المشاركة في الانتخابات في خانة تسليم البلد الى “حزب الله” وإيران أمر يحاكي الحملات التي تستهدف تيارنا ورئيسه واستباق غير مبرر لنتائج الانتخابات.
3557	لكنّ الفتاة التي رحلت هاربة وحاملة معها فكرة سيئة عن الرجال، انطلاقا ممّا لاقته من أبيها اصطدمت بواقع مرير أيضا في التي قصدتها، حيث عاشت العديد من الأحداث التي قدمها الكاتب - كما قال- بأسلوب يعتمد الواقعية والمنطق في التناول، إلى جانب اللغة البسيطة التي يفهمها جميع القراء.
3558	لكن الكرملين يجب أن يفهم أن هذا القيد مبني على عدم إقدامه على توسيع الحرب لتشمل أحد الدول الأعضاء في الناتو أو استخدام أسلحة الدمار الشامل، عند هذه النقطة تختفي مثل هذه الحدود التي يفرضها الغرب على ذاته.
3559	لكن المتحدث باسم حاكم ولاية كيبي لم يوضح في بيانه ما إذا كان قد تم دفع فدية للإفراج عن الطلاب أو ما إذا كان أي هناك آخرون لا يزالون في الأسر.
3560	لكن المجموعة بروتوكولا يسمح بشن ضربات كاستجابة طارئة عندما تتعرض القوات للهجوم دون الرجوع للقيادة”.
3561	لكن المحكمة العليا رفضت الالتماس، وحكمت بأن صفقة الإقرار بالذنب يمكن أن تظل كما هي، وأن أي محاولة من قبل درعي للعودة إلى السياسة يمكن تقييمها من قبل المحاكم في المستقبل.
3562	لكن المحكمة برّأته من التهم المرتبطة بالسنوات المالية ما بين 2010 إلى 2016، ودانته بخصوص العام المالي 2017.
3563	لكن المفاوضات متعثرة وتبدو أقرب من أي وقت إلى الفشل.
3564	لكن المقطع المصور وشهود العيان يوضحون أن هذا الادعاء غير صحيح.
3565	لكن الناتو تجاهل التحذير.
3566	لكن الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ ووكالة الطاقة الدولية تعتبران "مسار احتجاز الكربون وتخزينه" ضروريا لوقف ارتفاع درجات الحرارة.
3567	لكن اليوم، ووفقا لوكالة شبكة الطاقة الفيدرالية، باتت ألمانيا تتدبر أمورها بدون الغاز روسي.
3568	لكن أوكرانيا أكدت أن مدينة أوديسا الساحلية (جنوب) تعرضت ليلا لهجوم بطائرات مسيّرة إيرانية الصنع، بعد يومين من هجوم روسي بطائرة مسيّرة مماثلة أدى إلى مقتل مدنيين اثنين.
3569	لكن بعد ذلك بوقف قصير، تجدد الشجار وتعرض لينغاهيل للطعن.
3570	لكن بعد فترة وجيزة من وصولهم إلى الرياض، صادر الزوج وثائق سفرهم ورتب إجراءات للفتاة لتصبح مواطنة سعودية، مما يضمن له منعها من المغادرة.
3571	لكن بقي القادة السعوديون، وفق ريدل، “قريبين” من شخصيات بارزة في عهد ترامب، لا سيما صهره جاريد كوشنر.
3572	لكن تأهلها كان بداية معركة طويلة مع النظام الأبوي لاتحاد الرياضة البرازيلي.
3573	لكن تدفيق المطالب فتح ثغرة للمحتالين بينما كانت حكومات الولايات المسؤولة عن دفع إعانات البطالة تواجه صعوبات في التعامل مع “الزيادة الكبيرة في عدد مطالب مساعدات البطالة والتأكد من أنها تدفع المبلغ المناسب إلى الشخص المناسب”، وفق المصدر ذاته.
3574	لكن تشير دراسة جديدة نُشرت في مجلة JAMA Network Open إلى أنه في الولايات المتحدة الأمريكية، تُعزى حالة وفاة واحدة من بين كل 5 حالات وفاة لدى أولئك الذين تتراوح أعمارهم بين 20 و49 عامًا إلى الإفراط في تعاطي الكحول.
3575	لكن، تقدّر منظمة الصحة العالمية أنه بين 81 ألف و138 ألف شخص يموتون سنويًا في العالم بسبب لدغات الأفاعي، بينما يعيش حوالي ثلاثة أضعاف هذا العدد، لكنهم يعانون من إعاقات دائمة.
3576	لكن تقديرات المنظمة الدولية تشير أيضا إلى أن معدل الزيادة السكانية في البلاد قد ينخفض إلى صفر بالمائة بحلول عام 2060.
3577	لكن حكومة هذا البلد الشاسع الواقع في وسط افريقيا في قلب الغابات المدارية تدافع هي أيضاً عن حقها في استغلال النفط والغاز، على الرغم من انتقادات المنظمات البيئية التي تحذر من إطلاق كميات كبيرة من الانبعاثات الكربونية.
3578	لكن خلال الحملة الانتخابية الأخيرة، ووسط تزايد شعبية بن غفير في استطلاعات الرأي، تراجع نتنياهو عن موقفه، قائلا إن عضو الكنيست يمكنه “بالتأكيد” شغل منصب وزاري في حكومته المقبلة.
3579	لكن دراسة جديدة سألت المراهقين حول ما يختبرونه على الإنترنت وكيف ينعكس ذلك على حياتهم.
3580	لكن دموع رونالدو كانت الأقسى والأثقل وقعًا على قلوب محبي الأسطورة، بعدما أقصى المغرب منتخب بلاده البرتغال من البطولة.
3581	لكن دون تسمية جوكوفيتش على وجه التحديد، قال اللاعب المصنف الأول في البرازيل، إنه ينبغي على اللاعبين التفكير مليا في تداعيات أفعالهم.
3582	لكن ذلك كان سيؤدي عملياً إلى نتيجتين مهمتين.
3583	لكن راس ورويس الحمد لله نوع وبالمقدار”.
3584	لكن صدام الحضارات مجرد أسطورة، يستوي أن تستعمل لفائدة الطرف المهيمن أو الطرف المهيمن عليه.
3585	لكن طبقا للرواية الرسمية، الصادرة عن لاعب الوسط جواو ماريو، فإن ما حدث بين برونو وكريستيانو، مجرد “مزحة”، مضيفا في تصريحاته الصحافية “كان برونو آخر الواصلين، وسأله رونالدو هل جئت على قارب؟
3586	لكن طهران رفضت هذه المزاعم، وأكدت أنها ستسيطر على القمر وسوف تشغله بشكل كامل “من اليوم الأول”.
3587	لكن عددا من الأرقام ينبغي أخذه في الحسبان، منها أن حوالي 41.5 مليون أسرة في ألمانيا يتم تدفئتهم بالغاز، وبعض الصناعات، مثل صناعة السيراميك، لا يمكنها الإنتاج دون الغاز الطبيعي.
3588	لكن على الرغم من ذلك، يقول البروفيسور فيليب ساندز، وهو خبير في القانون الدولي في جامعة لندن كوليدج، إن المحكمة الجنائية الدولية لا يمكنها مقاضاة قادة روسيا لأن الدولة ليست من الدول الموقعة على المحكمة.
3589	لكن فرحة «الإطاريين» لم تطل، بعدما أعلن الصدر المنسحب أنه لن يسمح لهم بتشكيل الحكومة.
3590	لكن في الجيش الإسرائيلي هناك من يأمل بسيناريو آخر، وهو أن يفكك قائد حماس في غزة، يحيى السنوار، الجهاد ويضم ناشطيها إلى حماس.
3591	لكن في الوقت الراهن بعد أكثر من عقد على الصراع، يعاني الكثير من المزارعين جراء الظروف الاقتصادية السيئة و في بعض المناطق في حين يحاولون التكيف مع تغير الطقس.
3592	لكن في الوقت نفسه، استقر التقييم الائتماني لفرنسا عند مستوى "AA"، ويأتي في الترتيب الثالث بين أعلى تصنيفات المؤسسة، ويعادل تقييم كوريا الجنوبية وإمارة أبوظبي.
3593	لكن في أوروبا، يشكل المناخ الموضوع الأكثر ذكراً ضمن أسئلة المساهمين هذه السنة، إلى جانب الأسئلة المرتبطة بالتمويل، حسب ما تظهر بيانات جمعتها شركة «سكايلنز» المتخصصة في التكنولوجيا المالية.
3594	لكن في حالات أخرى، يمكن أن يؤدي الطقس المتطرف إلى فيضانات خطيرة.
3595	، لكن فيما يتوقّع أن يفوز مهاتير بسهولة في لانكاوي، فإن الوصول إلى رئاسة الوزراء للمرة الثالثة سيكون صعبا، وفق محلّل، تتنافس أربع كتل على الأقل، بما في ذلك الكتلة التي يقودها مهاتير، على أغلبية في مجلس النواب المكون من 222 مقعدا، ما يجعل المنافسة شديدة.
3596	لكن في نهاية التصريحات بدأوا جدلاً سياسيًا.
3597	لكن قلة كان بإمكانهم توقع مدى تدهور هذه الشراكة، التي حددتها ولسنوات مبيعات الأسلحة الأمريكية الضخمة إلى الرياض مقابل التعاون في مجال الأمن والطاقة.
3598	لكن كانت ردة فعل إليسا هي أنها أخذت الورد من المعجب، وأخبرته أنه "لا أحد يصعد إلى المسرح بعد الآن"، لكنها قالت له إنها ستسمح بهذه المرة فقط، بعدها لامت منظم الرحلة البحرية، يوسف حرب، على الصعود إلى المسرح.
3599	لكنّ كريس سترينجر، رئيس الأبحاث الخاصة بالتطور البشري في متحف التاريخ الطبيعي في لندن، غير المشارك في البحث، رأى أنّ الافتقار إلى التنوع الجيني لم يكن بالضرورة عاملاً مهمًا في انقراض إنسان نياندرتال، الذي اختفى قبل 40 ألف سنة.
3600	لكن كل المعنيين بالسياسة أدركوا أهمية حماية المجال العام.
3601	لكن كييف تطالب بالمزيد لا سيما الحظر على الغاز والنفط.
3602	لكن لا تدع هذا يقلقك ؛ إذا تركت الأمور تسير ، سترى أنه لم يتم تقويض أي شيء ، إنه مجرد وهم وكل شيء على ما يرام.
3603	• لكن لا تزال في داخلك هذه الرغبة من أجل خدمة لبنان؟
3604	لكن لا نخفي أن الجامعة اللبنانية مرّت وفي تواريخ سابقة بأزمات مماثلة إلا أنّ هذه الأزمات لم تمنع الأستاذ من العطاء.
3605	لكن للأسف معظم هذه الحالات لا تحظى باهتمام كبير كذلك الذي حظي به اختفاء ديفيس.
3606	لكن لم يتضح ما إذا وقع اشتباك عنيف خلال حادثة 14 ديسمبر.
3607	لكن لوغريت شدد على أن هذه المسألة “لن تكون لها عواقب في المستقبل”، لأن الأمور الصغيرة هي جزء من الحياة، على حد تعبيره.
3608	لكن ليس هذا فقط.
3609	لكن ما تتعرض له هذه المدينة على يد الجيش الروسي ليس بالأمر الجديد أو الحالة الفريدة، فقد مارس الجيش الروسي نفس التكتيك في كل من مدينة حلب السورية عام 2016 وقبلها في عاصمة جمهورية الشيشاني غروزني عام 2000، فماذا جرى في المدينتين؟
3610	لكن ماكرون لم يرتدع وواصل محاولاته التي يعتبرها “خفض التوتر” والبحث عن “حل أوروبي”.
3611	لكن ما لا ينطبق عليه الصمت، هو فقدان العملة اللبنانية.
3612	لكن ما هو نوع المطر الذي يتحدث عنه العبادي حتى يؤمن بأن عملية إصلاحية جذرية انطلقت؟
3613	لكن مخاوف سرت حيال مدى قدرة شرطة لندن الكبرى على التعامل مع الحشود الضخمة المتوقعة قبيل الجنازة في ظل وجود ثلاث مباريات في الدوري البريطاني الممتاز لكرة القدم مقررة نهاية الأسبوع المقبل في العاصمة، فضلاً عن مباريات أخرى في أماكن أخرى.
3614	لكن مسلسل "ذي كلوب" الذي تدور أحداثه في خمسينات القرن الماضي هو الأول من نوعه، لأسباب ليس أقلها أن بعض الحوارات التي يتضمنها هي باللادينو، لغة يهود اسطنبول المستمدة من الإسبانية في العصور الوسطى.
3615	لكن مصادر قالت لرويترز إنها فشلت في تأمين أي مبيعات إذ كان من الصعب تلبية شروط البيع.
3616	لكن مع بداية الحرب الأهلية عام 1992 والتي خلفت أكثر من 200 ألف قتيل حتى عام 2002، تم تحويل المكان إلى “إقامة حكومية” شديدة التحصين خصصت لوزراء ومسؤولين وضباط كبار إضافة لبعض الصحافيين وعائلاتهم.
3617	لكن معظم العمال كانوا مشتتين بأفكار أخرى بعد أن عملوا على وظيفة التجميع المتكرر لفترة طويلة من الوقت، كما قال الباحثون.
3618	لكن من الصعب رؤية الرئيس السابق، شخص مدمن بشكل واضح على تويتر، يرفض فرصة استخدام المنصة إذا سُمح له بذلك.
3619	لكن مهما طال الأمد، ستأتي قشة لتقصم ظهرك، وتحديدا في ذلك الوقت الذي يخونك فيه الجسد والعمر وقطار الزمن، لأنك -ويا للمفاجأة مرة ثانية- مجرد إنسان.
3620	لكن مئات من سكّان ماريوبول لا يزالون تحت الأنقاض» واعدًا بمواصلة عمليات الإنقاذ «رغم القصف» المتواصل في المدينة الساحلية.
3621	لكننا في حالة تأهب، لا نشعر بالاسترخاء، فهذه منطقة خطرة”.
3622	لكنني اناشد أيضا إدارات المدارس ان تنصف هؤلاء وبصورة خاصة المدارس التي لم تطبق بعد الدرجات الست.
3623	لكنها أكدت أيضا أن الدولة تجري “تقييما أسبوعيا للوضع” تحت إشراف وزير الدفاع بيني غانتس، تواصل خلاله مناقشة جدول زمني لإخلاء البؤرة الاستيطانية.
3624	لكنه أبقى الرئيس في الحجز لمدة 48 ساعة إضافية.
3625	لكنّها بلا شك تلك المحلّية التي تخضبت بها حكايات الرملي، طاقة انفجارية لعوالم غريبة، بالنسبة للقارئ المولود بعد أجيال وللقارئ غير المحلّي، الذي لا يرتبط مع الكاتب برباط البيئة والتنشئة والذاكرة، إذ ليس هنالك جامع سياسي أو اجتماعي بينهما.
3626	لكنه استدرك، مؤكدًا أن ما تم تسجيله من أمطار على مدار اليومين الماضيين بلغ "(81.8) ملم، بواقع (54.4 ملم) ليوم الجمعة و(27.4 ملم) ليوم أمس السبت".
3627	لكنه أكّد أنها «في الواقع أكثر من ذلك بكثير».
3628	لكنه بالرغم من ذلك فهو مصدر إزعاج وإحراج خاصة لمن يعانون من العرق الغزير.
3629	لكن هذا ليس بجديد على مارين لوبان فهي اعتادت على ذلك منذ زمن بعيد.
3630	لكن هذا هو إثم كل المناسبات الرياضية ولمستوى ما.
3631	لكن هذه هي المهمة الأولى التي ستشمل طاقمًا مؤلفًا بالكامل من مواطنين عاديين بدون أعضاء نشطين في فريق فضاء حكومي.
3632	لكنه عاد وتنازل عن دعواه عاما بعد ذلك، لاعتباره أن العدالة الجزائرية لا تزال غير قادرة على كشف القضية، على حد وصفه.
3633	لكنه قال إن بوتين يشعر بأن المواقف من «القضيتين الاستراتيجيتين» شبه جزيرة القرم ودونباس ليست متقاربة بما يكفي لعقد اجتماع.
3634	لكنه كشف أن بعض الصعوبات ظهر خلال بحث «الضمانات الأمنية» من قبل الدول التي تم اقتراحها لتكون «ضامنة» لحياد أوكرانيا، مؤكدا أن «عليهم تحديد هذه الضمانات الأمنية لأن بعض الدول (المعنية) تتخوف من جرها إلى مواجهة مباشرة مع روسيا».
3635	لكنه لا يزال يعتبر إهانة غير مسبوقة”.
3636	لكن هل هناك أي إيجابيات تفوق السلبيات؟
3637	لكنهم ألغوا تصريحه وأخذوا بنفس السيناريو الذي طرحه وأسهب فيه، والتفسير الرابع هو ان كل هذه المكاشفات ما هي إلا (أوهام) وليست إلا (خدعة)!
3638	"لكنهم لا يقتصرون على الهامش، حيث يقود التأثير شخص أو شخصان.
3639	لكنه منح الانسان هذه السلطة حين استخلفه على الارض، والاستخلاف يعني التدبير.
3640	لكنه يأسف لأنه لم تجر أبحاث كافية في هذا الشأن.
3641	لكن، وبعد عام ونيف استنفد خلالها كل فرص العودة إلى رشده والالتزام بسيرة أسرتنا، فخلصت إلى النتيجة المخيبة أنه لن يغير ما هو عليه".
3642	لكن وزارة المالية قالت أنها استحدثت الضريبة على الأعمال لتتماشى مع الجهود الدولية لمكافحة التهرب الضريبي، وكذلك لمواجهة التحديات الناشئة عن رقمنة الاقتصاد العالمي.
3643	لكن ويل مارشال يشير إلى أن إدارة بايدن ارتكبت أخطاء في تحديد أولوياتها مع الكونغرس.
3644	لكن يبدو أن الاحتمال الأكثر ترجيحاً هو أن عملية المساومة ستكون عملية طويلة، مع عراك الأحزاب لتعديل ميزان القوى لصالحها بعد ظهور نتائج الانتخابات.
3645	لكن يبدو أيضا أن احتمال أن يتحدث ترامب يحرج المعسكر الجمهوري الذي ما زال للرئيس السابق تأثير هائل عليه.
3646	لكن يبقى الحلم في كل صفحات السرد يسير في خط متواز في اتجاه واحد، ويتجسد في فلسطين.
3647	للاتجار في الهيروين وحيازة سلاح ناري.
3648	للأسف الشديد لم يجن الأردن فوائد اقتصادية وسياسية تذكر من تلك الاتفاقية التي يرفضها الشعب الأردني؛ فمنذ توقيعها قبل 28 سنة تفاقمت معدلات البطالة والفقر ومديونية الدولة، وازدادت الهوة بين الشعب والنظام، وتعمقت الخلافات بين القوى والأحزاب السياسية.
3649	للأسف، هناك أضرار في البنى التحتية للطاقة»، داعيةً السكان إلى البقاء «في الملاجئ».
3650	للإشارة، بلغت أعداد المشاركات في فرع الترجمة لهذا العام 230 مشاركة، بنمو بلغ 55 % مقارنة بعدد المشاركات في الفرع ذاته في العام الماضي، حينما بلغت 148 مشاركة، دائما حسب ذات المصدر.
3651	للإشارة ستجري الشان وهي منافسة قارية خاصة باللاعبين المحليين من 8 إلى 31 يناير بعد أن كانت مبرمجة موسم 2022 قبل أن يتم تأجيلها بسبب تفشي فيروس كورونا-19.
3652	للإشارة فقد تم الأسبوع الماضي استظهار رفات هؤلاء الشهداء من قبور بقرية العوامر ببلدية بوفاطيس.
3653	للإشارة, فقد سبق تدشين ‏أول رحلة جوية مباشرة بين المغرب و اسرائيل بعد قرار استئناف العلاقات الدبلوماسية منذ أشهر, ونقلت الرحلة وفدا رسميا أمريكيا إسرائيليا من تل أبيب إلى ⁧‫الرباط‬⁩، ويترأسها رئيس مجلس الأمن القومي الإسرائيلي مئير بن شبات وجاريد كوشنير مستشار الرئيس ترامب.
3654	للأوكرانيين كل الحق في تحديد أهدافهم العسكرية، وكذلك حلفاؤهم في الناتو، إن أحد أهدافهم ليس زيادة فرص أن تصبح الحرب صراعا نوويًا محتملاً، لذلك يجب على قادة الغرب رفض الطلبات الاستفزازية والتصعيدية، فلا شيء آخر يمكن أن يكون أكثر خطورة.
3655	للتذكير, التحق كل من بن قيو و كريوي ورشراش و زايد و محمد أيمن العربية يوم أمس الجمعة فيما كان بقية التعداد متواجدا بعين المكان للمشاركة في السباقات على الطريق التي جرت ما بين 18 و 23 ديسمبر قبل المشاركة في السباقات الجبلية.
3656	للتذكير بادر الفنان التشكيلي حمزة بونوة ، تأسيس معرض الديوانية للفنون سنة 2021 بهدف "تمثيل الفن والفنانين الأجانب في مختلف المحافل".
3657	للتذكير، حل رئيس الاتحادية الدولية لجمعيات الهلال الأحمر والصليب الأحمر، فرانسيسكو روكا.
3658	للتذكير، قامت خمسة أحزاب سياسية، و هي جبهة القوى الاشتراكية والتجمع الوطني الديمقراطي وجبهة التحرير الوطني، وحركة الشباب الجزائري وجبهة المستقبل، بسحب إستمارات إكتتاب التوقيعات.
3659	للغرب سياسة الوجع المتلاحق والمتعدد الاوجه كما هو اليوم في تنفيذ ورفع وتيرة عقوباته على روسيا الى اقصى مدى استطاع الوصول إليه، ليس حبا في اوكرانيا، وإنما للنيل من (روسيا) القوية وإضعافها وجعل او كرانيا مدخل لما يريد.
3660	للمرة الأولى منذ 10 سنوات.
3661	لم أبتسم منذ أكثر من عام، لكنني الآن لا أستطيع التوقف عن ذلك”.
3662	لم أتوقع شعارات مماثلة.
3663	لماذا إرتجت المدينة كلها مِن هذا الذي لا يسمع أحد في الشوارع صوته؟
3664	لماذا ارتفع الدولار إلى 25 ألفاً؟
3665	لماذا الآن وما إمكانية التقارب؟
3666	لماذا برأيكم لا ينشط المجتمع الدولي في إيجاد حل للقضية الفلسطينية ينهي الصراع بكامله؟
3667	لماذا تفعل هذا؟
3668	لماذا تم اختيار الحديدة تحديداً لإقامة المؤتمرفيها؟
3669	لماذا علينا الاعتزاز بلغة القرآن الكريم؟
3670	لماذا لا تستفيدون من هذا النخبة؟
3671	لماذا لا يوجد أمان بمناطق المعارضة ؟
3672	لماذا لم نعد نراك في أعمال مسرحية و أصبح ظهورك نادرا في التليفزيون؟
3673	لماذا يحدث ذلك في هذه الحالة فيما كان طفل آخر يتمتع بصحة جيدة قبل الفيروس؟
3674	لماذا يعترضون على مشاركتي في اللجنة رغم أن لجنة الحريات في المجلس هي المعنية في المقام الأول وأنا مقررها بتقصي الحقائق في مثل هذه القضايا؟
3675	“لم أسامح أخي التوأم الذي هجرني لسِت دقائق في بطن أمي، وتركني هناك، وحيدًا مذعورًا في الظَّلام، عائمًا كرائد فضاء في بطن أمِّي، مستمعًا إلى القبلات تنهمر عليه في الجانب الآخر.
3676	لم أطلب الإذن من أحد”.
3677	لم أفقد الأمل".
3678	لم أكن أبدا أنوي أن أصبح محامية ممارسة، بل ربما ألتحق بمنظمة دولية غير حكومية بعد التخرج أو أعمل في التدريس الجامعي، لكن بدا الأمر وكأن والدي كان يعرف حينها ما ستحتاجه عائلتنا في المستقبل.
3679	لم أكن معنيّا بأي ارتباط بها ولا حتى بالأولاد، كنت أسعى لنيل رضى أبي وإسكات هذا العجوز الذي ظل يقول لي أمامها، أنت لست رجلا».
3680	لمبنى السفارة الليبية بالعاصمة الأثيوبية أديس أبابا والذي يضم إلى جانب السفارة مقر ” البعثة الليبية الدائمة لدى الاتحاد الأفريقي “.
3681	لم تخرج جلسة الاتحاد اللبناني لكرة القدم بأمر مهم يذكر سوى الإعلان عن تأجيل مباراة السوبر بين النجمة والعهد بعدما كان بيان لجنة الطوارئ تحدث عن الغائها من دون تحديد موعد لاقامتها.
3682	لم تشعر أوكرانيا منذ بعض الوقت بأنها كانت منتصرة، فهي تتكبد خسائر فادحة وتكافح من أجل الصمود.
3683	لم تشهد إسطنبول هجمات مسلحة منذ 6 سنوات، وفي هذا العام وحده منعنا وقوع قرابة 200 عملية مسلحة".
3684	لم تصدر كل من حكومة المملكة المتحدة أو الولايات المتحدة الأمريكية تحذيرات سفر إلى لدول الحدودية الأوكرانية، أو وجهات أخرى في أوروبا الشرقية، جراء الصراع.
3685	لم تعُد في لبنان سوى مرجعيّة واحدة اسمها “حزب الله” الذي ينفّذ مصالح “الجمهوريّة الإسلاميّة” الإيرانية بصفة كونه لواء في “الحرس الثوري” الإيراني.
3686	لم تكن الحرب عليه وحدها التي أوجعت جسد هذا الوطن الحبيب بل تفاقمت الحرب حتى على الخدمات الضرورية وتم قطع خدمة الانترنت الذي يعد خدمة مهمة في الأعمال اليومية والتواصل الحميم لدى الكثير من أبناء اليمن، ما جعل الحرب على اليمن أشد خطورة بصورة بشعة.
3687	لم تكن السينما يوما من أجل التسلية.
3688	لم تكن تفارق البسمة محياه، وهو العفيف الغيور الذي لا يقبل الخلل بأي منهما.
3689	لم تكن صورة الطفلة التونسية ذات الأربع سنوات وهي تصل إلى إيطاليا بعد أن عبرت البحر وحيدة في قوارب الموت، سوى وجها آخر من الوجوه المأساوية للهجرة غير النظامية.
3690	لم تكن لدينا مثل هذه الأشياء في بداية الثورة.
3691	لمصلحة مَن خطاب العنتريّات هذا الذي لا يؤذي إلا اللبنانيّين، في حين أنّ إيران وبسبب الكارثة الاقتصادية التي تضربها، تبحث عن تسويات وحلول مع جوارها الخليجي الثريّ، طمعاً بإيجاد مخارج؟
3692	لمن تميل الكفة في ‎توتال انيرجي للتصفيات المؤهلة للأمم الافريقية 2023 ؟
3693	«لم نر من قبل مثل هذا الاندفاع في الصيف … الجميع يريدون شراء الفحم».
3694	لم ولن يكون هناك مساحة حصانة للنظام الإرهابي لجمهورية إيران الإرهابية"، على حد قوله.
3695	لم يتأخر باسيل، الذي يلعب كرأس حربة ضمن فريق رئيس الجمهورية، في استلام «أسيست» الجنرال ليسدد كرة الغضب في اتجاه مرمى «الثنائي الشيعي»، معبّراً ليس فقط عن موقفه وإنما ايضا عن مكنونات عون الذي لم يعكس عبر خطابه التحذيري سوى قليل مما يختزن في داخله.
3696	لم يتغير الأمر فعملية البيع والشراء استمرت لكن طريقتها اختلفت، لم يعد هناك بيع للمواقف المخربة للوطن، هناك بيع للسكائر والحلوى والسكنجبيل.
3697	لم يخمد حصول تونس على موافقة مبدئية من صندوق النقد الدولي على حزمة إنقاذ جديدة بقيمة 1.9 مليار دولار، أصوات التحذيرات من تواصل الأزمة الاقتصادية والمالية التي تلقي بظلالها على الوضع الاجتماعي.
3698	لم يدُر في خاطر الباحثين المشاركين في هذه البعثة الفضائية، قبل هبوط المركبة «بيرسيفيرانس» على سطح الكوكب الأحمر، أنهم على وشك تحقيق كشف بركاني مذهل.
3699	لم يرد الشيخ محمد على المكالمة.
3700	لم يستجب النظام لهم، واضطروا إلى اللجوء إلى الأساليب العنيفة.
3701	لميس فارس (مون لاسال) 9.18.
3702	لم يصدر، في المقابل، تعليق من إدارة المهرجان الفرنسي حول هذا الموضوع حتى من قبل إعلان رزمة الأفلام التي ستشترك في مسابقة هذا العام التي ستنعقد ما بين السابع عشر والثامن والعشرين من الشهر المقبل.
3703	لم يُعاقب ميلر بعد ضم شبه جزيرة القرم في عام 2014، ولكن عندما أُضيف إلى القائمة الأمريكية في عام 2018 ، قال إنه فخور بذلك.
3704	لم يعد مقرّ حركة النهضة قبلة للسياسيين والناشطين، مثلما كان عليه الحال، طيلة السنوات العشر الماضية، حين كان الحزب الإسلامي رقما صعبا في المعادلة السياسية في تونس.
3705	لم يعرف التاريخ جزرا حضارية منقطعة بعضها عن البعض الاخر، ربما باستثناء القارة الاميركية، وان الحضارات كانت تتفاعل فيما بينها ويأخذ بعضها من البعض الاخر، حتى وهي تصطدم فيما بينها عن طريق الحروب والقتال.
3706	لم يفاتح الإخوان مرة بمسألة المليون ونصف المليون نازح سوري في لبنان ومئات المفقودين اللبنانيين في منتجعات وأقبية.
3707	لم يكسر ظهرها الفقر.
3708	لم يكن الدمار الذي تسبب به انفجار المرفأ عام 2020 السبب الوحيد الذي غيّر وجه بيروت.
3709	لم يكن ذلك ليتطلب الوقت والخبرة فحسب، بل وربما كان ليعمل على التعجيل بتدخل روسيا.
3710	لنأخذ الأسلحة النووية على سبيل المثال.
3711	لن أقبل بهذه العصابة من اللصوص”.
3712	لن أقف عند طابور الخبز، وسآكل أي شيء وكل شيء ومن دون هالرغيف المغمّس بهذا القدر من الإذلال.
3713	لن اقول ماذا سأفعل.
3714	لنتذكر أن بعض يهود الجزائر شاركوا في ثورة التحرير ضد الاستعمار الفرنسي.
3715	لندن: أحرز كاسيميرو هدفا في الثواني الأخيرة بضربة رأس ليهدي مانشستر يونايتد التعادل 1-1 مع تشيلسي صاحب الأرض في قمة مثيرة في الدوري الإنكليزي الممتاز لكرة القدم اليوم السبت.
3716	لندن: أعلن النائب البريطاني نيل باريش، الذي أسقط حزب المحافظين بزعامة بوريس جونسون رئيس الوزراء عضويته في الحزب، استقالته من عضوية البرلمان اليوم السبت، بعد اعترافه بأنه شاهد لقطات إباحية مرتين على هاتفه في مجلس العموم “في لحظة جنون”.
3717	لندن- “القدس العربي”: بدأت الحرب التي تشنها موسكو ضد كييف تمتد إلى الغرب الأوكراني وبأسلحة جديدة، وهذا يعني الاقتراب من حدود منظمة شمال الحلف الأطلسي.
3718	لندن- “القدس العربي”: تداول ناشطون على مواقع التواصل الاجتماعي، مقطع فيديو من تقرير لقناة فوكس نيوز الأمريكية حول السخرية من الرئيس الأمريكي، جو بايدن على قناة سعودية.
3719	لندن- “القدس العربي”: كشفت مصادر صحافية إيطالية، عن موقف المسؤولين وأصحاب القرار في نادي فيورنتينا، من بيع النجم المغربي سفيان أمرابط، بعد اقتران مستقبله بعدد لا بأس به من عمالقة الدوري الإنكليزي وأثرياء القارة العجوز، في مقدمتهم ليفربول وباريس سان جيرمان وأندية أخرى بنفس الوزن.
3720	لندن، المملكة المتحدة (CNN)-- أعلن الاتحاد الأوروبي، الإثنين، أنه سيتبنى عقوبات جديدة ضد 29 فردًا وثلاثة كيانات في إيران وسط حملة النظام القمعية ضد الاحتجاجات التي تشهدها البلاد.
3721	لندن، المملكة المتحدة (CNN)-- رفض رئيس الوزراء البريطاني ريشي سوناك، الجمعة، اعتبار أن عدم حضوره قمة المناخ العالمية COP27 التي تستضيفها مصر، يعكس "فشلا هائلا للقيادة"، كما ادعى حزب "العمال" المعارض، ودافع سوناك عن قراره وأرجعه إلى التركيز على "التحديات الداخلية".
3722	لندن: حذر مستشار بريطانى معني بسياسة الهجرة من تعرض جامعات للإفلاس حال قلصت الحكومة البريطانية عدد الطلاب الأجانب في محاولة لخفض أعداد المهاجرين الوافدين، طبقا لما ذكرته وكالة الأنباء البريطانية “بي.
3723	لندن- سانا تراجعت أسعار الذهب اليوم وسط حذر المستثمرين قبيل مؤتمر مجلس الاحتياطي الفيدرالي المقرر …
3724	لندن: قال الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي اليوم الأحد إن الغرب سيفرض مجموعة جديدة من العقوبات على روسيا بسبب قتل المدنيين في بوتشا ومدن أوكرانية أخرى لكنه أكد أنها ليست عقابا كافيا.
3725	لندن- كَثُر الحديث عن الركود، والتضخم، والركود التضخمي خلال الأشهر الأخيرة، مما يدفعنا إلى التساؤل عما إذا كان التشاؤم السائد له ما يبرره.
3726	لن يكون في استطاعة الروس تشغيل الأسلحة وأنظمة الاتصالات عالية التقنية التي يستخدمونها في الحرب على أوكرانيا، إذا ما لجأ الغرب إلى تضييق الخناق على الصادرات إلى روسيا – بحسب ما أفاد تقرير بحثي بريطاني.
3727	لن يكون هذا في حكم الممكن إلا من خلال الاستعانة بهياكل السوق والحوافز المناسبة، والتي يشرف على إدارتها جهاز تنظيمي مستجيب حقا.
3728	لهذا السبب يحاول بوحشية إخماد شعلة الحرية في أوكرانيا.
3729	لهذا الغرض خصصت وزارة الداخلية والجماعات المحلية، خمس استمارات للإحصاء العام السادس للسكان والإسكان، حيث تهتم كل استمارة بنقل بيانات فئة معينة من المجتمع ابتداء من "الأسر العادية أو الجماعية"، "الأسر الراحلة"، "السكان بدون مأوى مستقر"، إلى جانب "السكان المعددين على حدة".
3730	لهذا كله فأن من الصعب مطالبة قطاع "محلّي"، كالقطاع الخاص العراقي، بتبني سياسات تشغيل طموحة (يتطلبها حجم البطالة، ومعدّلاتها المرتفعة في الاقتصاد العراقي)، في حين يعاني هذا القطاع ذاته من ضعف الدور، و إلتباس الوظيفة، وهشاشة بنية العمل، وإختلالها، على مدى عقود طويلة.
3731	لو أبقينا على العهد الملكي ولم ينفذ عبد الكريم قاسم انقلابه لم نتعرض لهذا الكم من الانقلابات العسكرية، وكل ما نمر به من سوء في الإدارة وانهيار في منظومة الحكم ما هو إلا استمرار للخراب الذي بدأ به قاسم وشلة الضباط الطامحين في السلطة.
3732	لو إنني توقفت قليلا وطرقت أبواب الأمل، وسافرت في ساحة الأحلام أمام ما أتمناه لأرض الكنانة حتى تتجاوز الظروف الصعبة.
3733	لو تاجك العرب ما خضعت لفارس وكفى نقاش"، وأردف: "وأول هذه الأذناب نصر الله"، حسب تعبيره.
3734	لوحظ أن تطوير مشروع رعاية صحية جديد “أمة صحية” ، ودعم تنفيذ المشاريع القائمة ، بما في ذلك “تحسين الرعاية الصحية” و “مشروع طارئ لمكافحة فيروس كوفد COVID-19 ، ووضع خطة استثمارية سوف تهدف إلى دعم تنفيذ “الاستراتيجية الوطنية للصحة لجمهورية طاجيكستان للفترة حتى عام 2030”.
3735	لولا الشهيد لضاعت الأوطان، لأنه يضحي بنفسه وروحه وهي أغلى ما يملك من أجل حماية الوطن وثرواته ومقدراته.
3736	ليأتي من يقول إن حزب الله يحمي الفاسدين”.
3737	ليس الجهاز التنفسي فقط.
3738	ليس ذلك فحسب، بل قم بغسل وتعقيم أي أسطح لامست هذا البصل.
3739	ليس في الآية “لفظا” ما يشير إلا إلى الناحية الإيجابية، لكنّ الآية ذات ذاكرة تغصّ بالعذاب “لا ظليل ولا يغني من اللهب”.
3740	ليس لأنه هاجمني شخصيا، وأذاني شخصيا، وخرق الاتفاقات معي - كل هذا حدث.
3741	“ليس من الواضح بعد ما إذا كان سيتحقق ذلك بالفعل.
3742	ليس هذا فحسب، في عام 2019 تلقى تود هارمر، العقيد المتقاعد بالقوات الجوية الأمريكية، تفويضًا اتحاديًا للعمل كعضو ضغط في العاصمة لصالح حكومة الإمارات العربية المتحدة.
3743	ليس هناك أحد في السلطة بإمكانه أن يقول: “أنا ما خصني”… “كلكن خصكن”!
3744	ليس هناك قضية للغرب إلا دمار العرب والمسلمين وإذلالهم ليقبلوا بمشاريعهم القذرة.
3745	ليقترب من أعلى مستوى في الجلسة عند 94.92 دولار.
3746	ما احتمال أن يحدد الوسط العربي نوع الحكومة المقبلة في إسرائيل؟
3747	ما احتمالية تكرار التجارب السابقة؟
3748	ما أدى إلى مصرع أثنين وجرج 11 آخرين.
3749	ما أسباب الإصابة بنزلات البرد أو الإنفلونزا في فصل الشتاء؟
3750	ما أطالب به هو إبراز إساهامات الجنسين بشكل متساو”.
3751	“ما أعتقد أنه سيحدث- وربما بدأ يحدث- هو أن الفنزويليين سيخففون من حدة الخطاب قليلا (ضد أمريكا).”
3752	□ ما الذي أردت أن تبوح به للقارئ؟
3753	ما الذي تربحونه حين تقضون حاجة برائحة كريهة مثل هاته على رؤوس الناس في لحظات التئام جماعي حول السعادة؟”
3754	ما الذي تريده روسيا من تصعيد هجماتها على أوكرانيا؟.
3755	ما الذي يحدث: لا أحد يستطيع أن يحرك الأسواق مثل رئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي جيروم باول - ببضع كلمات يوم الأربعاء سحق آمال المستثمرين ودفع الأسهم للانخفاض.
3756	ما الذي يقرأونه؟"
3757	ما الذي يمكن أن نفعله بأنفسنا، وفقًا للأطباء، للتخفيف من أعراض العدوى؟
3758	ما الشبه بين الأندلس والعالم العربي الآن؟
3759	ما أهمية قرار بيع الدولار بسعر منصة "صيرفة" وما تأثيره على الليرة اللبنانية؟
3760	ما تأثير هذه الخطوة ولماذا لا يجرؤ الغرب عليها؟
3761	ما تعرف أنه حقيقي مهم لمشاركته مع بقية العالم.
3762	ما حققوه أولئك الذين يفعلونه الغرب نراه في مثال أوكرانيا، التي أصبحت أداة للسياسة الخارجية الأميركية.
3763	ماذا قال بلينكن عن مقتل مدنيين في أوكرانيا؟
3764	ماذا قدَّمت السعودية من تشريعات تمنع الإساءة للرسول الكريم محمد صلى الله عليه وآله وسلم؟
3765	ماذا لو تحرك الشارع رفضا لهذا الاحتلال المالي؟”
3766	ماذا نفهم من جنون وإثارة بداية كأس العالم؟
3767	، ما ذا يحدث لأطفالنا اليوم ومستقبلا؟
3768	ما رد الخارجية الأمريكية على سؤال بشأن انتقادات السعودية لاستخدام احتياطات النفط؟
3769	مارس «التيار» نظرية الرئيس القوي في رئاسة الجمهورية بينما حاول الانقلاب على الحريري القوي في طائفته.
3770	مارك زوكربيرغ: تلقيت تحذيرات من مكتب التحقيقات بشأن الرقابة…
3771	ما زالت حية في ذهني”.
3772	ما سبق بدا واضحًا حيال الجلسة الحكومية التي عُقدت الاثنين (5 كانون الأول 2022).
3773	ما سر بروز هذه الظاهرة الطبيعية بسماء الهند؟
3774	ما قصة البقعة النفطية قبالة شاطئ الناقورة؟
3775	ما كان يحمله الطالب ليس سلاحًا، وإنما يسمى كربان، حيث يطلب من كل السيخ الذين يتم تعميدهم ارتدائه للتذكير بأهداف أخرى تتعلق بالديانة.
3776	مالت على الدرابزين، صرخت باسمه: سيمون سيمون، وأضافت دون معرفة السبب: سيمون أنا عجوز.
3777	ما مصير الكاظمي وبرهم صالح؟
3778	ما من سبب يدفع الصراع الحالي في أوكرانيا للوصول إلى ذلك المستوى على الإطلاق».
3779	ما هو أفضل وقت لتناول الأدوية؟
3780	ما هو حلف "الناتو" وشروط الانضمام إليه؟
3781	ما هو داء الثعلبة وكم امرأة تعاني منه؟
3782	ما هو “لغز” عودة الشبيلات من إسطنبول؟
3783	ما هي أفضل طرق لعلاج حالة خفيفة من فيروس كورونا في المنزل؟
3784	ما هي الأفضل لتناولها؟
3785	ما هي العمليات الأساسية التي تنتج بشكل طبيعي مثل هذه الجسيمات النشطة؟"
3786	ما هي المدة التي سأبقى فيها ناقلاً للعدوى إذا لم تظهر علي الأعراض؟
3787	ما هي المواصفات الفنية للقاذف الروسي "جي بي-34"؟
3788	ما هي قصة التعيينات القضائية بعد الحديث عن مقايضة وتسوية؟
3789	ما هي مسيرات الكاميكازي؟
3790	ما هي وظيفة الزائدة الدودية؟
3791	ما يتبع ذلك هو ضرورة القول إن على القوى الحيّة في الأمة وفي مقدمتها القوى الإسلامية أن تجعل لهذا الجانب أولوية في حراكها عبر التعبير عن هموم الفئات الفقيرة والمهمّشة وعبر طرح برامج اقتصادية ذات رؤية منحازة لهم بعيدا عن التقليد البائس لبرامج الليبرالية الاقتصادية.
3792	ما يجب الإشارة إليه هنا، هو تشديد الرئيس التركي مع وزير خارجيته على إجراء مصالحة بين الحكومة السورية والمعارضة، وربط تلك المصالحة بمحاربة الإرهاب وضمان وحدة الأراضي السورية.
3793	ما يحدد جودة الملح للاستخدامات المختلفة هو تراكيز المعادن المختلفة الموجودة فيه بجانب الصوديوم والكلور مثل الحديد واليود وغيرهما.
3794	ما يسمح لنا بجعل عملية الغسيل الروبوتية ذاتية بالكامل“.
3795	ما يعني ان هناك ما يقارب 607,500 (ستماية وسبعة الف وخمسمئة) ناخب فقط لا يملكون بطاقات هوية، وان القسم الأكبر منهم من اللبنانيين غير المتواجدين اطلاقا على الاراضي اللبنانية، علما انه تم النظر في وضعهم واتخذت الحكومة الإجراءات اللازمة لتمكين من تسجل منهم من الاقتراع في الخارج.
3796	مايكل سميركونيش: الصين مشغولة بإحاطة تايوان تزامنًا مع حديثنا، حسنًا.
3797	ما ينذر بتعميق الأزمات السياسية في البلاد مع وجود خطر انقسامات وعودة الاقتتال الداخلي.
3798	مبابي لبوغبا: هل لجأت إلى السحر لإيذائي؟
3799	مبادرة جديدة طرحها رئيس حركة النهضة التونسي راشد الغنوشي للخروج من الأزمة الراهنة، حيث أعرب عن استعداده للتخلي عن رئاسة الحركة.
3800	مباراة البرتغال واوروجواي بث مباشر في كأس العالم 2022 يبحث عنه ملايين مشجعي كرة القدم حول العالم، حيث سيفتتح المنتخب المغربي البرتغال واوروجواي.
3801	مباشرة بعد زيارة بايدن للمنطقة.
3802	مبررات رفضها خاصة وعامة الاٌسبان، ولم يقتنع بها حتى أعضاء من حزبه.
3803	مبلغ يمكن المرء من خلاله شراء سيارة Porsche Boxster.
3804	مبنى يُعرف باسم فيلا حنا سلامة، بجوار مقر إقامة رئيس الوزراء في شارع بلفور في القدس، في 1 يوليو 2022.
3805	مبينا أن الأشقاء من سلطنة عمان سمعوا كلاماً واضحاً من قائد الثورة.
3806	مبينا أن ذكرى المولد النبوي أهم المناسبات التي ينبغي أن تحرص الأمة الإسلامية على إحيائها تكريما لمن بعثه الله خاتماً للأنبياء والمرسلين.
3807	مبينا أنه تم إنقاذ أربعة فيما لا تزال فتاة 15 عاما مفقودة وجاري البحث عنها في مياه السد.
3808	مبينا أن هذه النجاحات هي ترجمة للتوجه الصحيح في مجالات الاستثمار المشروعة وتنفيذا لتوجيهات القيادة الثورية والسياسية.
3809	متحدون: منفذو عملية بنك الاعتماد على أهبة الاستعداد.
3810	متسائلا حول الوضع في البلاد وإمكانية عودته إلى تونس، فأجبته أنني لا أستطيع أن أقول له شيئا“.
3811	“متطلبات المعاملة بالمثل للإعفاء من التأشيرات، عندما نصل إلى هذه النقطة، ستلغي بعض سياسات المنسق التي ذكرناها هنا”.
3812	متمنيا لهم التوفيق والنجاح.
3813	متى سنكفُّ عن تخوين الأمين، واستئمان الخائن؟
3814	متى كانت أمريكا مهتمة بالشأن العربي أو التونسي ؟
3815	مثل الزوجان نتنياهو ونجلهما يائير أمام محكمة الصلح في تل أبيب يوم الاثنين للبت في القضية التي رفعتها العائلة ضد أولمرت، سلف نتنياهو في منصب رئيس للوزراء.
3816	مثلما تقوم بتبديل الجانب الذي تستخدمه لتحقيق التوازن في جسمك، يجب أن تكون على دراية أيضًا بالاختلالات في الحركات التي يُفترض أن تكون متناظرة، وأن تصحّحها.
3817	مثله كمثل الكاتب المنشق والحائز على جائزة نوبل، ألكسندر سولجينتسين، أشار بوتن لفترة طويلة إلى رغبته في استعادة مملكة روسيا المسيحية الأرثوذكسية ــ أساس الحضارة الروسية ــ من خلال بناء "اتحاد روسي" يشمل روسيا، وأوكرانيا، وبيلاروسيا، والمناطق الـعِـرقية الروسية في كازاخستان.
3818	مثمناً دور أطباء التخدير وجهودهم المتواصلة في خدمة المجتمع.
3819	مثمنين اهتمام قيادة الوزارة وحرصها على تعزيز العمل في مجال حقوق الإنسان.
3820	مجددين التأكيد على أهمية الاستمرار في رفد الجبهات بالرجال وقوافل الدعم.
3821	مجددين العهد لقائد الثورة والقيادة العسكرية باستمرار الصمود والثبات حتى تحرير كل شبر من أرض اليمن ودحر الغزاة والطامعين من دول العدوان ومرتزقتها ومن يقف معهم من أنظمة الاستكبار العالمي.
3822	مجدي وكوك منسق عام الأنشطة الطلابية بالجامعة، وأ/ محمد القصير مدير الإدارة العامة لرعاية الشباب، وأعضاء اتحاد طلاب الجامعة.
3823	مجلة أمريكية: حرب أنظمة التخفي الروسية الأمريكية.
3824	مجلس الوزراء ناقش خطة الكهرباء لكنه لم ينجزها بل رحلها إلى جلسة لاحقة.
3825	مجموعة السبع هي منظمة مكونة من الدول ذوات الاقتصادات الرائدة التي تهيمن على التجارة العالمية والنظام المالي الدولي.
3826	محافظات – “القدس” دوت كوم – أصيب 3 مواطنين، بينهم مواطنة، الليلة الماضية، جراء إطلاق نار في حادثين منفصلين بالقدس ورام الله.
3827	محافظات – “القدس” دوت كوم – أصيب 5 مواطنين، بعد منتصف الليل، جراء إطلاق النار عليهم من قبل قوات الاحتلال في مناطق قرب رام الله، وطولكرم.
3828	محافظتي سلفيت وقلقيلية شمال الضفة الغربية المحتلة من أجل إقامة مستوطنة صناعية اسرائيلية جديدة.
3829	محافظ عمران يدشن أنشطة المراكز الصيفية تحت شعار “علم وجهاد”
3830	محاولات متعددة من قبل التايمز أوف إسرائيل لترتيب مقابلة معها من خلال محاميها باءت بالفشل في النهاية.
3831	محدث:وسط اشتباكات عنيفة.
3832	محذرا الشركات الأجنبية والمواطنين والمقيمين في دولة العدو الإماراتي بالابتعاد عن المواقع والمنشآت الحيوية حفاظاً على سلامتهم.
3833	محذرين من تداعيات الحرب.
3834	محطات كثيرة كلها بها آثار وكنائس شاهدة على هذا الحدث، تحمل بركة خاصة لأجل مصر، الخير الذي ملأ مصر كان يجعل كثيرين يلجأون إلى مصر.
3835	محطة “افحص وسافر” لإجراء فحوصات كورونا في معاليه أدوميم، 30 ديسمبر، 2021.
3836	محمد الشنطي مزارع فلسطيني يعمل برفقة والده، في أرضٍ زراعية بمساحة 50 دونمًا ببلدة بيت حانون شمال قطاع غزة، يؤكد أن سلطات الاحتلال ترّش المبيدات السامة على الأراضي الزراعية بذريعة “تعرية الأراضي” المحاذية للسياج الفاصل وكشفها.
3837	محمد المنفي، ونائباه عبدالله اللافي، وموسى الكوني، مع رئيس ديوان المحاسبة خالد شكشك، الملفات الخاصة بالشأن العام، وسبل تحسين أداء مؤسسات الدولة.
3838	محمد عمارة، الدولة الإسلامية بين العلمانية والسلطة الدينية،القاهرة: دار الشروق،2007، ص36ومابعدها.
3839	، محمد عنتر داود، يوم الأحد، بفعل التخريب "الدنيء" الذي طال تمثالا أقيم في مدينة أمبواز () على شرف الأمير عبد القادر ساعات قبل تدشينه رسميا.
3840	مخاوف من عودة "داعش" إلى العراق.
3841	مدّ الملاك يده ووضعها على هذا القديس وهو يقول: “هذا فاعل جيد للرب”.
3842	مدة الطيران والمسافة المقطوعة: تستطيع التحليق لـ24 ساعة وقطع مسافة 3 آلاف كلم.
3843	مددت حكومة المملكة المتحدة الموعد النهائي لشركات الاتصالات، من أجل إزالة المعدات والتقنيات التابعة عملاق التكنولوجيا الصيني "هواوي" من شبكات الجيل الخامس للهاتف المحمول.
3844	مدرب برشلونة: “ما زلت أثق أننا بالطريق الصحيح”
3845	مدرب يصرخ على التلفاز بعد تهميشه بسبب كورونا.
3846	مدرسة أميركية تحظر رواية مؤيّدة "للهولوكوست"
3847	مدلين أبو عتمة بحاجة ماسة إلى وحدات دم من فئة -AB، في مستشفى القديس لويس الفرنسي.
3848	مدير المركز الوطني للسياسات الزراعية المهندس رائد حمزة لفت إلى أن وزارة الزراعة درست واقع محصول القمح من أجل وضع رؤية جديدة لإنتاج معدل عال من القمح تسعى لتحقيقه خلال السنوات القادمة.
3849	مدير مركز جسور للدراسات الاستراتيجية، محمد سرميني تحدث عن أسباب ارتفاع حدة التصعيد والخروقات مجدداً شمال غربي سوريا، بعد الانخفاض الملحوظ الذي شهدته خلال شهر تشرين الثاني/نوفمبر 2020.
3850	مرة أخرى ، الا يثبت موقف رئيس الجمهورية ان كلام المسؤولين عندنا في واد ، فيما افعالهم في واد آخر؟
3851	مركز عدالة يطالب وزير الرفاه بـ”تعيين أعضاء عرب في مجلس الأمن الغذائي”
3852	مرّ نحو 43 أو 44 سنة على ذلك اليوم، وجرت قرابة خمسين عملية انتخاب في هذا البلد.
3853	مساء الخميس، في أول خطاب له منذ توليه السلطة الاثنين، أعلن الرجل القوي الجديد في بوركينا فاسو اللفتنانت كولونيل بول هنري سانداوغو داميبا للتلفزيون الوطني أن بلاده بحاجة “لشركائها أكثر من أي وقت مضى”.
3854	مساء الشعر وقت كَشْف.
3855	مستشار رئاسي سابق يروج حاليا للعماد جوزف عون لرئاسة الجمهورية امال في العودة مجددا الى قصر بعبدا.
3856	مستغلا الوضع الصعب التي تمر به شبيبة القبائل, استطاع شباب بلوزداد فرض منطقه في هذا اللقاء وتحقيق الفوز بنتيجة (2-1), والذي منحه اللقب "الشتوي" بالرغم من أنه يبقى منقوصا من لقاء متأخر أمام أمل الاربعاء.
3857	مستندات التحصيل الملغاة، كانت تسمح للمستوردين بتحويل قيمة بضائعهم للموردين خارج البلاد، بعد تقديم مستندات تطلب سداد مبالغ معينة، يحدد الطرفان قيمتها وموعد تحصيلها.
3858	«مسدس موجه نحو الاقتصاد العالمي»، هكذا وصفت مؤسسة أممية مرموقة، الحرب في أوكرانيا، التي ترفع أسعار السلع الأساسية، مسببة صدمة اقتصادية جديدة في البلدان النامية التي أضعفها الوباء أصلاً، ومثيرة مخاوف في الأمم المتحدة من تفجّر احتجاجات اجتماعية واسعة.
3859	مسقط ـ العُمانية: سجَّل الناتج المحلِّي الإجمالي للسلطنة بنهاية ديسمبر 2021م ارتفاعًا بنسبة 1ر16% ليبلغ 33 مليارًا و16 مليونًا و500 ألف ريال عُماني، مقارنة بنهاية ديسمبر 2020م، بقيمة إجمالية بلغت 28 مليارًا و442 مليون ريال عماني وفق ما أشارت إليه بيانات النشرة الإحصائية الشهرية الصادرة عن المركز الوطني للإحصاء والمعلومات.
3860	مسقط ـ العُمانية: وقَّعت وزارة الإسكان والتخطيط العمراني أمس 19 عقدًا لأراضٍ بحقِّ الانتفاع، بمختلف القِطاعات ولعدَّة مواقع بمختلف محافظات سلطنة عُمان بقيمة إجمالية بلغت أكثر من 3 ملايين ريال عُماني وبمساحة إجمالية تتجاوز 372 ألف متر مربع.
3861	مشجعة إيرانية تقف قبل بدء مباراة قطر 2022 في المجموعة الثانية لكرة القدم بين إيران والولايات المتحدة في ملعب الثمامة في الدوحة في 29 نوفمبر 2022.
3862	مشجعة مغربية تعزي ابنها بعد مباراة نصف نهائي كأس العالم لكرة القدم قطر 2022 بين المغرب وفرنسا في نيروبي، 14 ديسمبر، 2022.
3863	مشددا على ضرورة اضطلاع المكاتب التنفيذية بمهامها في تقديم الخدمات للمواطنين.
3864	مشرفو التربية يهددون بالتصعيد مع الدخول المدرسي المقبلبعد الانسحاب من اللجنة الوطنية لإعداد مشروع القانون الأساسي - https://www.
3865	مشروع قانون المالية التكميلي على طاولة مجلس الوزراء فضلا عن دراسة مراجعة البرامج التعليمية والكتاب المدرسي - https://www.
3866	مشيرا إلى إبرام عدة اتفاقيات ترمي إلى تثمين المنتوج الوطني لما تتوفر عليه المؤسسات العمومية من كفاءات في شتى المجالاتوفي رده عن سؤال حول ما يعيق القطاع الصناعي عن الأداء الفعال و تحقيق قفزة في الأرقام لخصها ضيف الأولى في العراقيل والعقبات الإدارية.
3867	مشيرا إلى أن اختيار منظمتنا للجزائر نابع من العمق والمصداقية والتقدير الذي تحظى به تجربتها المريرة في مكافحة الإرهاب، التي خرجت من رحم المأساة والمعاناة، لتتحول إلى نموذج متميز ورائد في هذا المجال، في إفريقيا وفي العالم.
3868	مشيراً إلى أن العدو يستهدف محافظة الجوف وأبناءها من خلال نشر المخدرات كما يعمل في صعدة ومحافظات أخرى، ليجعل منها بؤرة للتهريب والإتجار بالمخدرات والحشيش.
3869	مشيراً إلى أن تحالف العدوان يزداد بمضي السنوات عدوانية وأكثر انحطاطا.
3870	مشيرًا إلى أنها المرة الأولى التي يتم فيها تمويل شحنات الأسلحة الفتاكة من خلال هذا الصندوق.
3871	مشيرا إلى أن هذا المخيم يأتي ترجمة لتوجيهات القيادة الثورية والسياسية بالاهتمام بالسجناء وتقديم كافة الرعاية اللازمة لهم.
3872	مصدر تلك المشاعر السعيدة كان زملائي، لأننا شاركنا في صنع التاريخ وجعلنا المبارة تسير بسلاسة”.
3873	"مصراوي"، جاء ذلك خلال كلمته بالجلسة العامة لمجلس النواب المصري، اليوم الأحد، لمناقشة مشروع قانون الإجراءات الضريبية.
3874	مصر تعلن "أهم اكتشاف في المثلث الذهبي"
3875	مصير لبنان سيتحدد بعد 15 أيار، المعركة الانتخابية تتخذ أبعاداً مصيرية بل وجودية، و تصويب الاتهامات حتماً سيد الموقف، اما التعويل يبقى على وعي اللبنانيين و التغيير يقع على عاتقهم، أمام هذا الواقع الصعب، لا يحتاج لبنان تبادل الاتهامات و القاء الخطابات الرنانة قدر ما يحتاج الافعال، فمن سيبادر؟
3876	مضيفا أن العتبة أصبحت من الماضي.
3877	مضيفا أنه سيقود حزبه “شاس” في أي انتخابات مستقبلية للكنيست.
3878	مضيفا أن هناك 70 قمرا اصطناعيا عسكريا و200 قمر أصطناعي لأغراض مدنية تابعين للغرب يقومون بدعم أوكرانيا.
3879	مطالب بإدماج ذوي الاحتياجات الخاصة في برامج “فرصة” و”أوراش”
3880	مطالب شعبيةوأشار إلى أن المطالب الحالية في العديد من الدول بالمنطقة تتمثل في وجود عملة أفريقية مستقلة عن فرنسا وسيادة وإخراج الجيوش الفرنسية، خاصة أن الجيل الجديد يطالب بضرورة الخروج من تحت الهيمنة الفرنسية.
3881	مطالبنا محددة وهي القدرة على تحرير مبلغ من المال يتخطى الاربعين في المائة من المبلغ الذي يحول من وزارة المالية وان نستطيع ان نوطن الرواتب للجمعيات وتحرير الحسابات الموجودة بالدولار، وبالتالي تحرير كل الاموال التي تأتي لهذه الجمعيات من الخارج، وعلى مصرف لبنان الاستجابة”.
3882	مع ارتفاع أسعار المستهلكات في جميع أنحاء إسرائيل، تعهدت شركة إسرائيلية بتجميد رفع الأسعار المقرر إلى ما بعد الأعياد اليهودية في شهر أكتوبر.
3883	مع استمرار الغزو الروسي.
3884	مع الإشارة إلى ان عدد الوكالات الحصرية المسجل 3030 وكالة حصرية الصالح منها 313 فقط، والبقية غير قانونية، خلال تجديد عقود ولا دفع رسوم.
3885	مع الحاج عماد كان موعد المقاومة بالفكر والدم وسحب عظام العدو وإسقاط صورة الجيش الذي لا يقهر”.
3886	مع العلم بأن أوكرانيا ثالث أكبر مصدر للذرة في العالم في موسم 2021/2022 ورابع أكبر مصدر للقمح، وفقا لبيانات المجلس الدولي للحبوب، فيما روسيا هي أكبر مصدر للقمح في العالم.
3887	معاملات عام 2021 على ارتفاع 10.18% لمؤشرها الرئيسي"EGX30"، ليغلق عند 11949 نقطة، مقابل هبوط 22.3% عام 2020 بسبب تداعيات فيروس كورونا ومبيعات الأجانب المكثفة.
3888	مع إنهاء المزيد من الحكومات لتعليق سداد الديون، ستزداد المخاطر.
3889	مع إيلون ماسك، ألا وهي شخصية دونالد ترامب”.
3890	معتبراً أن الأمر الأخير الذي يريده نتنياهو هو أن يكون شريكا لهذه الكتلة على مدى أربع سنوات.
3891	معتبرا أن بيان مجلس الأمن الدولي الأخير والذي لم يأت بجديد سوى التغاضي عن جرائم وانتهاكات دول العدوان المستمرة والإمعان في إدانة الضحية الذي يسوؤه الدفاع عن أرضه وتحرير أرضه من دنس الاحتلال ومرتزقته.
3892	مع تدخل الأقارب وعائلات الطرفين، استطاعت "ش.
3893	مع تصاعد الأحداث بدأت أشعر أنه أصبح مرتاحا بشكل أكبر مع حبيب، وأنه قدم لهذه الشخصية المساحة التي تستحقها.
3894	مع تقدمها في أوكرانيا، أغلقت القوات الروسية خدمات الإنترنت الأوكرانية وحاولت حجب مواقع التواصل الاجتماعي.
3895	مع حكما يقضي بمصادرة جميع المحجوزات.
3896	معذرة لن أفرح إلا بالألعاب ولكم أن تفرحوا بالنجاة ولن اسلب حق الناس من فرحتهم….
3897	مع ذلك شهدت الاسواق تراجعا في اسعار النفط رغم سريان القرار بسبب تشديد القيود الصحية في الصين وتراجع الطلب العالمي على النفط.
3898	مع ذلك، عندما سأل صحافيون برايدي أمس، بدا الموقف في البداية أقل وضوحاً.
3899	مع ذلك، لا تزال تعتبر من بين أكثر الساعات تعقيدًا التي صُنعت يدويًا بدون تدخل الحاسوب، وتتميز بمكرّر دقائق مع دقات "وستمنستر"، وساعة إيقاف يمكنها تسجيل حدثين متزامنين، وتقويم دائم، ومؤشرات لأوقات شروق الشمس وغروبها، وخريطة سماوية لمدينة نيويورك ليلاً، من بين خصائص أخرى كثيرة.
3900	“مع ذلك، هناك ضرر مباشر للاقتصاد والعمليات اليومية ومساهمة كبيرة في الذعر اليومي لدى الجمهور”.
3901	مع ذلك، يقول واضعو الدراسة، بمن فيهم إيفانجيلوس أندريكوس، اختصاصي علم المناعة من مؤسسة الأبحاث الطبية الحيوية التابعة لأكاديمية أثينا، إنهم موقنون من أنهم سيعثرون على ضالتهم.
3902	معركتنا من أجل رفع يد حزب اللّه عن لبنان”، سائلاً: “أين أموال قطاع الاتّصالات الذي تسلّمه، وكيف أصبحت وزارة الخارجية بعهده، وماذا حلّ بالقضاء، وتدمير الاقتصاد، وانهيار الدولة، والسطو على الودائع؟”
3903	معركتنا هي ليبقى أولادنا في هذه الأرض.
3904	معروف بتصريحاته العنصرية ضد الفلسطينيين وسبق أن طالب بتهجيرهم من أرضهم، كما تسبب في تصعيد أمني خطير لأكثر من مرة في القدس والمسجد الأقصى الذي يقود المستوطنين في اقتحامه.
3905	مع طي صفحة الإستحقاق البرلماني تتجه الأنظار إلى الإستحقاق الحكومي تكليفا وتأليفا إنطلاقا من الإستشارات النيابية الملزمة.
3906	معظم التسجيلات التي حصلنا عليها من تضمنت رسائل متبادلة من المختطفين إلى أهلهم يطالبونهم بضرورة دفع الأموال للوسطاء من أجل خروجهم، ورسائل أخرى من الأهل للوسطاء تطلب تمديد الفترة المتاحة لجمع الأموال أو أنهم لا يستطيعون جمع الأموال، ورسائل صوتية أخرى لمطالبة جهات حقوقية وسياسية بالتدخل لحل الأزمة.
3907	مع عقد الاجتماع الوزاري لمنظمة أوبك وخارجها كل ستة أشهر.
3908	معلنين تفويضهم له بتمثيلهم في كل ما من شأنه تحقيق المطالب العادلة التي يطالبون بها.
3909	مع نشاط الكواكب اليوم ، تشعر بوجود صراع داخل نفسك – ما تريده يختلف عما تحتاجه.
3910	مع هذا الوباء، عليك تطهير يديك كلما لامست شيئاً، أو يداً غريبة.
3911	مع وجود آلاف المقاعد فارغة خلال المباريات الافتتاحية لكأس العالم، بالإضافة إلى الادعاءات المتزايدة حول دفع مشجعين “وهميين” لملء شوارع الدوحة، أصبحت الجماهير في قطر تحت الأضواء مرة أخرى.
3912	• معونات اقتصادية من الولايات المتحدة والمملكة المتحدة.
3913	مفارقة ثانية، تصدر عن شعوب عربية محتلة، كلياً أو جزئياً.
3914	مفيش روح أو حماس.
3915	مقتل عسكريين إيرانيين في القرم.
3916	مقتل فلسطيني في الضفةقالت وزارة الصحة الفلسطينية وشهود، اليوم الاثنين، إن القوات الإسرائيلية قتلت فلسطينيا بالرصاص خلال اشتباك في الضفة الغربية المحتلة، بينما كانت القوات تستعد لهدم منزل رجل متهم بقتل إسرائيلي.
3917	مقطورة على شكل فراشة تسافر حول العالم.
3918	ملاحظة: معدل درجات الحرارة قي بيروت لشهر كانون ألاول بين 13 و 21 درجة.
3919	م.) لإقدامهما على تعاطي المخدرات وترويجها، وإطلاق النار، وافتعال إشكالات، وضبطت في حوزتهما: مسدسين حربيين، 60 عبوة من باز الكوكايين، 20 كيساً متوسط الحجم من الحشيشة، 18 عبوة و9 مظاريف من الكوكايين، هاتفاً خلوياً، دراجتين ناريتين، مبلغاً مالياً.
3920	ملامحنا لونه، ونبضنا اسمه، ونحمل فصيلة دمٍّ واحدة، نادرة، هي فصيلة اليمن، التي تمنح الحب والمجد والإرادة وعنفوان الشموخ.
3921	ملك الأردن حول الضرائب: خلص يكفي بدنا نخفف عليكم جميعا.
3922	مما أدى لإتلاف 4 هكتارات من الغابات، و21 هكتار من الأحراش، و4 هكتار قمح وهكتارين شعير، و282 شجرة مثمرة، و2747 حزمة تبن، و95 نخلة، حسب ذات البيان.
3923	مما تقدم و»بصفتي عضواً متابعاً في لجنة متابعة إعادة النازحين إلى بلادهم والمشكّلة بقرار من مجلس الوزراء الحالي وتنفيذاً لما ورد في بيان الحكومة، اقترح الاستفادة من الإجراءات المتخذة من الجانب السوري لا سيما وأن هناك خطة أو ورقة سياسية مقدمة من وزارة الشؤون في الحكومة السابقة».
3924	ممارسة تمارين التأمل بانتظام تجعل الشخص أكثر قدرة على التحكم في انفعالاته، مثل السيطرة على الغضب والخوف وحتى مشاعر الانتقام، وذلك لأنَّ التأمل يساعد على تهدئة العقل عند هجوم الانفعالات عليه.
3925	مما سمح بتنظيم رؤية فلسفية وتنظيمية واجتماعية تساعد بتأكيد قولبة المجتمع وتنظيمه بشكل دقيق لاستثمار طاقاته بشكل جبار وعظيم.
3926	مما يعني أن المساحة المستوية على سفح الجبل أضعاف ذلك.
3927	من اتهام البيت الأبيض للسعودية بالالتفاف على الحقيقة إلى لقاء أمير قطر بالرئيس الروسي فلاديمير بوتين لـ"نزع فتيل التوترات" إلى انتخاب عبداللطيف رشيد رئيسا للعراق وتكليف السوداني بتشكيل الحكومة.
3928	من أجل أن تبقى سياسة الإملاءات والاستبداد في الماضي إلى الأبد".
3929	من أجل أن نرى بشكل أكثر وضوحًا في هذا الجبل التحريري، توجهنا المراجعات والجوائز الأدبية المعتادة إلى النصوص المقدمة أحيانًا على أنها ضرورية ويجب على الجميع، وفقًا لها، أن يضيفوا إلى ثقافتهم الشخصية.
3930	من أجل تأمين أطراف نينوى، تستمر العمليات العسكرية لليوم الثاني تحت مسمى عملية الإرادة الصلبة الثامنة لملاحقة خلايا "داعش" الارهابية بتفتيش جميع محاور الموصل الشمالية والغربية والشرقية والجنوبية، بمشاركة جميع ألوية قيادة عمليات نينوى للجيش العراقي والحشد الشعبي وبقية التشكيلات والوكالات الأمنية.
3931	من أراد الخير لأوكرانيا وروسيا، يكف عن شخصنة الأزمة.
3932	من الجدير بالذكر أن تصريحات هولتكفيست وأندرسون جاءت على خلفية المحادثات التي بدأت بين موسكو والغرب حول القضايا الأمنية.
3933	من الضروري أن تتصرف في الحال، وإلا فسوف تواجه تعقيدات أكثر.
3934	من العناصر الأخرى الشهيرة جدا في مظهر الملكة وأسلوب أناقتها حقيبة اليد الشهيرة من دار “لاونر” والتي تتميز بمسكة يد في أعلاها.
3935	من اللقاح الأصلي قد لا يكون كافياً للحماية من العدوى من متغير أوميكرون، وأن الحماية من الاستشفاء والوفيات قد تتضاءل.
3936	من المتعارف عليه في الأدبيات السياسية ان كل وقف إطلاق نار يتبعه اتفاق سياسي وكل سحب شرعية غالبا يتبعها ديكتاتورية او حرب أهلية… والاحداث اليوم في العراق تنذر بغيوم سوداء ان لم يتم تدارك الامر من المرجعية الدينية والعقلاء.
3937	من المحتمل أنه تم الاحتفاظ بالنباتات الحقيقية في غرفهم جنبًا إلى جنب مع العطور وأن المصريين القدماء عزفوا الموسيقى هناك.
3938	من المحتمل أن يظل جونسون في المنصب حتى يتم اختيار الرئيس الجديد، كما فعل أسلافه تيريزا ماي وديفيد كاميرون عندما استقالوا في مايو 2019 ويونيو 2016 على التوالي.
3939	من المحتمل أيضا أن يكون "مغلقا تدريجيا"، مثل ، حيث يشير وجه واحد دائما نحو نجم "بروكسيما سنتوري".
3940	من المرجح أن تظهر أدلة جديدة وقد تغيّر استنتاجاتنا".
3941	من المرجح أن يستمر التدفق في الانخفاض.
3942	من المشاهد المخزية التي حملتها لنا حرب روسيا/أوكرانيا عبر كاميرات التلفزيون، مشهد انتقاء اللاجئين الصالحين من اللاجئين الطالحين في الحدود الأوكرانية/البولونية.
3943	من الملاذات الفاخرة في دبي، وموزمبيق، وجزر المالديف، إلى الملاذات الحضرية العصرية في سيدني فإن مجموعة الفنادق الجديدة المثيرة لهذا العام لديها ما يناسب كل مسافر.
3944	من المهم جدا إذاً أن نقرأ عن هذه الفترة بالتفصيل عند هؤلاء الكاتبات في هذه الروايات الاجتماعية ذات البعد الاقتصادي والثقافي، وأن نتعرف على دقائق العمل، وما كان يصنعه من عوالم في الحياة، انتقلت إلى الروايات.
3945	من النقاط الأساسية التي نلاحظها في سيرة الإمام علي (عليه السلام)، وخطابه هو منهج السلم والتآلف والألفة والحلم وكظم الغيظ، حيث هناك الكثير من هذه المبادئ لاسيما في كتبه إلى عماله وفي وصيته لأهل بيته، يدعوهم إلى السلم والعفو وكظم الغيظ، وكان هذا من أهم ما ميز منهجه (عليه السلام).
3946	من الواضح أنه حتى لو تقرر تغيير السياسة، فمن المستحيل إفراغ أنظمة الدفاع الجوي لدينا.
3947	من الواضح أن هذه التكلفة باهظة بالنسبة لمعظمنا، لكن عدداً من المشاهير كشفوا في السنوات الأخيرة عن قيامهم باستنساخ كلابهم، أو أنهم كانوا يخططون للقيام بذلك.
3948	من الواضح أنهم يقدرون العقل الجيد، ويبدو أن عقلك على وجه الخصوص قد استحوذ على قلوبهم.
3949	من الولايات المتحدة إلى كندا وألمانيا فبريطانيا، تبدو صورة أرقام الناتج المحلي الإجمالي قاتمة.
3950	من أنصار مقتدى الصدر، المنطقة الخضراء في بغداد، بعد وقت قصير من إعلانه اعتزال السياسة، وتداول ناشطون على مواقع التواصل الاجتماعي فيديو لقوات الأمن العراقية وهي تدخل القصر الجمهوري في المنطقة الخضراء بعد خروج المتظاهرين.
3951	مناوي الذي يشغل منصب حاكم إقليم دارفور، أقر لاحقاً بأن ما تم انقلاب عسكري، إلا أنه لا يزال ضمن عدد من قادة الحركات المسلحة الذين احتفظوا بمناصبهم ولا يزالون يشاركون العسكر السلطة، معللين ذلك برغبتهم في الحفاظ على اتفاق السلام.
3952	من أين أتت هذه العصابات المسلحة، التي تدربت في مراكز أجنبية ولديها بوضوح خبرة في العمليات العسكرية في "النقاط الساخنة" من الكوكب؟"
3953	من باشاغا والتي تمت مناقشتها في جلسة أمس الإثنين.
3954	من بين تلك الدول التي ستتأثر أيضاً بتراجع السياح الروس هي: أوزبكستان، والصين، وطاجيكستان، وأرمينيا، وألمانيا، وقرغيزستان، وبيلاروسيا، وأذربيجان، واليونان، وكازاخستان، ومولدوفا، وإيطاليا، والمجر، والولايات المتحدة، وفرنسا، وهولندا، والمملكة المتحدة، وبلغاريا، وإسبانيا، والهند، وجمهورية التشيك، وفق شركة Mabrian المتخصصة في تحليل البيانات السياحية.
3955	من بين حوالي 240 صراعًا وحربًا دموية مختلفة في القرن العشرين، تم إطلاق العنان لـ 170 حربًا بالفعل في الفترة النووية، بعد أول قصف ذري أمريكي لمدينتي هيروشيما وناغازاكي اليابانيتين في أغسطس 1945.
3956	من بينها هدف عربي.
3957	من بين هؤلاء اثنان من المرنمين هم أبونا مرقص من مطاي، والمعلم أرمانيوس.
3958	من بين هؤلاء، حصل 5,963,196 أيضا على جرعة ثانية وحصل 4,322,783 على جرعة معززة أيضا.
3959	من توحيد للمؤسسات، وإطلاق مشروع المصالحة الوطنية بين أبناء الشعب الليبي.
3960	من جانبها، تتوقع إدارة معلومات الطاقة الآن أن يبلغ متوسط سعر خام برنت 111.28 دولارًا للبرميل في الربع الثالث و104.97 دولارًا للبرميل في الربع الرابع.
3961	من جانبه أشاد الأستاذ موسى عزوني بالمسار النضالي للعلامة محمد الصالح الصديق مؤكدا ان اسمه مقترن بعظماء الثورة المباركة على غرار العربي بن مهيدي وعبان رمضان وسي عميروش.
3962	من جانبه أشار عضو رابطة علماء اليمن الشيخ مقبل الكدهي، إلى العلاقة الوثيقة التي تربط أهل اليمن برسول الله صلى الله عليه وآله وسلم منذ أيام التبع اليماني أسعد الكامل.
3963	من جانبه، اعتبر عضو المكتب السياسي لـ "أنصار الله"، عبد الوهاب المحبشي، أن "التاريخ لم يشهد أبشع من الجرائم التي ارتكبها تحالف العدوان الأمريكي السعودي بحق أطفال اليمن".
3964	من جانبه، اعتبر وزير الخارجية الفرنسي جان-ايف لودريان الخميس أن المناورات العسكرية المشتركة بين روسيا وبيلاروسيا تعد مؤشرا على “عنف بالغ” قرب حدود أوكرانيا في وقت تبذل قوى غربية جهودا دبلوماسية مكثفة لخفض التصعيد.
3965	من جانبه، اعرب بارزاني، عن" تفاؤله بقدرة الحكومة الجديدة للانتقال بالبلاد إلى مرحلة مختلفة، تسود فيها لغة التفاهمات والحلول"، بحسب البيان.
3966	من جانبها قالت حصة تهلك، الوكيل المساعد بوزارة تنمية المجتمع الإماراتية، إن القانون الجديد يحظر على أفراد الجمهور إطلاق نداءات على وسائل التواصل الاجتماعي لجمع التبرعات من أي نوع، بما في ذلك المواد الغذائية والأدوية.
3967	من جانبها، قالت مؤسسة تشارلز، التي تساعد العاطلين على العودة إلى العمل وبدء أعمال تجارية صغيرة، إنها تأخذ هذه الاتهامات "على محمل الجد".
3968	من جانبه، أكد المبتكر الأردني عمر ناجي، المتخصص بتطبيقات الأجهزة الذكية والبرمجيات، أن ”هواتف آيفون تشكل مزيجًا متكاملًا من جودة الأداء والحفاظ على أمن البيانات وتوفير خدمات الدعم المستمرة، مثل: الدعم الفني والتقني للمستخدم“.
3969	من جانبه أكد المستشار السياسي لوزير الخارجية، السفير أحمد الديك أن الوزارة تتابع باهتمامٍ كبير هذه القضية المأساوية الشائكة التي يدفع المواطن الفلسطيني فيها أثماناً باهظة ومعاناة كبيرة جراء وجوده تحت الاحتلال وبسبب النكبات المتتالية التي يتعرض لها الشعب الفلسطيني.
3970	من جانبه أكد حميدتي اهتمامهم بمتابعة تنفيذ كافة التوصيات المتعلقة بترقية حالة حقوق الإنسان بالبلاد، إلى جانب متابعة القضايا والتطورات التي تحدث من وقت لآخر في جميع أنحاء السودان.
3971	من جانبه، أكد محمد الحلبوسي رئيس البرلمان العراقي أن “المرحلة المقبلة تتطلب المزيد من التعاون والتضافر للشروع ببناء دولة على أسس سليمة ونحن على أعتاب مرحلة جديدة منهجها الإصلاح”.
3972	من جانبه أكد وزير الإعلام، على أهمية أن يكون مستشفى صعدة للأمومة والطفولة أنموذجاً لباقي المستشفيات في تقديم الخدمات الطبية والعلاجية.
3973	من جانبه أكد وزير الخارجية الأوكراني دميترو كوليبا “أنه صدرت التعليمات لقوات الحدود الأوكرانية بالسماح لجميع الأجانب بالمغادرة.
3974	من جانبها نوهت مساعدة الأمين العام للأمم المتحدة للشؤون الإنسانية بدور فرع المجلس الأعلى للشؤون الإنسانية في تسخير الجهود وبذل كافة الإمكانيات للوصول إلى مناطق النازحين والمتضررين.
3975	من جانبه اوضح نائب وزير التعليم العالي أن البوابة الخاصة بالمقاعد المجانية فتحت اليوم بالتزامن مع فتح باب التنسيق والقبول بالبوابة الالكترونية للمنافسة على المقاعد المجانية للعام الجامعي 1443 هجرية.
3976	من جانبه، ذكر مدير العلاقات العامة في شركة الاتصالات الخلوية “جوال” حازم عكاوي، أن رعاية المعرض، تندرج في إطار التزام الشركة بدفع عجلة النشاط الاقتصادي، موضحا أن المعرض يمثل حدثا اقتصاديا استثنائيا لمشاركة نخبة من الشركات الوطنية فيه.
3977	من جانبه، قال المتحدث الرسمي باسم الرئاسة الروسية، دميتري بيسكوف، إن النفط الروسي الذي لن يذهب إلى أوروبا سوف ينتقل إلى اتجاهات بديلة للبلدان التي تعمل وفقا لظروف السوق.
3978	من جانبه، قال جيسون كيلار، الرئيس التنفيذي لشركة WarnerMedia، الشركة الأم لشبكة CNN، في رسالة للموظفين عقب رسالة جيف زوكر: "لقد قبلت استقالة جيف زوكر من منصب رئيس مجلس إدارة WarnerMedia News and Sports، ورئيس CNN Worldwide.
3979	من جانبه، قال سايمون كاول، أحد حكام البرنامج، للمتسابقة "بالنسبة لي فإن هذه إحدى تجارب الاداء التي لن أنساها أبدًا.
3980	من جانبه، قال غلين كورتز، مؤلف "Three Minutes: A Lengthening"، إن "هذا ما نحاول القيام به، رسم هذا الخط الفاصل بين ما يمكن تذكره ويمكن الحفاظ عليه، والحجم الهائل لما فقد".
3981	من جانبه، قال كيشيدا بعد محادثات مع الرئيس الأميركي إن طوكيو وواشنطن “ستراقبان الأنشطة الأخيرة للبحرية الصينية، وكذلك التحركات المتعلقة بالمناورات المشتركة بين الصين وروسيا”.
3982	من جانبه، قال مدير مكتب التربية العربي لدول الخليج عبد الرحمن العاصمي إن اللغة العربية بحاجة لتخطيط لغوي جاد يحافظ عليها، مشيرا إلى أن ارتباط اللغة العربية بالقرآن الكريم هيأ لها أسباب البقاء، وجعل اللغويين يهتمون بها اهتماما خاصا.
3983	من جانبه، قال وزير الدفاع الأوكراني أولكسي رزنيكوف، إن الوضع الآن "مختلف تماماً"، و"لن يكون هناك تكرار لعام 2014″، وإن المعتدي "لن يستولي على كييف أو أوديسا أو خاركيف أو أي مدينة أخرى".
3984	من جانبه قال يحيى التليدي، المحلل السياسي السعودي، إن "كل حروب لبنان منذ عقود وكل العقوبات المفروضة عليه، وكل الفتن الطائفية وجل الاغتيالات السياسية وكل الاحتقانات الداخلية وغير ذلك كثير، كله بفعل حزب الله الذي هو عضو متصل بجسد الحرس الثوري الإيراني".
3985	من جانبه، يقول محمد عماد، مدير الشؤون القانونية والسياسات في منظمة سكاي لاين الحقوقية (مقرها السويد)، إن إسرائيل “تعمّدت اغتيال أبو عاقلة، ضمن سلسلة ملاحقاتها ومضايقاتها لأي صوت ينقل الواقع الفلسطيني بشكل محايد”.
3986	من جهة أخر، كشف الرئيس المدير العام لمصنع الإسمنت للشلف عن تصدير خلال العام الجاري 2.000 طن من مادة الإسمنت نحو فيما يطمح المصنع العام القادم إلى مضاعفة عمليات تصدير الإسمنت نحول الدول الأوروبية والإفريقية.
3987	من جهة أخرى، اتهم مسعود، حكومة الوحدة الوطنية برئاسة عبد الحميد الدبيبة، بأنها "انحرفت" عن أهدافها والمطلوب منها.
3988	من جهة أخرى أكد المسؤول الأول على القطاع على أهمية تنظيم خرجات سياحية موضوعاتية هادفة من أجل تعزيز وجهة السياحية للتمكن من استقطاب السياح، لاسيما من مختلف دول العالم وجعل القطاع يساهم في التنمية الاقتصادية المستدامة وخلق مناصب شغل دائمة.
3989	من جهة أخرى، أكد الوزير رغبة بلاده في العمل سويا مع على تطوير التجارة الإفريقية البينية، مشيرا بهذا الخصوص إلى دور منطقة التبادل الحر القارية "زليكاف" والتي تتطلب -حسبه- "دعما أكبر، خاصة من طرف الدول المنتجة للطاقة".
3990	من جهة أخرى، بلغ إجمالي حالات الإصابة بكورونا في كوريا الجنوبية 21 مليونا و355 ألفا و958 إصابة، حسبما أعلنت الوكالة الكورية لمكافحة الأمراض والوقاية منها.
3991	من جهة أخرى، تبادل الوزيران وجهات النظر حول أهم قضايا السلم والأمن المطروحة على صعيد القارة الإفريقية، حيث جددا عزمهما على تنسيق جهودهما للدفع بالمساعي الرامية إلى "تفعيل حلول افريقية للمشاكل الإفريقية".
3992	من جهة أخرى، تشعر اليابان بالقلق من أنه في حال فشل الدول الديمقراطية في اتخاذ موقف صارم بشأن غزو روسيا لأوكرانيا، سيشجع ذلك الصين على بسط المزيد من النفوذ على دول جوارها في شرق آسيا.
3993	من جهة أخرى، تقول الدراسة إن مثل هذه الخطوة ستُعارضها تيارات وقطاعات يهودية واسعة كونها ستقود إلى القضاء على يهودية الدولة، كما سترفض بعض التيارات أن يتم القضاء على الطابع الديموقراطي- الليبرالي أيضا.
3994	من جهة أخرى، قالت مصادر بـ«الجيش الوطني» بقيادة المشير خليفة حفتر، إنه تم إطلاق سراح الصيادين الليبيين المحتجزين في تشاد بعد اتصالات حفتر، مع السلطات هناك.
3995	من جهة أخرى، كشفت مديرية السياحة عن تسجيل ارتفاع في طاقة إستقبال السواح على مستوى المؤسسات الفندقية إلى 3.330 سريرا موزعة على 14 مؤسسة، منها 330 سرير موزع على فندقين جديدين فضلا عن 14 مخيم صيفي.
3996	من جهة أخرى، لم تفوت فرصة المؤتمر للتذكير بالإطار العام الذي تبناه رؤساء دول الاتحاد الافريقي الذي يحدد صيغة وأهداف الشراكات متعددة الأطراف مع القارة الافريقية، مؤكدة على ضرورة السهر على مشاركة جميع الدول الأعضاء في الاتحاد الافريقي في القمم المتعلقة بهذه الشراكات.
3997	من جهة ثانية أشار الخليل إلى أنه تمت معالجة عطل أصاب لوحة التحكم الكهربائية المتخصصة بتفريغ الأقماح ضمن خلايا وحدة الصوامع في ازرع لافتاً إلى أن المعالجة التي تمت بمؤازرة شركة كهرباء درعا استمرت لساعات متأخرة من الليل حتى تم تفريغ كل الأقماح الموجودة ضمن حرم وحدة الصوامع في ازرع.
3998	من جهة ثانية وقعت وزارة السياحة ومجلس مدينة حلب في قاعة مبنى المحافظة اتفاقية لإقامة حاضنة تراثية للمهن اليدوية، بهدف الحفاظ على هذه المهن من الاندثار والترويج لها كجزء من التراث الوطني.
3999	من جهتها، اعتبرت ياسمين فاروق في مؤسسة كارنيغي للسلام العالمي خلال أحد النقاشات أخيراً أنه "إذا كان هناك بلد يمكنه أن ينتزع من السعودية تقدّما في مجال الحقوق الإنسان، فهو الولايات المتحدة.
4000	من جهتها، أعلنت تنسيقيات تعليمية عن انخراطها في تنسيق ميداني، عبر توحيد الأشكال الاحتجاجية ضد وزارة التربية الوطنية، دفاعا عن حقوق ومكتسبات الشغيلة التعليمية.
4001	من جهتها، أعلنت دائرة صحة دهوك، عن استقرار الحالة الصحية للمصابين بأوميكرون، مبينة أن حالتهم لم تستوجب الدخول إلى المستشفى وهم من عائلة واحدة كانت قادمة من أوروبا.
4002	من جهتها، أعلنت وزارة الداخلية في بيان منفصل عن "تصفية 26 مجرما مسلحا" واعتقال أكثر من ثلاثة آلاف من "هؤلاء المجرمين" ومقتل 18 من أفراد الشرطة والحرس الوطني منذ بداية الاحتجاجات هذا الأسبوع.
4003	من جهتها أعلنت وزارة الدفاع الأوكرانية على فيسبوك “خيرسون تعود إلى السيطرة الأوكرانية.
4004	من جهتها، أفادت إذاعة "صوت لبنان" بأن سليم قتل والدته خلال أدائها الصلاة الظهر بـ7 طعنات بسكين.
4005	من جهتها أكدت الخارجية الاسبانية أنها ستبقى مفتوحة دائمًا على جميع قنوات الحوار مع جبهة البوليساريو حسب ما نقلت وكالة أوروبا برس الاسبانية.
4006	‎من جهتها أكدت وزارة الصحة مأمونية جميع اللقاحات المتوفرة في مستودعات الوزارة ومراكز التطعيم من حيث تاريخ الصلاحية وشروط الحفظ والنقل ضمن سلسلة التبريد الموصى بها.
4007	من جهته، أبرز قوجيل «أهمية البناء المؤسساتي للدولة، في ظل التمسك بالإرث النوفمبري الخالد»، متطرقا إلى الجانب التاريخي المميز للعلاقات بين البلدين.
4008	من جهتها دعت نقابات عمال قطاع التربية إلى رفع أجور المعلمين وتحسين ظروف عملهم.
4009	من جهتها ذكرت وزارة العدل الإثيوبية أن قرار الحكومة بالإفراج عن بعض السجناء جاء من خلال مراعاة شمولية الحوار الوطني والإنسانية والرحمة.
4010	من جهته، "اشاد هوكشتاين بالمستجدات المتعلقة بملف الكهرباء خصوصا زيادة التعرفة والاعلان عن الهيئة الناظمة، معتبرا ان المضي قدما بخطة استرداد التكلفة ستحمل مجلس ادارة البنك الدولي لمناقشة المشروع واقراره بدعم اميركي وفرنسي.
4011	من جهته أشار أمين عام مجلس الاعتماد الأكاديمي – رئيس اللجنة العلمية الدكتور محمد ضيف الله إلى أن النضج الرقمي، هدف أساس مرجو من التحول الرقمي ولا يتحقق ذلك إلا عبر معرفة تكنولوجية متكاملة وتغيير جذري في العقلية والمهارات وممارسات الأعمال.
4012	من جهته، أشار مدير قناة الجزيرة في الأراضي الفلسطينية وليد العمري إلى أن السؤال اليوم “لم يعد عن هوية القاتل”.
4013	من جهته, أطلع أبي بشرايا البشير, محاوريه على آخر تطورات القضية الصحراوية على كافة المستويات, حيث تناولت اللقاءات القضية الصحراوية في سياقها الراهن الذي تميزه المواجهة المباشرة مع الاحتلال المغربي بعد خرقه لاتفاق وقف اطلاق النار في 13 نوفمبر 2020, بعد محاولته الاعتداء على مدنيين صحراويين بالثغرة غير الشرعية بالكركرات.
4014	من جهتها قالت والدته بريانا رويز إن الأطفال الذين نجوا “يعانون صدمة، وسيتعين عليهم التعايش معها طوال حياتهم”.
4015	من جهته اكد الناطق باسم البريد الفلسطيني عماد طميزة على تظافر جهود جميع جهات الاختصاص لوضع حد للتهريب في البريد واساءة استخدامه، والاستمرار بالالتزام بتطبيق المعايير الدولية في مراقبة البريد الوارد والصادر (S58,S59).
4016	من جهتها، لم تخف السباحة الطرش يارة سعادتها بالميدالية البرونزية، رغم صعوبة المنافسة، واعدة بأنها ستعمل في المستقبل على تحسين أدائها لتحقيق نتائج أحسن في المنافسات الكبرى التي ستنظم خلال الفترة المقبلة.
4017	من جهتها نددت حركة الجهاد الإسلامي، باستمرار الاحتلال بسياسة استهداف الفلسطينيين وإعدام الأبرياء.
4018	من جهتها، نعت حركة الجهاد في الضفة الغربية المسن الفلسطيني الشيخ سليمان الهذالين (76 عاماً)، الذي ارتقى اليوم متأثراً بجراحه الخطرة التي أصيب بها عند مدخل قرية أم الخير بمسافر يطا جنوب الخليل، بعد دهسه من قبل قوات الاحتلال قبل عشرة أيام.
4019	من جهته، أوضح رئيس الجمعية العامة للأمم المتحدة، تشابا كوروشي، أن قراراً بهذا الشأن سيتم اتخاذه في ختام نتائج التصويت التي سيتم الإعلان عنها في تقرير الاجتماع.
4020	من جهته تحدّث وليم نون، شقيق الشهيد جو نون، وقال انه تواصل مع عدد من الكتل النيابية للتصويت على هذه القوانين، “فوعدني النائب ملحم الرياشي بان حزب القوات سيصوت، وكذلك وعدني النائب الياس حنكش بان حزب الكتائب داعم، ولكن يبقى المحك في التصويت”.
4021	من جهته قال الأكاديمي حبيب بوخاليفة "رحل الصديق الوفي الفنان الممثل مصطفى برور.
4022	من جهته، قال رجل الأعمال نصار نصار إنه تفاجئ بصدور قرار من مجلس الحكومة يستهدف قطاع الحجر والرخام والكسارات وتوقيفه، ومشاركة القطاع الخاص في أعمالهم وأرزاقهم.
4023	من جهته قال موقع ويكيليكس في بيان على موقع تويتر: إن “أسانج سيستأنف قرار تسليمه إلى الولايات المتحدة من خلال النظام القانوني”.
4024	من جهته قدم المدير العام بالنيابة للديوان الوطني للإحصائيات، ورقة تقنية خلال ذات الندوة حول مختلف مراحل تحضير عملية الإحصاء والإحصاء والتنسيق الذي تم بين مختلف القطاعات لاسيما مع وزارة الداخلية والجماعات المحلية والتهيئة العمرانية التي تكفلت بالجانب اللوجستي.
4025	من جهتهم يعتزم مربو دجاج اللحم في المغرب تنظيم وقفة احتجاجية هذا الاربعاء أمام وزارة الفلاحة والصيد البحري والتنمية القروية والمياه والغابات بالرباط تنديدا بتجاهل مطالبهم.
4026	من جهته، نأى الوقف الشيعي في كربلاء بنفسه عن مسؤولية الانهيار.
4027	من جهته وعد مدير المعمل بإبلاغ مالكي المعمل ومجلس إدارته بالأمر.
4028	من جهته، يقول فيل فلين، من مجموعة «برايس فيتشرز»، أن «الحكومات تحاول أن تصبح مسؤولة بشكل أكبر على صعيد البيئة وتردع الاستثمار في التكرير (…) لكن ذلك يؤدي بنا إلى نقص في القدرات»
4029	منجي يدعو الى وضع الامكانيات اللازمة لإنجاح موسم الاصطياف 2022استحداث "شعبة الفنون" في التعليم الثانوي ابتداء من السنة الدراسية القادمةبلمهدي يدعو لرص الصفوف وتقوية الجبهة الداخليةانطلاق أسبوع الفيلم القصير بالعاصمةحجز 123 ألف أورو في مطار هواري بومدينتبذير الخبز.
4030	منح بيلاروسي ومنظمتين روسية وأوكرانية جائزة "نوبل للسلام"
4031	"من خلال "الابتكار العضوي"، كان غرامشي يعني الهيكلية، طويلة الأجل أو دائمة نسبيًا، على عكس المدى القصير أو "الدوري".
4032	من خلال الرصد والتعقب تمكنت المفرزة المذكورة من توقيفه وضبط المسدس الذي نفذ به العملية، وذلك على الرغم من التمويه الذي أجراه كقيامه ببيع دراجته الآلية وشراء أخرى وتغيير تسريحة شعره ولحيته ولباسه.
4033	منذ أربع سنوات وأنا أمثّل، وقد روت لي شقيقتي أم جريس، الله يرحمها، ما لا أذكره، بأنني كنت أطلب من أمي أن تحيك لي بدلة للتمثيل، ويبدو أن والدي الذي كان يغني في الأعراس قد ترك أثراً على روحي.
4034	منذ استقالة بوتفليقة تحت ضغط تظاهرات الحراك المؤيد للديموقراطية وضغط الجيش ، وضع القضاء الجزائري عشرات المسؤولين السياسيين والشخصيات النافذة التي كانت تعرف بقربها من السلطة، رهن التوقيف الاحتياطي أو صدرت بحقهم أحكام لا سيما بتهم فساد.
4035	منذ الانقلاب في أكتوبر الماضي، خرج المتظاهرون المؤيدون للديمقراطية في الشوارع مطالبين الجنرالات بتسليم السلطة للمدنيين، واستنكروا استيلاء البرهان عليها عندما حل الحكومة الانتقالية لرئيس الوزراء عبد الله حمدوك وكذلك مجلس السيادة، وهو هيئة تقاسم السلطة من ضباط الجيش والمدنيين التي كانت تحكم السودان منذ أواخر عام 2019.
4036	منذ العصور القديمة ، شاركت هذه الدول في إنتاج الأطلس والأدرس ، الآن يتم إحياء هذه الاتجاهات بنجاح.
4037	منذ اندلاع الحرب في سوريا عام 2011، نأت تركيا بقوة عن الرئيس السوري بشار الأسد وقدمت الدعم لخصومه، بما في ذلك المساعدات العسكرية.
4038	منذ أن شنت روسيا عملية عسكرية في أوكرانيا في 24 فبراير/ شباط الماضي، تقدم الدول الغربية إلى كييف مساعدات إنسانية وعسكرية ومالية.
4039	منذ بداية العام، ارتقى 27 شهيدًا فلسطينيًا، معظمهم قبل عمليات المقاومة في بئر السبع والخضيرة و”بني براك”، ومعظمهم قتلوا بدم بارد، ولم يخططوا أو يشاركوا في تنفيذ عمليات، وتواصلت عمليات التوسع الاستيطاني والاعتداءات على الأقصى، واستمر الحصار على قطاع غزة، هذا من جهة.
4040	منذ بداية الغزو الروسي في 24 فبراير امتنع النظام الشيوعي الصيني الذي أعطى الأولوية لعلاقته مع موسكو التي يشاركها عداء عميقا للولايات المتحدة، عن دعوة الرئيس الروسي فلاديمير بوتين إلى سحب قواته من أوكرانيا.
4041	منذ تشكيل الحكومة، وردت تقارير عديدة عن محاولات من جانب المعارضة لتجنيد نواب الائتلاف والإطاحة بالحكومة.
4042	منذ تلك اللحظة التاريخية التي انتصر فيها ابن حنبل على المعتزلة، أصبح هناك نوع من التخادم بين رجال السياسة والحنابلة الذين كانوا فيما مضى يتواصون بالبعد عن البلاط، فتغير الحال وألقت فتنة «خلق القرآن» بالحنابلة وأهل الحديث مباشرة في حضن السلطان العباسي.
4043	منذ ضم روسيا لجزيرة القرم عام 2014، وتزايد المخاوف من روسيا، عمدت إستونيا إلى تخفيض اعتمادها على الغاز، واليوم تطالب الاتحاد الأوروبي بتسريع استراتيجيتها في الاعتماد على الطاقة البديلة.
4044	• منذ عدة أشهر، انتشرت حسابات إماراتية على مواقع التواصل تعمل على الترويج لجزيرة سقطرى وجمالها والدعوة للسياحة فيها.
4045	منذ عقود لا كهرباء في المنازل، ولا نسمع إلا عن خطط إنما بدون تطبيق.
4046	منذ منتصف القرن التاسع عشر، تم صد كل ذلك.
4047	من سيجرؤ عليها!
4048	من شأن الاحتلال الروسي أن يوسع من إحساس النظام السياسي الأوكراني بالقومية، جزئياً من خلال خلق العديد من الشهداء للقضية - كما فعل الاحتلال الروسي الإمبريالي لبولندا في القرن التاسع عشر.
4049	من شأن الانخفاض في الطلب أن يحد من حركة سلسلة التوريد في وقت أقرب بكثير مما كان متوقعًا.
4050	منظمة الصحة العالمية تحذر من تناول أدوية للسعال مصنوعة في…
4051	منظومة المدفعية والصواريخ "كاشتان – 1" للدفاع الجوي.
4052	منعت السلطات الأسترالية لاعب التنس المصنف الأول عالميا نوفاك ديوكوفيتش، من دخول البلاد بسبب مشكلة تتعلق بتأشيرته.
4053	من غير الواضح كيف تفاوضت الحكومة الأمريكية بشأن تسليم ضابط المخابرات الليبي السابق، وكيفية تسليمه، وسط توقعات بأن يفجر ذلك ضجة واسعة في ليبيا في ظل إبداء مؤسسات سياسية رفضها التام تسليم أوعجيلة للأمريكيين.
4054	من لا يريد الانتخابات، فليعلنها صراحة».
4055	من لبنان الصغير الى العالم الكبير مروراً بالشرق الأوسط الواسع.
4056	من مأساة إقبال الحكيمي إلى “إسرائيل”
4057	من منطقة الخطر وزيادة أمن المعلومات”.
4058	من مواليد 1963، وهو رئيس مجلة “البيان” سابقاً، ورئيس رابطة الصحافة الإسلامية.
4059	من ناحية أخرى، ذكر بيان نشرته الوكالة الدولية للطاقة الذرية أنه تم إبلاغها بتعرض محول كهربائي في موقع التخلص من النفايات المشعة منخفض المستوى للضرر، لكن دون إطلاق مواد مشعة بالقرب من مدينة خاركيف (شمال شرقي أوكرانيا).
4060	من ناحية أخرى، ستبدأ رسميا غدا الأربعاء ولاية النواب الجدد التي تستمرّ خمس سنوات.
4061	من ناحية أخرى، فإن وصول حسين الشيخ إلى أمانة السرّ في منظّمة التحرير، وهو أعلى منصب بعد رئيس المنظّمة، يجعله مسيطراً خصوصاً على حركة الأموال التي تصل المنظّمة ومكاتبها حول العالم، ما يعني قدرته على إحداث تغييرات في مكاتبها ومؤسساتها، لضمان مزيد من الولاءات.
4062	من ناحية أخرى، ما هو الهدف من الاحتجاج إذا لم يكن له تأثير في الواقع؛ إذا لم تكن هناك رهانات على ذلك؟
4063	من ناحيتها تساءلت صحيفة بيلد الألمانية عن سبب عدم احتواء قائمة العقوبات الأوروبية على اسم الرئيس الروسي بوريس يلتسين، وقلت الصحيفة الألمانية أعلن الاتحاد الأوروبي،أنه سيتم فرض عقوبات على 27 فردًا وكيانًا يهددون وحدة أراضي أوكرانيا.
4064	من ناحيته، أكد الرئيس الأمريكي، جو بايدن، لنظيره الصيني، شي جين بينغ، خلال محادثتهما، أن أمريكا لا تزال ملتزمة بسياسة "صين واحدة" ولا تدعم استقلال تايوان".
4065	من ناحيته، قال المحلل السياسي وجدي القليطي محلل في الشأن الدولي والإقليمي، إن العلاقات بين الخليج والجانب الأمريكي استراتيجية وممتدة لنحو 8 عقود، لكن الأزمة الحالية تتمثل في الجانب الأمريكي والتباين بين الديمقراطيين والجمهوريين، والذي أثر على نمط التنافس الحزبي في الداخل الأمريكي، وارتد على السياسات الخارجية.
4066	من نواح عديدة، يوفر تعزيز النظام الصحي أساساً للتغيير في الصحة النفسية.
4067	منها مليار و968.2 مليون دولار من مبيعات النفط الخام، يليها الغاز والمكثفات التي وصلت إيراداتها إلى 92 مليون و335 ألف دولار.
4068	منها يغادر المسافرون طوكيو ويعودون إليها.
4069	من هم «مواطنو الرايخ»؟
4070	من هنا، فإن توجهنا في الدفاع عن مغربية الصحراء، يرتكز على منظور متكامل، يجمع بين العمل السياسي والدبلوماسي، والنهوض بالتنمية الاقتصادية والاجتماعية والبشرية للمنطقة.
4071	من هنا، قررت الهيئة التنفيذية في القوات اللبنانية ترشيح رفيقنا الوزير ملحم رياشي عن المقعد الكاثوليكي في المتن الشمالي ليُكمل المعركة، ومثلما تجسّدت الانتفاضة الشعبية في جل الديب، تتجسّد أيضاً في الخنشارة، وبتغرين، وبيت شباب، وضهور الشوير، وبعبدات والمتن بأكمله، ساحلاً ووسطاً وجبلاً.
4072	من هنا نجد في اللوحات لغة صاعدة بمفرداتها الألوان التي تخلق علامات ذاهبة إلى المتن الأُسطوري.
4073	من هو الكفة الراجحة في المشهد العراقي؟
4074	من هو المسلم الذي أراده الإسلام لنا، هل هو المسلم الإنسان العابد الزاهد، هل هو الإنسان الاجتماعي، هل هو الإنسان الذي يعيش من اجل الدنيا ام يعمل من أجل الآخرة؟
4075	من هو رافينيا دياز؟
4076	من هي الدولة التي سعت لقطع الغاز عن تركيا؟
4077	من هي خطيبة ولي عهد الأردن؟
4078	من هي رئيسة وزراء بريطانيا الجديدة؟
4079	من واجب الدولة اتخاذ القرارات الجريئة والصحيحة، والتجاوب فعليا مع كل مسعى حميد لانتشال البلاد من الانهيار ووضعها على مسار الإنقاذ الحقيقي.
4080	منوها بجهود ودور قيادة الهيئة العامة للزكاة في تنفيذ المشاريع، التي تخفف من معاناة الفقراء والمساكين.
4081	منوهين بدور قيادة السلطة المحلية والأجهزة الامنية في الإضطلاع بواجبات المكتب والمهام المناطة به حسب ما هو مخطط له.
4082	من يستنزف الآخر هو بوتين لأن خلال 75 يوم فقط حتى اليوم خسرت أمريكا ثلث من مخزونها الاستراتيجي العسكري غير المليارات في حرب بالوكالة!
4083	مهاجرون ينتظرون على متن سفينة خفر السواحل في لامبيدوزا قبل نقلهم إلى بورتو إمبيدوكلي في صقلية بإيطاليا.
4084	مهمّته طرح القضايا الاجتماعيّة الشّائكة والمغيّبة وإحداث طفرة في وعي القارئ من خلال ميكانيزمات متدفّقة بالمعاني، لتعين القارئ على الخوض في مجاهلها ومغاليقه.
4085	مهندس في ناسا يشرح تفاصيل الصورة المذهلة لـ"أعمدة الخلق".
4086	مواجهة ثأرية لتونس ضد مالي.
4087	مواطن عربي إسرائيلي دلي بصوته في مركز اقتراع في المغار، 23 مارس، 2021.
4088	مواطنون روس يبحثون عن أصولهم اليهودية للهرب إلى اسرائيل بسبب “الخوف”
4089	مواقف الإمام الخامنئي جاءت على أعتاب اليوم الوطني لمقارعة الاستكبار في 13 آبان، الذي يصادف يوم التلميذ، حيث التقى جمعٌ من تلامذة المدارس.
4090	مؤخرا توسعت الرحلات الجوية بين تل أبيب وعدد من الدول العربية من بينها الإمارات والبحرين والمغرب.
4091	موسكو – “القدس” دوت كوم – (د ب ا)- أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين إطلاق مناورات “الردع الاستراتيجي” للصواريخ الباليستية، حسبما ذكرت وكالة سبوتنيك اليوم السبت.
4092	موسكو تغرم «غوغل» بسبب عدم حذف «يوتيوب» معلومات «كاذبة»
4093	موسكو-سانا كشفت حاكمة البنك المركزي الروسي إلفيرا نابيولينا أن المصارف الروسية حققت في الربع الأول …
4094	موسكو: قال الكرملين، في بيان اليوم السبت، إن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين تحدث إلى نظيره الإيراني إبراهيم رئيسي عبر الهاتف، وأكدا على تعميق التعاون السياسي والتجاري والاقتصادي.
4095	موسى كان في طريقه إلى الشاطئ في بات يام عندما هاجمه الحشد الذي تجمع لمهاجمة العرب والمصالح التجارية التي يملكها عرب في المدينة الواقعة بضواحي تل أبيب، وفقا للائحة اتهام قُدمت في القضية.
4096	موضحًا أنّه "ليس بالضرورة أن تكون دائمة.
4097	موقع TransferMarket.com أدرج اللاعبين الذين لم تتأهل دولهم لكأس العالم 2022 حسب قيمتهم السوقية التي لا تقل عن 20 مليون يورو أو بقيمة سوقية تزيد عن 15 مليون يورو وإذا كان اللاعب الأكثر قيمة سوقية في بلاده.
4098	موقع إذاعة نسمة التونسية، فقد أعلنت وزارتا الصناعة والتجارة في بيان لهما، رفع أسعار المواد البترولية، ضمن الموازنة الجديدة.
4099	موقف الشيخ يزبك جاء خلال احتفال لإحياء ذكرى أسبوع الشهيد علي محمد شمص في حسينية الإمام الخميني (قده) في بعلبك، بحضور مسؤول حزب الله في البقاع حسين النمر، الوزير السابق حمد حسن، وقيادات حزبية وفعاليات دينية واجتماعية.
4100	مؤكدًا أن «الاستثمار الحقيقي في قطاع الصحة يكمن في تنمية مهارات الكوادر الطبية والطبية المساعدة.
4101	مؤكدا أن العرس الجماعي في موسمه الثالث كان نصيب محافظة البيضاء (430)عريسا وعروسة كلهم من أبناء هذه المحافظة.
4102	مؤكدا أنها ظلت تتصدر المشهد الثقافي وترفده بأحدث الإصدارات، وتشجع المواهب والإبداعات وتربط علاقة تعاون ثقافي مع المحيطين الوطني والإقليمي.
4103	مؤكدًا أنه سيتم التواصل مع الجميع ومحاولة تصحيح الأمور.
4104	مؤكداً أهمية التمسك بالثقافة القرآنية والهوية الإيمانية ورفض مشاريع الوصاية ومقارعة الطغاة والمستكبرين.
4105	مؤكدة أن المؤسسات الوطنية الليبية تواجه أزمة شرعية لا يمكن حلها إلا من خلال الصناديق.
4106	مؤكدة أهمية استلهام الدروس والعبر من مسيرته وعلمه وصبره ومعارفه وارتباطه بالله.
4107	مؤكدين أن الحماية التي حظي بها المدعو ناجي الظليمي وأعوانه من قبل نظام عفاش، حالت دون إنصاف آل الورد.
4108	مؤكدين أن ثبات وصمود أبناء الشعب والجيش واللجان الشعبية هو الصخرة المنيعة التي ستتحطم عليها آمال دول العدوان ومرتزقتها.
4109	مؤكدين بذلك عظمة وأخلاق ابناء اليمن وسموّهم فوق كل الجراحات.
4110	مولاي أحمد لولتيتي رئيس تعاونية كوباك، كشف بالشرح والتحليل للوزير والوفد المرافق له بعضا من مشاريع، التعاونية خطوة بخطوة، وكان بذلك يروي قصة التحدي، وقصة نجاح مجموعة من الفلاحين، لم يتردد الوزير في الانبهار بها، معبرا عن فرادتها " على المستوى الأفريقي، بل على المستوى العالمي".
4111	مئات السيارات تنتظر دورها لعبور حاجز للشرطة يفصل شطري المدينة الشرقي والغربي عن بعضهما عبر الجسور.
4112	ميدفيديف يتطلع لوصول المغرب لنهائي "خال من الأعداء"
4113	ميقاتي الذي غادر بيروت بعد جلسة مجلس الوزراء باتجاه المملكة العربية السعودية، لأداء مناسك العمرة، أبلغ الوزراء بأنه بين الأمور التي يطلبها صندوق النقد، إقرار الموازنة العامة، وقانون «الكابيتال كونترول» وتعديل قانون السرية المصرفية، وإعادة هيكلة المصارف.
4114	ميلانو (إيطاليا): أدخلت دار الأزياء الإيطالية الفاخرة فيرساتشي التيجان والأزرار المعدنية في أحدث إبداعاتها من الملابس النسائية خلال أسبوع الموضة في ميلانو، وقدمت مجموعة الربيع المقبل التي أطلقت عليها اسم “إلهة تعزف الغرنغ”، وهو نوع فرعي من موسيقى الروك.
4115	نابلس/PNN/أصيب، اليوم الثلاثاء، شاب برصاص جيش الاحتلال الإسرائيلي في نابلس شمال الضفة الغربية المحتلة.
4116	نابلس/PNN-لبى آلاف المواطنين في مدينة نابلس شمال الضفة المحتلة، فجر اليوم الجمعة، دعوات لأداء صلاة “فجر الشهداء” تيمناً بالشهيدين البطلين من نابلس عبد الرحمن صبح ومحمد العزيزي.
4117	نابلس – “القدس” دوت كوم – عماد سعاده – عقدت شركة توزيع كهرباء الشمال، اليوم الإثنين، اجتماع الهيئة العامة العادي وغير العادي للسنة المالية المنتهية 2020، والذي تخلله الموافقة على رفع رأس مال الشركة.
4118	ناتشو: "النتيجة تقول كل شيء" https://t.
4119	«نازلين مع الأحزاب اللي ضد حالا… بس منتبهين».
4120	ناشدت عضو الكنيست عايدة توما سليمان الناخبين اليهود المساعدة في إنقاذ الحزب وسط مخاوف من عدم تجاوزه لنسبة الحسم.
4121	ناشد عدد من أهالي الهرمل وزير الطاقة والمدير العام لمؤسسة كهرباء لبنان، إيجاد حل لمسألة الانقطاع التام للتيار عن بعض أحياء المنطقة منذ أسبوع.
4122	ناشطات في مجال المناخ "يقتحمن" عرض أزياء في باريس.
4123	ناقش اجتماع برئاسة نائب رئيس الوزراء لشؤون الخدمات والتنمية الدكتور حسين مقبولي، اليوم، سبل تعزيز التعاون والتنسيق في تنفيذ المشاريع بين وزارة الشؤون الاجتماعية والعمل والهيئة العامة للزكاة.
4124	ناقش اجتماع بمكتب الهيئة العامة للزكاة بمحافظة الحديدة اليوم برئاسة مدير عام المكتب جمال عبدالواحد الحميري خطة العمل الزكوي للعام الجاري 2022م.
4125	ناقش اجتماع ضم أمين العاصمة حمود عباد وأمين عام المجلس الأعلى لإدارة وتنسيق الشؤون الإنسانية والتعاون الدولي، إبراهيم الحملي، والمدير الإقليمي لليونسكو في اليمن والخليج، آنا باوليني والتدخلات المطلوبة لإعادة تأهيل البنية التحتية لمدينة صنعاء التاريخية.
4126	ناقشت «الشرق الأوسط» مع كوكبة من الخبراء الاستراتيجيين الخليجيين التطورات الأمنية الإقليمية الأخيرة في ضوء توسع الاعتداءات الحوثية لتشمل أراضي دولة الإمارات العربية المتحدة، في أعقاب استهدافها منذ بعض الوقت الأراضي السعودية.
4127	ناقشت لجنة التربية والتعليم والبحث العلمي بمجلس الشورى صباح أمس تفاصيل الشراكة للعقد المرتبط بموضوع التعاقد التشغيلي لإدارة المدارس وتفاصيل التزاماته وميزاته ونموذجه المالي وبرامج التحليل المالي لمناقصاته وتأهيل الشركات.
4128	ناقش قادة هيئات الشؤون الخارجية قضايا الحماية والتنمية الشاملة للتعاون بين دول المنطقة في المجالات السياسية والتجارية والاقتصادية والثقافية والإنسانية وغيرها من المجالات ، وتبادلوا وجهات النظر حول القضايا الدولية والإقليمية الملحة.
4129	ناقش لقاء بصنعاء اليوم ضم محافظ عمران الدكتور فيصل جعمان ونائب وزير المياه والبيئة حنين الدريب، احتياجات مديريات عمران من مشاريع المياه.
4130	ناقش لقاء ضم وزير الكهرباء والطاقة الدكتور محمد البخيتي وأمين عام المجلس الأعلى لإدارة وتنسيق الشؤون الإنسانية والتعاون الدولي إبراهيم الحملي، اليوم، آليات التنسيق لتنفيذ المشاريع الخدمية في مجال الطاقة.
4131	ناقش نائب وزير العدل د. ابراهيم اسماعيل الوزير خلال اجتماعه بلجنة إستقبال الشكاوي وإنصاف المتضررين في مناطق حرم مطار صنعاء الدولي الصعوبات والمعوقات والمشاكل والحلول المقترحة.
4132	نال اليأس من نسيم وهو "يضرب أخماسا بأسداس" في رحلة بحثه عن مدفأة تناسب المبلغ الذي يحمله، بعد تحميله مسؤولية البحث عنها من قبل والده الذي يعمل بالأعمال الحرة، لتقيه مع عائلته برد فصل الشتاء الحالي.
4133	نأمل في أن تستخدم البلدان والشركاء هذا التقرير لبناء مجتمعات أكثر نشاطاً وصحة وإنصافاً للجميع."
4134	ناني: "لم أقبل اعتذار كاراغر بعد تدخله العنيف"
4135	ناهيك عن عدم النظافة في مطابخ المطاعم و استعمال اليدين بدون قفازات في أحيان كثيرة.
4136	نائبة الرئيس كامالا هاريس، زوجها يهودي.
4137	نائب رئيس الوزراء البريطاني دومينيك راب يواجه تحقيقا في…
4138	نائب طرابلسي يسأل عن شركة “النور” للكهرباء التي…
4139	نبارك لكم رؤساء “منتخبين بنسبة 99٠9999 بالمائة، وبرلمانات مؤيدة دائماً وأبداً لهم وصحافّة مدّاحة وسجون للمعارضين، أكبر من الجامعات وأكثر عدداً من المستشفيات… أمّا نحن، فإننا نفخر بديمقراطيتنا، سواء فاز حزب الرئيس أو فازت المعارضة.
4140	نبدأ جولتنا في الصحف البريطانية بالحدث الأهم على مستوى العالم الذي جاء من أكثر المناطق سخونة في الوقت الراهن، وهي منطقة شرق أوروبا وما تشهده من توترات بعد أن أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين اعتراف بلاده بمنطقتين انفصاليتين في شرق أوكرانيا كدولتين.
4141	نبهت مصالح الأرصاد الجوية، اليوم الاثنين، من تساقط أمطار غزيرة على مختلف مناطق الوطن تتراوح كميتها بين 15 و25 ملم محليا.
4142	نت" إن السلطات الأميركية المختصة وافقت على بدء التجارب لهذه المركبة الجديدة، فيما بدأت الشركة استقبال طلبات الشراء من الزبائن المحتملين الراغبين بهذه التجربة الفريدة.
4143	نتائج سحب اللوتو اللبناني 1997 الاثنين 18-4-2022 ونتيجة سحب زيد اليوم نتائج 1997 في 18 نيسان 2022 اللوتو ١٨-٤-٢٠٢٢ lebanon loto 1997 its lebanese loto, the result today.
4144	نتحدث عن طريقة لتناول الطعام يمكنك الحفاظ عليها على المدى الطويل.
4145	نتمنى له كل التوفيق".
4146	نجح الفريق بعملية الإنقاذ وعادت الكلبة لمنزل العائلة من جديد.
4147	نجح المنتخب الإكوادوري في افتتاح نهائيات كأس العالم 2022 بانتصار على “العنابي القطري”، اليوم الأحد ،على أرضية ملعب ستاد “البيت” بمدينة الخور في العاصمة القطرية الدوحة، بثنائية نظيفة.
4148	نجحت شركة "زجاج درمان توس" المعرفية الإيرانية، في إنتاج دواء مستحضر من الأعشاب لمعالجة مرض ربو الاطفال فوق 7 أعوام.
4149	نجح فريق طبي من وحدة الأشعة التداخلية بقسم الأشعة التشخيصية والتداخلية بمستشفى سوهاج الجامعي، في إنقاذ حياة مريضة كانت تعاني نزيف حاد من شرايين الكلية، نتيجة وجود تمدد شرياني نازف، مما أدى إلى انخفاض شديد بنسبة الهيموجلوبين بالدم وهبوط شديد بضغط الدم، وذلك بعد إجراء قسطرة علاجية عاجلة لها.
4150	نجح مرتضى منصور بالانتخابات التي أجريت أمس الجمعة لمنصب رئيس نادي الزمالك المصري، ليبدأ ولاية جديدة تستمر حتى عام 2025.
4151	"نحتاج لتكرار تجربة الجزائر والسنغال"
4152	نحن أذكياء، وأولئك الذين يلغون ثقافتنا، ليسوا كذلك حقا".
4153	نحن أصحاب حق ومطالب واضحة في العيش الكريم الذي يليق بنا، وبتاريخ سوريا ومستقبل أبنائنا».
4154	نحن على يقين من أن بلادنا ستكون قادرة على هزيمة العدو وإنهاء الإرهاب”.
4155	نحن، في لبنان، نتناول الموضوع إنسانياً.
4156	نحن مع كل الناس”.
4157	نحن نبكي لأننا نفتقده، ونتمنى أن يكون هنا معنا".
4158	نحن نريد ان نحمي هذا البلد، اعلموهم في صناديق الاقتراع انكم تختارون من يمثلكم ليحمي الإنجازات من أجل المستقبل، أروهم أنكم تستحقون من خلال هذه الانتخابات انجازا يبهرهم.
4159	نحن نشارك ببساطة كميزان وعامل استقرار للاقتصاد من خلال سوق الطاقة كما فعلنا تاريخيا”.
4160	نحن نعمل مع الاتحاد الأوروبي، ونحن مستعدون، لقد اتخذنا الإجراءات الوقائية، العسكرية والاقتصادية والاجتماعية".
4161	نختبر خاصية (كو تويتس) لفترة محدودة حتى نعرف كيف سيستخدم الناس والعلامات التجارية هذه الخاصية، لكي تنمو وتصل إلى جمهور جديد، وتعزيز تعاونها مع حسابات أخرى».
4162	نخل ـ العمانية: اختُتمت أمس منافسات رالي عُمان صحار الدولي في مرحلته الأخيرة المُقامة بولاية نخل، وشارك فيه 15 متسابقًا دوليًّا من مختلف دول العالم واستمر ثلاثة أيام.
4163	ندد القيادي في "التيار الصدري" صالح محمد العراقي، الذي يعرف بـ "وزير الصدر" بطلب منافسه "الإطار التنسيقي" عودة البرلمان للعمل من أجل تشكيل حكومة جديدة، في أعقاب اشتباكات وأعمال عنف في العاصمة بغداد بسبب الخلاف بين الجانبين حول تشكيل الحكومة الجديدة.
4164	نددت حركتي المقاومة الإسلامية "حماس" وحركة الجهاد الإسلامي بالسياسة العدوانية التي تتبعها سلطات الاحتلال الصهيوني في الانتقام من المقاومين عبر هدم منازل عائلاتهم وما أقدمت عليه اليوم من هدم منزلي عائلتي منفذي عملية "أرئيل" البطولية الأسيرين يوسف عاصي ويحيى مرعي، في بلدة قراوة بني حسّان غرب سلفيت.
4165	ندرك هذا حين نوازن بين المسلم الذي يتعامل مع ربه الواحد الخالق الرازق القادر القاهر المدبر المتصرف، وبين غيره من أصحاب التصورات.
4166	ندير شوية يادوب ما يشدني فقط.
4167	نريد خطة تنصف كل الناس وتكون عادلة وتحمي الضعفاء الذي بات موظفو القطاع العام جزءا كبيرا منهم.
4168	نساء إيرانيات يرتدين ملابس سجناء أثناء تناول العشاء في مطعم - سجن "الزنزانة 16" شرقي طهران في 4 فبراير 2022.
4169	نساء يتناولن العشاء في مطعم Shadows، في الرياض، المملكة العربية السعودية، 17 فبراير 2022.
4170	نسبة عدد متحدّثي اللغة الصينية 18.05% من إجمالي سكان العالم، وعددهم يتجاوز المليار نسمة تقريباً، وتعرف اللغة الصينية باسم لغة الماندرين، وكما هو معروف ومشاهد فإن الصين بها أكبر تعداد سكاني في العالم.
4171	نسبة عدد متحدثيها من عدد سكان العالم 3.19%، منهم حوالي 120 مليون نسمة هم مجموع سكان بنغلاديش، وهي أيضا لغة ولاية بنغال الغربية في الهند، وتعتبر واحدة من أكثر لغات العالم انتشارا.
4172	نستهجن ونستغرب قرار محكمة لاهاي الخاص برفض الدعوة المقدمة في ضوء تزايد عمليات الإعدام الميدانية الخارجة عن نطاق القضاء وممارسة المزيد من الانتهاكات الأخرى التي ترتكبها قوات الاحتلال والتي تسببت في خسائر بالأرواح وإصابة المدنيين والتي تأتي ضمن سلسلة الهجمات المستمرة منذ عقود مضت عبر ممارسة القتل العمد للإنسان الفلسطيني.
4173	نستهل جولتنا في الصحف البريطانية بمقال نشرته صحيفة الفاينانشال تايمز رجح أن تشكل روسيا أسطولا خفيا من ناقلات النفط البحرية بهدف الالتفاف على العقوبات التي يفرضها الغرب على موسكو منذ غزوها أوكرانيا.
4174	نشأت قصة حب بين الفنانة الراحلة فايزة أحمد والموسيقار محمد سلطان وكانت بدايتها من منزل المطرب الراحل فريد الأطرش حيث التقت به أول مرة ثم تتابعت اللقاءات حتى تم الزواج بينهما.
4175	نشاطات وجهود مصالح أمن الولاية لمكافحة الجريمة الحضرية بمختلف أشكالها عبر قطاع الإختصاص متواصلة من أجل حماية الأشخاص والممتلكات تعزيز الشعور بالأمن والسكينة لدى المواطنين.
4176	نشر الإعلام الحربي المركزي في المقاومة الإسلامية العمل الفني من إنتاجه "وما بدَّلوا"، والذي يروي مسيرة الراية الصفراء منذ الطلقة الاولى وحتى تحقيق الحلم الموعود.
4177	نشر الرئيس سعد الحريري على صفحته على فيسبوك صورة وعلق: “7 ايار… يوم اسود لن ننسى”!
4178	نشر الكتاب في بيروت وفي حيفا.
4179	نشرت مجلة "تايمز" مقتطفات من التقرير.
4180	نشرت وكيلة مدرسة في مصر صورا لها، وهي ترقص خلال حفل زفاف ابنتها، الذي أقيم قبل عامين تضامناً مع معلمة المنصورة التي شغلت قصتها الشارع المصري خلال اليومين الماضيين.
4181	نشر جيش الاحتلال خلاصة العام 2022 التي أظهرت ارتفاعًا دراماتيكيًا في عدد العمليات التي استهدفت المستوطنين والقوات الإسرائيلية في الضفة الغربية، مقابل هدوء نسبي يسود قطاع غزة وخشية متواصلة من أيّ تصعيد في الجبهة الشمالية.
4182	نشر موقع " health line " فوائد عديدة رائعة لزيت جوز الهند تجعله هو الأختيار الأفضل لكِ، حيث يمكن استخدام زيت جوز الهند في الطهي ولكن يمكن أيضًا استخدامه على الجلد أو الشعر، انه غني بالدهون المشبعة والأحماض الدهنية متوسطة السلسلة ، وخاصة حمض اللوريك.
4183	نشعر بأنه يتعين علينا رد الجميل له بقدر ما نستطيع”.
4184	نص التعميم مرفق في أعلى الخبر.
4185	نصر الله، في كلمة بثتها قناة "المنار" التابعة لـ"حزب الله"، إن "البيان الأخير لحماس حول إعادة العلاقات مع سوريا موقف متقدم جدا".
4186	نصف سكان أوروبا سيصابون بـ"أوميكرون"
4187	نظام العسكر يهاجم المغرب كالعادة!
4188	نظم أبناء محافظة شبوة “آل الجنيدي وآل المحضار” في العاصمة صنعاء فعالية خطابية بذكرى المولد النبوي الشريف 1444هـ.
4189	نظم أبناء منطقة ربوع بني اخولي في مديرية بلاد الطعام بمحافظة ريمة وقفة قبلية دعما لحملة “إعصار اليمن” للتحشيد والاستنفار.
4190	نظّم الإتحاد اللبناني للرماية والصيد مسابقة بالرماية على الأطباق وهي المرحلة الأولى لبطولة لبنان في رماية على الاطباق من الحفرة الأولمبية(تراب) للفئة “أ” والتي اجريت على حقل نادي الصخور الرياضي.
4191	نُظمت بساحة القدس في مدينة الجبين بمحافظة ريمة اليوم فعالية خطابية في ذكرى يوم الولاية تحت شعار ” وانصر من نصره”.
4192	نظمت جامعة عبد المالك السعدي، اليوم الجمعة بكلية الطب والصيدلة بطنجة، يوما إخباريا حول البرامج الأوروبية للبحث العلمي بالمغرب.
4193	نُظمت في مديرية شعوب بأمانة العاصمة اليوم، مسيرات طلابية في إطار حملة “إعصار اليمن” للحشد والاستنفار، تزامناً مع الذكرى السنوية للشهيد القائد حسين بدرالدين الحوثي.
4194	نظم مكتب الإرشاد وشؤون الحج والعمرة بمحافظة البيضاء اليوم، لقاءً موسعاً للعلماء والخطباء والأئمة والمرشدين بمديرية الملاجم بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف للعام 1444هـ.
4195	نظم مئات المتظاهرين في اسطنبول وقفة احتجاجية أمام قنصلية أثينا، بعد حادثة وفاة 19 مهاجرا جراء البرد عند حدود تركيا واليونان، بعدما أبعدتهم السلطات اليونانية عن أراضيه، حسب تركيا.
4196	نعت الهيئة العامة للأوقاف العلامة عبدالسلام عباس الوجيه أمين عام رابطة علماء اليمن الذي وافاه الأجل اليوم إثر مرض عضال ألم به بعد حياة حافلة بالعطاء في خدمة الوطن في المجال الديني.
4197	نعدكم بأننا سنحافظ على لبنان الأخضروسنزيده اخضرارا”.
4198	نعرف ان الهدف من الاتفاق مساعدة لبنان في أزمته الخانقة التي خلقها الفاسدون كما جعلنا الفاسدون في مؤخرة دول العالم، جميع الزعامات تنادي بمحاربة الفساد وتقديم الفاسدين للعدالة، ما شاء الله، ما هذا الورع والتقوى والحرص على أموال الشعب.
4199	“نعم، المنتخب يريد أن يكون بطلاً للعالم”
4200	نعم إن الدبلماسية العريقة والقوية الجزائرية قد رجعت بكل فخر واعتزاز وجدية الى مستواها الحقيقي الذي عرفته تحت قيادة بومدين (رحمه الله) ومعظم وزراء الخارجية على غرار محمد الصديق بن يحيا وحتى بوتفليقة وبو قدوم و طالب الابراهيمي.
4201	نعم إن تحقيق الأمرين معاً سيكون أمراً صعباً، بيد أن الفشل في القيام بذلك قد يخاطر بتقليص دور البلاد لتصبح مجرد دولة تابعة للنظام العالمي الجديد.
4202	نعم سيتجه العالم إلى تكديس السلاح ومحاولات غزو الفضاء، لكنه أيضا، وبالقدْر نفسه، سيتجه إلى إعادة توزيع الثروات والقضاء على الفقر، وإعادة البيئة الخضراء والحفاظ على الحقوق المتوازنة للبشر وللكائنات الحية كافة التي تشارك البشر الحياة على هذا الكوكب.
4203	نعمل معه في السودان والعديد من الأماكن الأخرى".
4204	نعم نحن نحتاج الى حماية الطبقات الهشة التي ازدادت فقراً بسبب السياسات الاقتصادية الرعناء لكل الحكومات (دون استثناء)، لكن السؤال هل ان تخصيص بضع مليارات لهؤلاء يكفي لتجنيبهم وتجنيب العراق أزمات اقتصادية قادمة لا محالة؟
4205	❊❊ نعم، هو حصالة الوجع لفقدان شخص قريب وعزيز.
4206	نعود للسؤال المهم الذي أتمنى أن يصل إلى فخامة الرئيس مهدي المشاط وان ينظر لهذا الموضوع الهام.
4207	نعى مكتب الهيئة العامة للأوقاف بمحافظة الحديدة العلامة محمد يحيى عبدالرحمن الانباري الذي وافاه الأجل مساء الاربعاء الماضي 18 ربيع أول 1444هـ بمدينة زبيد عن عمر ناهز الـ69 عاماً قضاه في العلم والتعليم.
4208	نفت في السابق أن تكون قواتها تعرض المنشآت النووية داخل للخطر، ويوم 19 مارس الجاري قدمت بعثة لدى المنظمات الدولية في فيينا معلومات محدثة للوكالة الدولية للطاقة الذرية عن الوضع في محطة تشرنوبيل.
4209	نفذ 50 طالباً وطالبة من كلية الهندسة الزراعية بجامعة البعث في حمص يوم عمل تطوعي شمل تنظيف عدد من حدائق الجامعة ومحيط كلية الهندسة الزراعية وعدد من المسارات في الحديقة البيئية إضافة الى زراعة بعض الأشجار والورود.
4210	نفّذا أكثر من ١٠ عمليات سرقة دراجات آلية في برج حمود وجوارها.
4211	نفذ الأطباء والصيادلة وأطباء الأسنان في تونس، اليوم الثلاثاء، إضرابا عاما، توقفت على أثره كل الأنشطة الطبية بما فيها التلقيح ضد فيروس كورونا.
4212	نفّذت وحدات جيش التحرير الشعبي الصحراوي هجمات مركّزة استهدفت قوات الاحتلال المغربي بنقاط متفرقة بقطاعات حوزة، المحبس والبكاري.
4213	نفذت ولاية تكساس الأميركية الخميس حكم إعدام في حق أقدم سجين صدرت في حقه هذه العقوبة، بعد أكثر من ثلاثين عاماً على جريمة قتل أُدين بها، وذلك رغم مناشدات أطلقها معارضو الإعدام للرأفة به.
4214	نفذ عشرات الآلاف من العاملين في القطاع الصحي في المملكة المتحدة، اليوم الخميس، إضرابا عن العمل وصف بأنه "تاريخي وغير مسبوق".
4215	;نفى المنتج عصام إمام الأخبار التى تداولتها عدد من مواقع التواصل الاجتماعى عن دخوله المستشفى الأيام الماضية، قائلا: "هذه الأخبار ليس لها أى أساس من الصحة وحاليا يتواجد الزعيم فى منزله وصحته زى الفل".
4216	نفى، رئيس لجنة خارطة الطريق، المشكلة من قبل مجلس النواب، نصرالدين مهنى، وجود خلافات مع المجلس الأعلى للدولة.
4217	نفى مصرف ليبيا المركزي بطرابلس صلته بالتقرير السنوي الاستثنائي الصادر عن المصرف في بنغازي عن الفترة من 2015 إلى 2020.
4218	نفى نائب وزير الخارجية حسين العزي، ما ورد في تصريحات ناطق العدوان حول مركز عفار الجمركي.
4219	نفى وزير الخارجية السوداني علي الصادق، ما تردد مؤخرا من أنباء تزعم أن الصين رفضت تمرير قرار في مجلس الأمن لاعتماد الاتفاق الإطاري.
4220	نقابة مستوردي الأدوية: لتأمين استمرارية السوق عبر فتح اعتماد شهري للأدوية قبل استقالة…
4221	نقلت قناة "المسيرة" التابعة للحوثيين، عن رئيس اللجنة الوطنية لشؤون الأسرى في "أنصار الله" عبد القادر المرتضى، قوله إن "هناك مفاوضات في الوقت الحالي مع الطرف الآخر عبر الأمم المتحدة بهدف الوصول إلى صفقة أكبر من الصفقات السابقة".
4222	نقلت وكالة تاس الروسية عن نوفاك قوله إنّ التخفيضات قد تتراوح بين 500 ألف و700 ألف برميل يومياً.
4223	نقلنا ثماني جثث من المكان".
4224	نناقش هذه المسألة مع رئاسة الوكالة الدولية للطاقة الذرية".
4225	نهاية مفتوحة تمنح المشاهد فرصة أن يقرر مصير حبيب.
4226	نهر البردوني- جسر المرج: والذي ذكر التقرير أنه تحوّل مصبّاً للصرف الصحّي الناتج عن مخيّم للاجئين السوريين.
4227	نواجه شتاء قد لا يضطر فيه الملايين من الناس للاختيار بين التدفئة والطعام، وإنما لسوء الحظ، لن يتمكنوا من تحمل تكاليف التدفئة والطعام في آن واحد.
4228	نوقش توسيع وزيادة تطوير التعاون التجاري والاقتصادي والاستثمار بين طاجيكستان وجمهورية كوريا في اجتماع وزير التنمية الاقتصادية والتجارة بجمهورية طاجيكستان ذوقى ذوقي زاده مع الوفد الكوري بقيادة المبعوث الخاص الرئيس، عضو الجمعية الوطنية لجمهورية كوريا سو بيونسو في دوشنبه.
4229	هاجم بشكل مباشر حق أوكرانيا في الوجود.
4230	هاجموه بوحشية وقذفوا الشاحنة بالحجارة، وأنزلوه منها عنوة، وانهالوا عليه بالضرب وسحلوه أرضا، ثم قذفوا حمولة الشاحنة من الخضار، وأضرموا النار فيها، ما أدى إلى احتراقها وإتلاف محتوياتها.
4231	هآرتس: ما انعكاس تنازل نتنياهو لسموتريتش وبن غفير على الجيش الإسرائيلي وعمله في الضفة الغربية؟
4232	هاليفا كان يعلق على أيجاز قدمه مدير الموساد (بارنيا) الذي طالب بممارسة ضغوط اكبر على أمريكا لتتشدد في موقفها في فيينا.
4233	هاينريشس: نحن ننظر إلى المحيطات على أنها هذا المورد الذي لا ينفد.
4234	هبّت شيرين في الصّباح على العالم.
4235	هدفنا ليس الفوز على نظام الأسد بل مكافحة الإرهاب في شمال سوريا وشرق الفرات".
4236	هدى شديد تُلخّص لـ«الشرق الأوسط» العبرة من أوجاعها: «يمنحنا الله نعمة الصبر والتحمّل مقابل كل محنة.
4237	هذا الاتهام كرره وزير الخارجية حسين أمير عبد اللهيان، الذي قال إن حكومات دول غربية تشجع العنف في بلاده وتعلم المحتجين كيفية صناعة الأسلحة، ما أسفر عن مقتل عدد من رجال الشرطة.
4238	هذا الأمر يمنح اللعاب الوقت الكافي لتكرار وتحييد الأحماض في تجويف الفم.
4239	هذا التحليل هو أقرب إلى استنتاج منطقي نتيجة عوامل موضوعية.
4240	هذا التطور دفع لندن إلى طلب إجتماع عاجل لمجلس الأمن الدولي رغم أن الوكالة الدولية للطاقة الذرية أكدت أن المنشأة لم تتأثر ولم تصدر أية مواد إشعاعية بعد إصابتها بمقذوف إستهدف مبنى داخل المنشأة ولكن لا يشكل جزءا من المفاعل.
4241	هذا التكريم أسعدني كثيرا", مضيفا "أستغل هذه الفرصة لأشكر منظمة الصحفيين الرياضيين التي اقترحتني لأكون ضمن الصحافيين الرياضيين العرب المكرمين في هذا الفضاء الذي سبقني إليه العديد من زملائي في المهنة".
4242	هذا التوجه في التفكير ما هو إلا ظلم للذات وحرمانها من تعلم التواصل والتعاون مع الآخر والمجتمع وهذا ما يحقق الصحة النفسية.
4243	هذا الجوهر الكياني جعل من لبنان “صاحب رسالة ونموذج للشرق كما للغرب”، على ما قال عنه القديس البابا يوحنا بولس الثاني”.
4244	هذا الخطاب مقصود فهو وقود الصراعات، ونلاحظ انعكاساته على الأرض كوننا موجودين في غالبية القرى والمناطق من الشمال إلى الجنوب.
4245	هذا الديناصور ما زال يحتفظ بوجبته الأخيرة إلى يومنا.
4246	هذا الطلب يختفي عندما يتقلص الاقتصاد.
4247	هذا العمل النقدي حول العقل هو عمل إي.
4248	هذا الفشل في اشباع حاجات البقاء (الحاجات المادية) لدى الانسان العراقي جعل من الحاجات الاكثر تطوراً والتي يسميها علماء الاجتماع بقيم تحقيق الذات self-expression مثل الحرية والديموقراطية، حاجات ثانوية او مؤجلة بالنسبة للعراقيين.
4249	هذا الفيروس موجود في كل مكان، وحتى الكبار يتعرضون له بشكل متكرر بمرور الوقت، لذلك نطور بعض المناعة ضده.
4250	هذا الكلام الشديد والضغوط الموجهة لقيادة حماس تعكس في الواقع ادراكاً متزايداً في الاوساط الاخوانية ان حماس قد حسمت امرها بالفعل واستقرت على موقعها الاستراتيجي في المنطقة كعضو فاعل واساسي في محور المقاومة الذي تقوده ايران في مواجهة الكيان الصهيوني.
4251	هذا النص “هو الأول من نوعه في العالم على صعيد التنظيم الرقمي”، على ما أكد المجلس الأوروبي الذي يمثل الدول الأعضاء الـ27 في الاتحاد الأوروبي.
4252	هذا النهج مألوف، ويذكر بنظرية عالمة النفس كارول دويك حول "عقلية النمو"، التي تفترض أن الموهبة ليست سوى نقطة انطلاق، بحسب تقرير لشبكة "سي إن بي سي".
4253	هذا النوع من البيئة، المعروف باسم «فسيفساء السافانا»، يشبه تلك التي عاش فيها أسلافنا الأوائل.
4254	هذا أمر طبيعي بالنسبة لهذا الوقت من العام، ولكن بعيد عن هدف 80٪ الذي حددته المجموعة لشهر نوفمبر/ تشرين الثاني.
4255	هذا، بالطبع، لا يستبعد حقيقة أن الإيرانيين قد صنعوا صواريخ تعمل بالوقود السائل متعددة المراحل.
4256	هذا بطبيعة الحال ولم نتحدث بعدُ عن أحداث العنف التي قد تنشأ بين بعض مشجعي الفرق، خاصةً إذا كان هناك مناوشات سابقة بين مشجعي الفريقين، وفي بعض الأحيان قد تكون تلك الصدامات كارثيةً بالمعنى الحرفي للكلمة.
4257	هذا بلد ينفق أموالاً كثيرة على الجماعات الإرهابية مثل الجهاد الإسلامي، الذي ينظم هجمات على جنود أمريكيين في سوريا، وقد سُر مؤخرًا بشكل واضح بمحاولة اغتيال الكاتب سلمان رشدي”.
4258	هذا حقا مغذي مجدد.
4259	هذا سلوك يليق بالعالم الثالث، وهو يحدث على بعد 10 دقائق في السيارة من كفار سابا.
4260	هذا صراع على النفوذ بين الطرفين".
4261	هذا عمل مشين وشغل عصابات لا يتفق مع منظومة القيم المراعية للحقوق الإنسانية.
4262	هذا غير مستغرب إذ يعارض إردوغان بقوة إنشاء أية دولة كردية.
4263	هذا غير مسؤول للغاية ولن يساعد في حل المشكلة بأي شكل من الأشكال.
4264	هذا فريق موحد بشكل واضح: يحتفل اللاعبون الذين تم تهميشهم بالأهداف كما لو أنهم سجلوا أنفسهم ، وأثار المنتخب السعودي حافزًا جماعيًا لإحباط أولئك المستعدين لتذوق رحيل الأرجنتين.
4265	هذا كله والعالم يترقب تطور الحرب الروسية في اوكرانيا وتداعياتها على الاقتصاد والامن الغذائي، لا سيما على الدول الفقيرة أو المنهارة مثل لبنان، الذي يبحث عن من يعيد أموال مواطنيه التي طارت وباعتراف نائب رئيس الحكومة.
4266	هذا ليس بمستغرب في ظل العولمة والنظام الرأسمالي السائد، فالقيمة المادية تطفو على مختلف المعاملات الإنسانية، لا سيما مع وسائل الإعلام المرئية والمسموعة التي وصل تأثيرها تقريباً إلى كل مناحي الحياة، وجعلت من السهل التفاعل والتأثير بين المستثمر والمستهلك.
4267	هذا ما توصلت إليه دراسة جديدة نُشرت في مجلة Frontiers in Aging (آفاق الشيخوخة).
4268	هذا ما يجب ألا تفعله في هذه الحالة؟
4269	هذا هو السبيل الذي من شأنه أن يحقق استقرارا معينا يجنّب الحكومة مصير سابقاتها”.
4270	هذا هو المنطلق المبدئي والمنهجي الصحيح، الذى يجب ان تنطلق منه كل الاستراتيجيات والخطط، وان تترجمه فى كل مواقفها اليومية ومعاركها التكتيكية وتناضل وتبدع من تحويله الى انتصارات ممكنة وواقعية على الارض.
4271	"هذا هو بيان الرئيس زيلينسكي الذي يجب على جميع دول العالم أن تنتبه إليه.
4272	هذا هو معنى الوطنية، أن يخشاكم عدوكم فلا يتجرأ على اعتداء، وكل معنى آخر لا معنى له”.
4273	هذا وأكد أنه “ما دام الشعب الايراني يستظل بنور الولاية سيكون مقتدراً ولن يُهزم وسيفرض الذل والهوان على اميركا المجرمة والكيان الصهيوني الغاصب والقاتل للاطفال واذنابه”.
4274	هذا وتعهدت رئيسة وزراء السويد، ماغدالينا أندرسون، في وقت سابق، بعدم تسليم أي كردي يحمل الجنسية السويدية إلى أنقرة.
4275	هذا وتقوم الجهات الحكومية في مناطق سيطرة النظام، بتنظيم وقفات دعم للرئيس الروسي فلاديمير بوتين وتأييد حربه، فبعد تنظيم جامعة البعث في حمص، وقفة تأييد ألزمت فيها الطلاب والمدرسين بالمشاركة، قام فرع جامعة دمشق في محافظة السويداء، بتنظيم وقفة مماثلة، أمس الأحد.
4276	هذا وجرى في فيينا في الفترة الأخيرة عدد من الجولات بخصوص المفاوضات الرامية لإحياء الاتفاق النووي الإيراني الموقع عام 2015، والذي انهار بعد انسحاب الولايات المتحدة منه من جانب واحد في 2018.
4277	هذا وسيكون تنظيم وعقد البطولة الدولية للتكنولوجيا الفائقة جزءا لا يتجزأ وهاما من دورة الأنشطة الرئيسية للرابطة الدولية، والتي ستكون بمثابة واجهة لعرض أدوات الإنتاج المرجعية في مختلف البلدان في مختلف الصناعات.
4278	هذا وفي سياق آخر قام عناصر الامن الحضري الأول لعين التوتة بتوقيف شخص يبلغ من العمر 22 سنة محل بحث من طرف الجهات القضائية عن تهمة الممارسة غير المشروعة لمهن الصحة، وعليه فقد تم تقديم المشتبه بهم في القضيتين أمام الجهات القضائية المختصة اقليميا.
4279	هذا وقد عقدت اللجنة المركزية العامة اجتماعها الأول هذا اليوم ووجهت في ختامه التحية والتقدير والوفاء للرفاق الذين تنحوا طواعية عن مواقعهم في الهيئات المركزية، أو الذين حال نص النظام الداخلي دون التجديد لهم، والذي كان تمسك المؤتمر باستمرار وجوده هو فتح أبواب التجديد في الهيئات المركزية أمام القيادات الشابة.
4280	هذا وقد قررت وزارة الهجرة والاستيعاب في حكومة الاحتلال، الاعتراف بالمهاجرين الأوكرانيين الفارين من مناطق المعارك والطوارئ، وإعطائهم منحة مالية لمرة واحدة، بالإضافة إلى سلة الاستيعاب والسكن المؤقت في فندق.
4281	هذا وكان رئيس جمهورية دونيتسك الشعبية، دينيس بوشيلين، قد قال في وقت سابق بأن الجمهورية التي تم التوصل إليها، وسنحتفظ بحق العلاقات الاقتصادية الخارجية بصفتنا جزءا من روسيا.
4282	هذا ونظرت دائرة الاتهام بمحكمة الاستئناف بسوسة يوم أمس الثلاثاء في ملف النفايات الإيطالية، بعد أن تم نقضه من طرف محكمة التعقيب بتاريخ 24 ديسمبر/كانون الثاني الماضي.
4283	هذا وينصب تفكير العدائين المختصين في المسافات نصف الطويلة، على التحضير للألعاب الأولمبية المقبلة -2024، مرورا ببطولة العالم-2023 بالمجر.
4284	هذا يدل على أن النظام قد تعلم من أخطائه.
4285	هذا يعني إنشاء أنظمة طاقة شمسية، وإنشاء أسواق، وإنشاء مباني توظيف للإيجار، كل هذه أمثلة (وهناك الكثير) من المشاريع الاقتصادية التي تثري خزائن السلطة المحلية وليست بالضرورة ضرائب على الممتلكات”.
4286	هذا يعني أنه حتى عملية الوصول إلى البلد، والتي كانت تستغرق دقائق، تستغرق الآن ساعات، مع اختبار إلزامي في المطار وساعات انتظار للنتائج.
4287	هذا يؤثر على إنتاج الغدة الدرقية مما يزيد من خطر الإصابة بقصور الغدة الدرقية أو فرط نشاطها.
4288	هذه أقصر الطرق لدخول الجنة.
4289	هذه الأغنية لحنها الملحن الكبير محمد الموجى، وكتب كلماتها الشاعر الكبير حسين السيد، وأنتجت بين عامى “1961- 1962″، والاسم الأصلى لهذه الأغنية “رمضان قال احمدوه” ولكنها اشتهرت باسم “الراجل ده هايجننى”
4290	هذه السطور محاولة لتسليط الضوء على الجانب المأساوي الكارثي للحرب العبثية العدوانية الإجرامية، والدعوة لإيقافها لأنها عبثية لا يمكن أن تتحقق أهداف من شنها ولن تتحقق في ظل الواقع الجديد.
4291	هذه الشروط منصوص عليها في دشانبه من خلال بروتوكول ثلاثي (طاجيكستان وأوزبكستان وكازاخستان) ، حدد الوزير.
4292	هذه الصعوبات والأزمات ليست سياسية فقط، كما أنها لا تنصبّ على الجانب الاقتصادي أو تنفرد بحدوثها في الجانب الاجتماعي، إنها أزمات مترابطة، فالأزمة الاجتماعية المعقدة، سوف تنعكس على السياسة والاقتصاد كذلك، كما أن القرارات السياسية والسياسة الاقتصادية تنعكس إيجابا أو سلبا على المجتمع.
4293	هذه العلوم تشكل أرضية لتطوير علم العلاقات الدولية، وابتكار أساليب جديدة لبناء العلاقات بين الدول والشعوب.
4294	هذه العناصر الأربعة متلازمة ومترابطة لا انفصال فيها على الرغم من اختلاف مرجعيتها أو الحكم عليها فالشرعية والقيمة تعتمدان على مدى قناعة المواطنين ثقةً ورضً، فيما المشروعية تعتمد على القوانين الناظمة في المقابل التمثيل السياسي يعتمد على القبول الخارجي.
4295	هذه العوامل قد تساعد على تخفيف حدة الأزمة التي اشتعلت خلال الأشهر القليلة الماضية وأدت إلى تدهور قيمة الليرة، حيث تضاعفت قيمة الدولار من حوالي 15 ألف ليرة إلى ما يقرب من 30 ألفا.
4296	هذه اللقطات، تفسّر البواعث التي تدفع شباب العراق والعرب، ودول العالم الثالث إلى امتطاء البحار، واجتياز الغابات وتحمّل المخاطر من أجل الوصول إلى بلدان اللجوء.
4297	هذه الليلة: يكون الجو باردا إلى شديد البرودة ليلا، والرياح جنوبية غربية إلى جنوبية شرقية معتدلة إلى نشطة السرعة والبحر متوسط ارتفاع الموج.
4298	"هذه المجموعة تصلح ـ بلا شك ـ لأن تكون مرجعًا للعلماء والخطباء والمبلّغين العاملين في النشاط الديني والتبليغي ولأئمة المساجد والجمعة والجماعات في كل مكان.
4299	هذه تمنياتي لكم في هذا العيد المبارك الذي هو رأس الاعياد ومعكم نقول المجد لك ايها المسيح انت نورنا، انت حياتنا، انت طريقنا وانت وحدك الحقيقة والحق والحياة آمين”.
4300	هذه حقيقة نهائية لا يصح المجادلة فيها بالجهل والتجهيل.
4301	هذه ليست أفغانستان”.
4302	هذه هي القصة كلها”.
4303	هذه هي نتائج الانتخابات وهذا جزء من الثمن الذي ندفعه جميعا.
4304	هرات (أفغانستان): سُمح للرجال والنساء مجددا بالجلوس معا في في غرب أفغانستان، حيث حاولت سلطات طالبان فرض الفصل بين الجنسين، بحسب ما أفاد السبت عاملون في القطاع.
4305	هكذا أقنع نفسه بنفسه.
4306	هكذا تؤثر العولمة على جميع مجالات حياتنا.
4307	هكذا، قررت حكومة الحرص على «الحياد» و«النأي بالنفس» أن تغادر النأي الذي لا يتناسب مع أجندة السفيرة الأميركية، واستعجل رئيس الحكومة ومعه الفريق «السيادي» والحيادي الذي أقام الدنيا وأقعدها على تصريح لوزير الإعلام السابق جورج قرداحي حول العدوان السعودي على اليمن، الاصطفاف السياسي بناءً على مصالح أميركية.
4308	هل أصبحت المانيا خارج الاتحاد الاوروبي.
4309	هل اقترب العالم من العودة إلى حياة ما قبل «كورونا»؟
4310	هل الجزائر لديها مخزون كاف من الحبوب؟.
4311	هل الكفاح من أجل التغلب على (أو إعادة تأكيد) الهوية الوطنية هو بالفعل ظاهرة أوروبية بالأساس؟
4312	هل المظلة الأمنية بأشكالها المختلفة هي لحماية الدولة والنظام العام أم لحماية نظام الجباية الاقطاعي المكلل بالفساد؟
4313	هل تجد صعوبة في الإقلاع عن عادة سيئة؟
4314	هل تحل الانتخابات المبكرة الأزمة السياسية في العراق؟
4315	هل تردع المناورات الأمريكية-الكورية الجنوبية الجارة الشمالية أم تمثل استفزازا لها؟
4316	هل تشن تركيا عملية برية في سوريا وتنهار التفاهمات الأخيرة؟
4317	هل تعاني من النقرس؟
4318	هل تعتقد أن ذلك كان مجديًا؟
4319	هل تفضلون اسرائيل على ايران؟
4320	هل تنتظر اليمن حربا أكثر شراسة خلال المرحلة القادمة؟
4321	هل تهتم بشخص يقضع ضمن الفئة المصنفة عالية الخطورة؟"
4322	هل تؤثر تغييرات إيلون ماسك المقترحة على تويتر وشعبيته؟
4323	هل حصوات الكلى لها اسم آخر؟
4324	هل حقًّا "الحب الفطري" عبارة عن قالب جبن أزرق؟
4325	هل ستصحو الإمارات بعد إعصار اليمن؟
4326	هل ستقطع العلاقات معها؟
4327	هل ستقف هذه الحرب؟
4328	هل سمعتها وهي تروي القصص في ليلك الطويل وليلنا؟
4329	هل سيبحث لبنان الرسمي عن مصلحته من دون أن يدير أذنيه ولو لمرة واحدة لنصائح أميركا المعطِّلة لمصالحه، أم ان ما هو حلال للسعودية حرام على لبنان؟
4330	هل سيزور بايدن أوكرانيا الأسبوع المقبل؟.
4331	هل على القضاء اللبناني تجاهلها لعدم اتهامه باستثمارها لمصلحة جهات سياسية؟
4332	هل قلبت موازين المعركة ضد روسيا؟
4333	هل كانت هذه التعديلات البسيطة لمقعد العمل مفيدة بالنسبة لك؟
4334	هل نكتشف مصادر إبداعية جديدة للطاقة تساعدنا في خوض معركة التغير المناخي؟
4335	هل هذه حرية أم طاعة للطاغوت" وهل أن الحرية تعني خلع الحجاب"، مشددًا على ضرورة تحلّي الشباب الإيراني باليقظة والحذر.
4336	هل هناك حل لهذه المشكلة؟
4337	هل هناك عمل على توفيره؟
4338	هل هو استقطاب للجرد؟
4339	هل يتأثر رغيف الخبز العربي بالغزو الروسي لأوكرانيا؟
4340	هل يتجه كلوب إلى جلب لاعبين قبل إغلاق سوق الانتقالات في الأول من سبتمبر (أيلول)؟
4341	هل يجب أن تبقي طفلك في المنزل؟
4342	هل يستطيع البشر التفكير دون عودة؟
4343	هل يُسقط حكومة باشاغا؟
4344	هليفي متزوج وأب لأربعة أبناء ويحمل اللقب الأول في الفلسفة وإدارة الأعمال من الجامعة العبرية، واللقب الثاني في إدارة الموارد الوطنية من جامعة الدفاع الوطني في الولايات المتحدة.
4345	هل يقطعون عنا الكهرباء المقطوعة أصلاً؟
4346	هل يكفي الحضور المدرسة المغربية!
4347	هل يكفي ما لديك من الأصدقاء المقربين؟
4348	هل يلتقي بايدن بمحمد بن سلمان؟
4349	هما اتخذتا كل إجراء ممكن للحد من المصاريف، مع ذلك، لا تزال تعانيان نتيجة الهوة المالية الكبيرة بين المداخيل والمصاريف، مما يضطرهما في أحيان كثيرة الى التأخر في الإيفاء بالمتوجبات.
4350	هم مَنْ يكبرون بثقة أن تحقيق حُلم كبير لحياتهم ليس بأمر مستحيل، وهم مَنْ يكون لهم الإيمان بأن الله يستطيع أن ينجز فيهم وبهم أكثر جدًا مما يتمنونه لأنفسهم، وأبعد مما نظنه كوالدين ممكنًا لمستقبلهم بناءً على تقديرنا المؤقت لقدراتهم، أو ما نراه فيهم من مواهب فريدة!
4351	هنأ تحالف الأحزاب والقوى السياسية المناهضة للعدوان قائد الثورة، السيد عبد الملك بدر الدين الحوثي، ورئيس المجلس السياسي الأعلى، فخامة المشير الركن مهدي المشاط، وأعضاء المجلس والشعب اليمني بمناسبة العيد الـ59 لثورة الـ14 من أكتوبر المجيدة.
4352	هنا تخطت الثورة الإيرانية حدودها، ولكن ليس بمفهوم الدعايات المغرضة التي تحدثت عن تصدير الثورة لقلب الأنظمة الحاكمة وتمدد "النفوذ الإيراني"، ولكن تخطته بقوة ناعمة صدرت مفاهيم الكرامة والاحتفاظ بالهوية والاستقلال الوطني والثورة على الفساد والعمالة والسعي للتحرر الوطني ومقارعة الاستكبار بكافة صوره.
4353	هنأت وزارة الرياضة الملاكم الليبي سعد الفلاح.
4354	هنأ رئيس الجمهورية العماد ميشال عون الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون بتجديد انتخابه رئيساً لفرنسا لولاية جديدة، متمنيا له التوفيق في “قيادة فرنسا لسنوات خمس إضافية يتمكن من خلالها من تحقيق ما يصبو اليه من تقدم وازدهار ورخاء للشعب الفرنسي الصديق”.
4355	هنا ستكون روسيا استباقية وانتهازية.
4356	هناك إجماع في باكستان على دعم الشعب في كشمير، وإجماع مثله على دعم شعب فلسطين.
4357	هناك استخدام نشط للطيران التكتيكي وطائرات الهليكوبتر الهجومية».
4358	هناك العديد من الأسباب لذلك.
4359	هناك القليل من المعلومات الموثوقة الواردة من أوكرانيا أو روسيا حول عدد القتلى، لكن تقريرًا في صحيفة Komsomolskaya Pravda الشعبية الروسية، الاثنين الماضي، أشار إلى أن الجانب الروسي فقد ما يقرب من 10000 جندي وأن 16000 آخرين أصيبوا.
4360	هناك الكثير من الناس في الشوارع ينضمون إلى الوحدات بسبب طلب القوات الاحتياطية".
4361	هناك حاجة إلى مزيد من الدعم للمدمنين خلال فترة التعافي لمنحهم أفضل فرصة للاستمرار وعدم العودة للمقامرة.
4362	هناك خطر على السباحين وراكبي الأمواج وصيد الأسماك والقوارب الصغيرة وأي شخص في الماء أو بالقرب من الشاطئ".
4363	هناك عمل كثير سيتواصل في الأيام المقبلة".
4364	هناك عنصر آخر يؤخذ في الاعتبار هو عدم قدرة «أوبك+» على بلوغ أهدافها.
4365	هناك فهم راسخ بأن مكانة الصين في النظام الدولي محدودة وقد طغى عليها الغرب، وأنه لكي تنافس الولايات المتحدة حقاً، تحتاج الصين إلى تقدير أكبر من الرأي العام العالمي ومزيد من التأثير عليه.
4366	هناك كانت في أمان، ولكن عندما عادت إلى اللد تعرضت لإطلاق النار”، على حد قول الصديقة.
4367	هناك منطق جيوسياسي بالنسبة للصين حيث يرسل هذا الاحتضان العلني لدمشق إشارة إلى 3 جهات فاعلة مهمة.
4368	هناك نوعان من حالات الطوارئ الصحية العامة المستمرة: شلل الأطفال، الذي بدأ عام 2014، وفيروس "كوفيد-19"، الذي بدأ عام 2020.
4369	هنا نقسم على رعاية الأجيال القادمة من أجل مستقبل أفضل وسنظل نتذكر الذين سقطوا ونعتني بالجرحى وعائلاتهم”، قال.
4370	هنا يجب العودة للتذكير بأن الجيش الذي قتل الثمانيني أسعد و(كوري)، هو الذي داست بساطير جيشه على الرضيعة، إيمان حجو، ابنة الأربعة أشهر في السابع من أيّار سنة 2001.
4371	هههههههه شر البلية ما يضحك حقا وصدقا قذارة أمريكا وأوروبا العنصرية المنافقة جعلهم يخلطون بين الحرب والاقتصاد و يحاولون تأليب رجال الأعمال الروس على الدب الروسي بوتن،.
4372	هو أول ردة فعل على عنوان (“توليفة” قضائية ثلاثية تؤسس “تسوية” لأزمة المعلمين الأردنيين: بقاء النقابة وحل مجلسها وصفحة جديدة) والأهم هو لماذا، وما دليلي على ذلك؟
4373	هو خيارُ أهلِ الأرضِ ووعدُ أهلِ السماء، وكان وعداً مفعولا.
4374	هو زمن التصريف بلا إنتاج، وسن السيوف لمعارك بعضها يستحق في خلال خمسة عشر يوما، وبعضها الاخر يتهدده الفراغ على جناحيه الحكومي والرئاسي.
4375	هو فيلم حول عاطفة في اتجاه واحد تقابلها ألغاز الجريمة وإذا ما كانت الزوجة هي من ارتكبتها.
4376	هؤلاء الغواصون من طاقم فيلم وثائقي كانوا يبحثون عن حطام سفينة تعود للحرب العالمية الثانية، غير أنّهم وجدوا أمرًا آخر: هيكلًا طوله 20 قدمًا يعود لمكوك الفضاء "تشالنجر".
4377	هوندا ترفع الستار عن سيارة الجيل السادس “CR-V”
4378	هو نص تنظيمي، يشرح ويحدد كيفيات تطبيق نص ما من النصوص القانونية.
4379	هو نوع يحاول فيه المتنمرون إيذاء أقرانهم أو تخريب مكانة أصدقائهم الاجتماعية، وكسر ثقتهم بنفسهم، ويكون هدفه الأهم هو تكريس مكانته الاجتماعية من خلال التحكم في شخص آخر أو التنمر عليه.
4380	هوية الإيمان ليست قوانين.
4381	هو يستعير حِكمة الجيل الذي سبق وطهرانيته، ليهجو بها مجايليه الفاسدين.
4382	هي الرمز الذي يقود القوات الأوكرانية وهي تمضي قدماً في هجومها الجنوبي ضد الغزاة الروس.
4383	‏هي وحدها قادرة على ارسال مليارات الدولارات أكيد تفوق ما سيمنحه صندوق النقد الدولي باضعاف.
4384	“هيئة الأسرى”: نقل الأسير يعقوب قادري من عزل “ريمونيم” إلى عزل “إيشل”
4385	هيئة البث الإسرائيلية- مكان، أنه "يسود الاعتقاد لدى صناع القرار في إسرائيل بأن إيران والدول العظمى ستوقع الأسبوع المقبل على اتفاق حول الملف النووي".
4386	هيئة الدفاع عن بلعيد والبراهمي تحتج أمام مقر المجلس الأعلى للقضاء.
4387	هيئة علماء بيروت أكدت "أن التطبيع مع العدو لن يمر مهما كان الأمر، والقانون فوق الجميع فتعالوا نحتكم إليه".
4388	و 14.4 مليون طن في سنة 2019.
4389	و30 بالمائة رسم على الورق والورق مقوى والأنواع المستخدمة في الكتابة أو الطباعة.
4390	وابتعد ترامب عن توجيه الاهانات مثلما كان يفعل خلال ظهوره في المناسبات العامة الأخرى، واختار بدلا من ذلك انتقاد رئاسة بايدن ومراجعة ما قال إنها إنجازات سياسية خلال فترته في المنصب.
4391	و أبدت رغبتها في بدء المحادثات الاستكشافية بأقرب وقت من أجل اتفاقية التجارة التفضيلية بين البلدين وذلك بغية تجاوز هذه العتبة الأولى في حجم التبادل التجاري، كما يجري العمل على الانتهاء من تفاهمات لتطوير وإطلاق شراكات بين البلدين في مجال الطاقة والمناجم.
4392	وأبدى المستشار أولاف شولتس، المنتمي للحزب الاشتراكي الديمقراطي، حتى الآن تحفظا بشأن توريد أسلحة ثقيلة إلى كييف.
4393	وأبدى لابيد استعداد ورغبة بلاده في تقديم المساعدة الإنسانية لأوكرانيا، مشيرا إلى أن إسرائيل لديها علاقات جيدة مع روسيا وأوكرانيا، وأن الحفاظ على سلام المواطنين الإسرائيليين "أولوية قصوى".
4394	وأبرز المرشد السياحي، كراشاي هارون، الجهود التي تبذلها مؤسسة الديوان الوطني للسياحة لتعزيز جاذبية الوجهة ، عبر حافلة "سيتي تور"، باعتبار أنها تقدم مسارا سياحيا متميزا بأشهر المعالم الأثرية بالولاية، كوجهة فريدة للاستكشاف والاستمتاع بلحظات من الاسترخاء والترفيه.
4395	وابرز المصدر ، انه تم خلال الاجتماع، الذي عرف مشاركة الأمين العام للجامعة أحمد أبو الغيط، مناقشة أهم المسائل المطروحة على جدول أعمال الجمعية العامة للأمم والتي تهم الشأن العربي، وعلى رأسها القضية الفلسطينية.
4396	وأبرزت المديرية العامة للضرائب أن قانون المالية لسنة 2022 ينص على إجراء ذي طابع اجتماعي قائم على مبدأ التضامن يروم تعبئة الموارد من أجل تمويل المشروع الاستراتيجي المتعلق بالتغطية الاجتماعية، مضيفة أنه تجري في هذا الصدد إعادة فرض المساهمة الاجتماعية للتضامن على الأرباح والمداخيل.
4397	وأبرزت الوزارة، في النشرة اليومية لحصيلة (كوفيد-19)، أن 6 ملايين و156 ألفا و833 شخصا تلقوا الجرعة الثالثة من اللقاح المضاد للفيروس، فيما ارتفع عدد الملقحين بالجرعة الثانية إلى 23 مليون و263 ألفا و858 شخصا مقابل 24 مليون و789 ألفا و908 أشخاص تلقوا الجرعة الأولى.
4398	وأبرز زروال في رسالته التي نشرتها وكالة الأنباء الرسمية، أن الدفاع عن الأمة “يمر، قبل كل شيء، عبر التفاف كل الجزائريين حول أهداف مشتركة”، كما أنه ينطوي، حسبه، على “إشراك جميع مؤسساتنا في الحفاظ على شعلة نوفمبر المقدسة، لا سيما لدى شبابنا، فضلا عن واجب الذاكرة والوفاء”.
4399	وأبرز في محاضرته حول معاهدات : 1619-1830 أن البحرية بحاجة إلى كثير من الدراسات التاريخية لإظهار قوتها ورصيدها التاريخي البارز مشيرا إلى أن أبرمت معاهدات مع مختلف البلدان الأوروبية على غرار وفرنسا وبريطانيا وإسبانيا والسويد بالإضافة إلى تتعلق بالاقتصاد والتجارة والتمثيل القنصلي.
4400	وأبقت المخاوف من عدم استئناف تدفق الغاز عبر خط الأنابيب بعد انتهاء الصيانة المقررة يوم السبت المتعاملين في حالة من القلق.
4401	وأبلغ عميد بلدية سبها وسائل إعلام محلية، أنه تم منع الطائرة الآتية من طرابلس وفيها وفد من حكومة الدبيبة برئاسة نجلاء المنقوش وزيرة خارجيتها من الهبوط في مطار سبها بجنوب البلاد.
4402	وابني الثاني مهندس نفط وله مشروع الخاص بعيدا عن النفط ويعمل به.
4403	واتخذت الحكومة موقفا أكثر جرأة تجاه الدول الأوروبية التي أصبحت أكثر اعتمادا على غاز شمال أفريقيا بعد الحرب الأوكرانية، مثل إسبانيا، ولم تتردد في التحرك ردا على زيادة وتيرة مساعي خصمها الرئيسي المغرب لكسب الدعم الأوروبي في قضايا إقليمية.
4404	واتخذت المديرية بعد كشفها عملية التزوير، وبالتعاون مع الجهات ذات العلاقة كافة الإجراءات الكفيلة للتأكد من سلامة الأونصات في المحال التجارية، تبعاً لقاعدة البيانات والمعلومات المعمول بها في المديرية، وضمان خلو السوق من الأونصات المزورة.
4405	واتضح أن الوادي غني بالبقايا الأثرية من خمس فترات على الأقل، وكان هناك استيطان من أواخر العصر الحجري الحديث (حوالي 4300-4000 قبل الميلاد).
4406	وأتطلع ووفد بلادي إلى الحوار البناء والمثمر مع اللجنة الموقرة نحو هذه الغاية وأقدم لكم السيد المستشار العام / جمعة الوكيل – رئيس إدارة حقوق الانسان بوزارة العدل و مقرر الآلية الوطنية لحقوق الانسان، لبدء إستعراض التقرير.
4407	واتفق الجانبان على تنظيم برنامج زيارة وفد من هيئة تشجيع الاستثمار الفلسطينية إلى نظيرتها المصرية للاطلاع على المنظومة القانونية والإجرائية وبحث جميع القضايا الفنية والتعاون بينهما.
4408	واتفق الطرفان على متابعة النقاش في كافة القضايا التي طرحت وتطلعهم لعقد جلسة المشاورات السياسية والمشاورات الاخرى التي تجمع الطرفين.
4409	واتفق فريق صندوق النقد الدولي والفريق اللبناني المفاوض على ضرورة إجراء إصلاحات في الاقتصاد الكلي تشمل إصلاح المالية العامة في المدى المتوسط.
4410	وأتم، قائلا إن "العراق والعراقيين يستحقون أن نضحي من أجلهم.
4411	واتهم العليمي، جماعة أنصار الله بـ"الانقلاب على مسار جهود السلام، بما في ذلك إعلان الهدنة"، معتبراً أنها "أثبتت للعالم أنها ليست شريكاً جاداً للسلام".
4412	واتهمت الدعوى المرفوعة في لوس أنجليس الممثلة و”شريكتها العاطفية” الفنانة إيلما غور بتلفيق تهم مغرضة ضد مارلين مانسون، من بينها انتحال صفة عميلة في مكتب التحقيقات الفدرالي لدفع “متّهمات محتملات على أن يطلقن في الوقت نفسه اتّهامات بالاغتصاب والاعتداء”.
4413	واتهمت إيران الولايات المتحدة بممارسة ضغط على دول قبل التصويت.
4414	وأتوقع أن يكون للمرأة في الانتخابات المقبلة دورها القوي، سواء في المنافسة الانتخابية أو الانتخاب.
4415	وأتى الإعلان الروسي بعد ليلة تخللتها عمليات قصف عنيف جوي وبحري وبري استهدفت مدن أوكرانيا فيما دفع النزاع أكثر من 1.5 مليون شخص على الفرار من أوكرانيا واللجوء إلى دول الجوار بحسب الأمم المتحدة.
4416	وأثار استرداد الصناديق تساؤلات حول التزام ترامب قوانين السجلات الرئاسية التي وُضعت بعد فضيحة “ووترغيت” في السبعينات ويُطلب بموجبها من الرؤساء الاحتفاظ بالسجلات المتعلقة بعملهم.
4417	وأثار اقتراحه زوبعة من الردود من قبل بعض الأشخاص، ولاقى مقطع فيديو مدته 15 ثانية يحاكي على نحو ساخر المرشح لي وهو يؤدي إعلانًا تجاريًا يقول فيه إنه أفضل مرشح لـ "شعرك"، رواجًا كبيرًا على وسائل التواصل الاجتماعي، والكثير من التعليقات الساخرة عليه.
4418	وأثار الاعتراض التركي على انضمام السويد وفنلندا للناتو جدلاً واسع النطاق على وسائل التواصل الاجتماعي في تركيا، دفع المستخدمين في منتدى “إكشي سوزلوك” الشهير على الإنترنت إلى مناقشة ما وصفوه بـ “المساومة” على انضمام البلدين للناتو، واحتمال مطالبة تركيا السويد وفنلندا الاعتراف بحزب العمال الكردستاني المحظور كمنظمة إرهابية.
4419	وأثار المسلسل، لا سيما مشاهد أعمال الشغب في شارع استقلال في اسطنبول في أيلول/سبتمبر 1955 عندما استهدفت مجموعات عنفية أفراد الأقليات ونهبت متاجرهم، جدلا حادا في وسائل الإعلام التركية وعلى الإنترنت حول الحاجة إلى مواجهة التاريخ.
4420	وأثار المقطع ردود فعل واسعة على موقع تويتر، إذ أعرب مغردون عن إعجابهم بالروح التي تجمع مدربي الفريق السعودي.
4421	وأثارت الفوضى في السوق غضب زعيم المعارضة الرئيسي كمال كيليغدار أوغلو، الذي قال إن البيع يشير إلى "تلاعب كبير في الأسهم"، وحث المنظمين على "القضاء على المتلاعبين".
4422	وأثارت تلك الأنشطة العسكرية استياء بيونغيانغ التي ترى تلك المناورات تدريبا على الغزو، وتبرر إطلاقها المتكرر لصواريخ باليتسية بأنه “إجراء مضاد ضروري”.
4423	وأثارت طريقة تنفيذ السرقة الجريئة ردود فعل واسعة على مواقع التواصل الاجتماعي، بين ساخرة وأخرى تعبر عن الدهشة.
4424	وأثارت محاولة التوازن الهشة غضب بعض الدبلوماسيين الأوروبيين، حسبما أفادت صحيفة التايمز أوف إسرائيل صباح الأربعاء.
4425	وأثارت هذه الرسالة انتقاداً من جانب الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، الذي غرّد على تويتر قائلاً: “ليس هناك توغلات بسيطة.
4426	وأثبتت دراسة أجريت عام 2016، أن الانتظام العاطفي يحسّن المرونة الصحية لدى كبار السن.
4427	وأثبت خط السكة الحديدية الجديد نجاحه مع السكّان المحليين.
4428	و أثرت المشكلة أيضا على تطبيق تويتر على الهاتف المحمول والميزات بما في ذلك الإشعارات.
4429	وإثر ذلك، أعلن الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، أن 16 فبراير الجاري، هو عطلة رسمية في البلاد باسم “يوم الوحدة”.
4430	وأثّر ذلك على الملابس في حفلات الأعراس أيضًا، ويظهر ذلك عبر تصاميم تارون تاهيلياني المزيّنة بالخيوط، وقمصان فارون باهل الصغيرة.
4431	وأثناء ذلك، طالب محتجون تظاهروا أمام حكومة ولاية النيل الأزرق بإطاحة حاكم الإقليم أحمد العمدة، واتهموه بالعجز عن بسط الأمن وإدارة الأزمة.
4432	وأثناء محاولتهم تصوير بقايا السفينة، تم تفجير ROV للفريق باستمرار بواسطة حبار طائر أرجواني (Sthenoteuthis oualaniensis).
4433	وأثناء هجمة مرتدة قادها صانع الألعاب البلجيكي كيفن دي بروين في الدقيقة الرابعة الأخيرة من الوقت المحتسب بدلا من الضائع، وصلت الكرة إلى محرز، الذي وجد نفسه وجها لوجه أمام حارس ليفربول، فسدد كرة ساقطة "لوب" كانت أقوى مما توقعها، فاعتلت العارضة لتنتهي المباراة بالتعادل 2-2.
4434	وأثنى الكاتب على الدعم الثابت من جونسون لأوكرانيا، لكنه لم يستبعد محاولة جونسون العودة، خاصة أنه ينظر لنفسه كتشرتشل معاصر، ومثل ساكن مار- إي- لاغو، دونالد ترامب، فسيظل ينظر لنفسه كأسطورة.
4435	وأثنى النائب درويش على هذا المشروع “الذي يأتي في ظروف عصيبة لمحاولة بلسمة جزء من معاناة المدينة”، مناشدا فاعليات المدينة “الوقوف الى جانب مبادرات كهذه”.
4436	وإثيوبيا هي إحدى دول المنطقة التي أرسلت قوات إلى الصومال لدعم الحكومة هناك.
4437	واجتاز الفراعنة مراحل الإقصاء يصعوبة كبيرة، إذ لعبوا الوقت الإضافي في كل المباريات الثلاث، فقد فازوا على ساحل العاج وعلى الكاميرون بضربات الترجيح وبهدفين لهدف واحد على المغرب.
4438	وأجرت السعودية محاكمة لمتهمين في قضية مقتل خاشقجي، وحكم فيها على خمسة سعوديين بالاعدام وعلى ثلاثة آخرين بعقوبات بالسجن.
4439	وأجرت مؤسسة سافانتا كومريس مقابلات مع 1141 بالغًا بريطانيًا تزيد أعمارهم عن 18 عامًا عبر الإنترنت الأربعاء، بعد أن أدلى جونسون ببيان أمام مجلس العموم بشأن تقرير "سو جراي".
4440	واجهت الجالية فترات من الاضطهاد والسياسات التمييزية المعادية للسامية، على الرغم من ازدهار ظروفها في بعض الأحيان.
4441	واجهت "صنينغ"، أحد أكبر بائعي التجزئة في الصين، صعوبات مع تحول المستهلكين إلى التسوق عبر الإنترنت.
4442	و أجيزوهم : بمعنى أعطُوهُم والجائزة هي العَطِيَّة.
4443	وأحالت وزارة المالية بحكومة الوحدة الوطنية مقترحات جدول المرتبات الموحد إلى رئاسة مجلس الوزراء بحكومة الوحدة الوطنية.
4444	وأحال مجلس الوزراء عددا من القوانين والأنظمة للوزراء لدراستها.
4445	واحتجاجا على هذا الاستقبال الأول من نوعه، استدعى المغرب في اليوم نفسه سفيره لدى تونس حسن طارق، للتشاور، معتبرا أن ما حدث “عمل خطير وغير مسبوق”.
4446	واحتجاز جثامين الشهداء هي سياسة لقهر العائلات الفلسطينية إذ تسحب قوات الاحتلال جثامين الشهداء أو الأسرى الذين يستشهدون داخل السجون وتحتفظ بهم داخل الثلاجات أو فيما يعرف بـ”مقابر الأرقام”، وترفض تسليمهم لذويهم لتشييعهم ودفنهم.
4447	واحتدمت المعارك في مدينة سيفيرودونيتسك الصناعية خلال الأيام الماضية؛ حيث شنَّت أوكرانيا هجوماً مضاداً تقول إنَّه فاجأ الروس.
4448	واحتفت الجماعات اليمينية الإسرائيلية بالحكم على أنه انتصار على “منظمات الإغاثة الدولية التي تسمح للجماعات الإرهابية باختراقها”.
4449	واحتلت ميرا عدرا ولين موسى المركز الثالث.
4450	وأحد أسباب الفجوة في توزيع الثروة هو الإصلاحات الضريبية التي تُثقل كاهل الطبقتين الفقيرة والوسطى أكثر من الطبقة الميسورة، فهذه الإصلاحات، على سبيل المثال، لا تأخذ حجم الثروة في الاعتبار.
4451	وأحرز كودي جاكبو، هدف تقدم هولندا في الدقيقة 26 بتسديدة قوية، وضاعف فرينكي دي يونغ النتيجة بحلول الدقيقة 50.
4452	وأخبرت نساء في خارج القنصلية الصحيفة أن المعلومات التي حصلن عليها حول طبيعة العمل لم تكن صحيحة، وضربن ولم يحصلن على الطعام وتعرضن للاعتدءات الجنسية وأجبرن على العمل وهن مريضات.
4453	واختار المركز لدورة الحادية عشرة شعار "العدالة الانتقالية والديمقراطية وعمليات السلام والمصالحة وإدارة الذاكرة في القرن الحادي والعشرين"
4454	واختتم بيوتر تولستوي حديثه قائلاً: “أؤكد أن روسيا ستترك مجلس أوروبا بمحض إرادتها، وهذا قرار متوازن ومدروس”.
4455	واختتمت البحرية الأمريكية، الأسبوع الماضي، تدريبات بحرية واسعة النطاق في الشرق الأوسط، امتدت عبر الخليج العربي وبحر العرب وخليج عُمان والبحر الأحمر وشمال المحيط الهندي.
4456	واختتمت الغرفة بيانها بالتأكيد على أن "المقاومة الفلسطينية في غزة، عبر غرفتها المشتركة ستظل عند حسن ظن شعبها بها، حصنا وسندا قويا وسيفا ودرعا للقدس والأقصى والمقدسات".
4457	واختتم حديثه: “الخلاصة أنه أحياناً من الجيد الاستماع لوجهة نظرهم، ومتى كان هناك تزييف لابد من إيقافهم”.
4458	واختتم: "رابح ماجر أفضل لاعب في تاريخ ، أنا كنت أشاهده عندما كان لاعبًا في بورتو، وهو من أوائل اللاعبين الذين عرفوا أوروبا على اللاعبين العرب، كان فخرا كبيرا".
4459	واختتم رئيس المجلس كلمته بالإشارة إلى الموعد الذي ستضربه لكل أشقائها عند احتضانها القمة العربية نهاية هذا العام، وقال بأن هذه القمة ستكون «نقلة نوعية للراهن العربي وإطلاق الأمل في مستقبل ملؤه الأمن والسلام والتنمية»
4460	واختتم رئيس الوزراء كلمته: “للنصر على الاحتلال شروط أهمها تماسك المجتمع، وحدة الشعب، الإيمان بالحق، توازن القوى، تآكل معسكر الأعداء، تعزيز روافع الاستقلال، تشابك المصالح بالعمق العربي والدولي، والصمود والصبر”.
4461	واختيرت المصرية من بين 7000 مشارك، قدّموا لشركة الفضاء من أجل الانسانية "Space for Humanity (S4H)" غير الربحية التي تهدف إلى إتاحة فرص الوصول إلى الفضاء للجميع.
4462	واختيرت هذه الغابة التي تمتد على مساحة تقدر ب 41،5 هكتار منها 13 هكتارا عبارة عن مركب ترفيهي سابق تابع لقطاع الشباب والرياضة أنجز في سنة 1980، لأهميتها وموقعها الإستراتيجي، حسب بولزازن.
4463	وآخرون يرفضون التطعيم إما لشكوك تنتابهم تجاه اللقاح.
4464	وأخطرت وزارة الخارجية الأميركية الكونغرس باعتزامها تغيير محتوى التمويل العسكري الأجنبــي المخصص في السابق للبنان ليشمل «دعم سبـــل العيـــش» لأفـــراد الجيش اللبنانــي، قائلـــة إنهم يعملون تحت ضغط الاضطراب الاقتصادي، وكذلك الاضطراب الاجتماعي.
4465	وأخيرًا، رأى عالم الأنثروبولوجيا الاقتصادية الهنغاري كارل بولاني أن رؤية هايك عن المدينة الفاضلة الممنوحة من السوق لم تكن مستدامة لأنها غير إنسانية.
4466	وأخيرًا: والله إن للسجود طعمًا آخر إذا كان في رمضان.
4467	وأدان الرئيس المشاط، كل أشكال التطبيع مع العدو الإسرائيلي، ونصح المطبعين بأنهم لن يجدوا أي مصلحة لهم أو لشعوبهم سوى المزيد من الألم والندم والضياع، وقال "ننصح الدول التي تورطت بالخيانة والتطبيع مع العدو الإسرائيلي سابقا ولاحقا أن تراجع حساباتها وأن تبادر إلى قطع العلاقات كافة مع العدو".
4468	وأدان المصدر استمرار العدو السعودي في قصف المناطق المأهولة بالسكان، مرتكبا جرائم وحشية بحق المدنيين بشكل شبه يومي مع استمرار الصمت الدولي والأممي.
4469	وأدان بيان صادر عن اللقاء استمرار الحصار، وعدم السماح بدخول سفن المشتقات النفطية.
4470	وأدانت الوزارة بأشد العبارات، في بيان صحفي، اليوم الجمعة، جريمة الإعدام البشعة التي ارتكبتها قوات الاحتلال بحق الشاب صلاح بريكي (19 عاما) خلال اقتحامها مدينة جنين فجر اليوم، إضافة لإصابة ثلاثة آخرين.
4471	وأدانت وزارة الخارجية الأذربيجانية، في 18 أيلول/ سبتمبر، تصريحات رئيسة مجلس النواب الأمريكي نانسي بيلوسي عن الأوضاع على الحدود بين أرمينيا وأذربيجان، مؤكدة أن تلك التصريحات لا أساس لها من الصحة ولها أهداف سياسية وتزيد من التوترات في المنطقة.
4472	وأدان، كل الإجراءات الاستيطانية الاستعمارية على حساب الشعب الفلسطيني وأرضه ومقدراته، بالمستعمرات الاستيطانية وجدار الفصل العنصري والمعسكرات، ودعا للعمل على تنفيذ قرار 2334، كمقدمة لحفظ وحماية حقوق الشعب الفلسطيني عبر مؤتمر دولي للسلام.
4473	وأدان كنعاني بشدة ما بذلته الولايات المتحدة من «جهود مكثفة» من أجل طرد إيران من هذه اللجنة الأممية المعنية حصراً بتعزيز المساواة بين الجنسين، وتمكين النساء، والتي أصبحت إيران عضواً فيها في أبريل (نيسان).
4474	وأدّت أعمال العنف التي سجّلت في نهاية الأسبوع إلى تصعيد التوترات، وقد شنّت إسرائيل الثلاثاء أولى غاراتها على قطاع غزة منذ أشهر ردا على إطلاق صاروخ من القطاع باتّجاه أراضي الدولة العبرية.
4475	وأدت الظروف الجافة والرياح التي وصلت سرعتها إلى 30 ميلاً في الساعة إلى تأجيج الحريق.
4476	وأدت ندرة الثلوج وموجة الحر الاستثنائية إلى زيادة مخاطر سقوط الصخور وجعل التسلق أكثر خطرا.
4477	وأدرجت بولندا، التي تستقبل غالبية اللاجئين الأوكرانيين الفارين من الحرب، في المستوى الرابع، ولكن بسبب مخاوف متعلقة بكوفيد-19، وليس بالصراع الدائر حاليًا.
4478	وادعى ممثل الشرطة في جلسة المحكمة بأن "الحديث يدور عن ملف خطير".
4479	وأدى الجفاف إلى انخفاض إنتاج المغرب من الحبوب في عام 2022 بنسبة 67 في المئة إلى 3.4 مليون طن، من بينها 1.89 مليون طن من القمح اللين، وهو المحصول الرئيسي في البلاد.
4480	وأدى الصيف الأكثر سخونة وجفافا في الصين إلى ذبول المحاصيل، وترك خزانات المياه عند نصف مستوى المياه الطبيعي.
4481	وأدى أمر استدعاء نحو 300 ألف جندي من قوات الاحتياط في روسيا إلى أول احتجاجات متواصلة منذ بدء الغزو، وقدرت إحدى جهات المراقبة أنه تم اعتقال 2000 شخص على الأقل حتى الآن.
4482	وأدى اندلاع الحرب إلى ارتفاع الأسعار.
4483	وأدى ذلك إلى أيام من الاحتجاجات واسعة النطاق في مختلف المدن، ولكنها تراجعت بعد ذلك مع زيادة انتشار الشرطة.
4484	وأدين جياو وشركته بالاستيلاء على ودائع عامة بشكل غير قانوني، مستغلاً بذلك الثقة التي حظي بها للتصرف بالممتلكات، والاستخدام غير القانوني للثروات، حسب ما نقلته وكالة فرانس برس عن المحكمة في شانغهاي.
4485	وإذا كان الأسبوع الثاني من الشهر، يكون دور النسوة في التهاني والتبريك برمضان، فتلغي المواعيد المعتادة للاستقبال، ويصبح للشهر خاصية مميزة، كنت ترى النسوة يتبادلن في زياراتهن لبعضهن الأحاديث التي تتعلق بإعداد مائدة إفطار ذلك اليوم، وفي المساء يتبادلن ويتهادين الأطعمة، فتتلون مائدة كل منهن بشتى أنواع الأطعمة.
4486	وإذا كانت النرجسية قد لعبت دورا مهما في حياة المبدعين على مر العصور، فأغرقت كثيرا منهم في بحار ذواتهم، وأبعدتهم عما يدور من حولهم، وعن فهم حقيقة الأحداث، وحركة الأيام.
4487	وإذا كانت محطة التدخّل السوفييتي في أفغانستان مؤشراً للانحدار نحو الهاوية فماذا ستكون محطة أوكرانيا بالنسبة لبوتين؟
4488	وإذ أكّدت المتحدّثة أنّ الحريق لم يسفر عن وقوع إصابات، أضافت “لقد تمّت السيطرة على الحريق في الساعة 2:35 صباحاً”.
4489	وإذا كنا نتحدث عن الأرواح، فإن حياة واحدة مهمة للغاية وسنفعل أي شيء لحماية تلك الحياة وإنقاذها ومساعدة ذلك الشخص”.
4490	وإذا كنت ترغب في مواجهة من تحب بشأن العلامات التي لاحظتها، فإن مراجعة ما تريد قوله يمكن أن يساعد في تخفيف بعض التوتر لديك، وفقًا للجمعية الوطنية لاضطرابات الأكل.
4491	وإذا لم يعجبك المكان، يمكنك تغييره!”
4492	وإذا ما تحققت هذه القدرة على الطاقة المتجددة، فإنها ستكون أكبر من إجمالي القدرة الحالية لتوليد الكهرباء في الولايات المتحدة.
4493	وإذا ما سلمنا أن هناك شبه إجماع من الذين كتبوه أول مرة، أو من المعترضين عليه أساسا، أو من الأطراف القانونية التي أيدت عملية التعديل؛ فان آليات التعديل الدستوري ليست سهلة ابدأ.
4494	وإذا نجح العلماء في إعادة إحياء هذا الحيوان، فستكون هذه أول مرة “يعاد فيها حيوان من الانقراض” في التاريخ، لكن العديد من الخبراء يشككون في مآل هذه الجهود.
4495	وإذا وافق الممثلون الدائمون على العقوبات، فستتم الموافقة على الحزمة الجديدة رسميًا على المستوى الوزاري، وبعد ذلك سيتم نشر العقوبات في الجريدة الرسمية للاتحاد الأوروبي حيث تدخل حيز التنفيذ.
4496	وأراد الليبراليون الجدد الربط بين رأس المال العالمي والتجارة العالمية، للحيلولة دون اقتتال البلدان والدول.
4497	وأراد منهم أن يتشاركوا في السلطة.
4498	وارتفعت أسعار البطاطس في ليما عاصمة بيرو ثلاثة أضعاف منذ بدء الغزو الروسي لأوكرانيا وتداعياته الاقتصادية المتتالية، وفق وزارة الزراعة البيروفية، متخطية نسبة التضخم (6.13%) إلى حد بعيد.
4499	وارتفعت أسعار الطاقة منذ انطلاق العملية العسكرية الروسية الخاصة في أوكرانيا في شهر فبراير/ شباط.
4500	وارتفعت أسعار المواد الغذائية والوقود العالمية إلى عنان السماء، ويرجع ذلك جزئيًا إلى الحرب في أوكرانيا، كما قال ستيلهارت.
4501	وارتفعت إيرادات شركة "آبل" بأكثر من 30 في المئة، لتصل إلى 365.82 مليار دولار في السنة المالية 2021، مما عزز أسهمها لتتخطى 3 تريليونات دولار في رسملة السوق لفترة وجيزة هذا العام.
4502	وارتفعت إيرادات شركة حلول مكونات المركبات من إل جي بنسبة 24٪ في عام 2021 مقارنة بعام 2020 لتصل إلى 7.19 تريليون وون كوري (6.08 مليار دولار أمريكي), حيث تجاوزت 7 تريليون وون كوري لأول مرة.
4503	وارتفعت كذلك العقود الآجلة لخام غرب تكساس الوسيط الأمريكي 37 سنتا إلى 90.73 دولار للبرميل.
4504	وارتفع خام برنت أكثر من 50 في المائة خلال العام الماضي.
4505	وارتفع خام غرب تكساس الوسيط الأمريكي 99 سنتا أو 1.1 بالمئة إلى 87.81 دولار للبرميل بعد أن ارتفع 21 سنتا يوم الجمعة.
4506	وارتفع سعر الجنيه الإسترليني الخميس قليلا مقابل الدولار بعد إعلان استقالة ليز تراس وحتى بعد إقالة وزير ماليتها وصديقها المقرب كواسي كوارتينغ ثم تخليها عن خطتها لم تنجح تراس في استعادة الثقة في صفوف حزب المحافظين.
4507	وارتفع سعر الخام الأميركي مُسجلاً 84.82 دولاراً للبرميل، فيما كان قد أغلق أمس عند 84.50 دولاراً.
4508	وارتكبت قوات الاحتلال خلال عدوانها انتهاكات جسيمة ومنظمة لقواعد القانون الدولي الإنساني والقانون الدولي لحقوق الإنسان ترقى لمستوى جرائم الحرب، في ظل صمت المجتمع الدولي تجاه التزاماته القانونية والأخلاقية.
4509	وأرجعت شركة النفط التابعة للحوثيين أسباب رفع سعر البنزين التجاري إلى ارتفاع تكاليف نقل الوقود عبر المنافذ البرية من المناطق الخاضعة لسيطرة الحكومة الرسمية في جنوب وشرق البلاد.
4510	وأردف الأخ أنور الرعيني أن تلاحم أبناء اليمن وتكاتف المجتمع يكتسب في هذه المرحلة أهمية تاريخية في ظل ما تشهده بلادنا من تطورات متسارعة تستوجب تعزيز الأخوة الإيمانية ومضاعفة العطاء الجهادي من أجل استقلال الوطن وتحرره من الوصاية والارتهان.
4511	وأردف: "انهينا الموازنة منذ نيسان وطالبنا بالأرقام الحقيقية ولم نحصل عليها، وقد بدأت وزارة المالية بتزويدنا بها منذ بضعة أيام، وذلك لتحديد العجز، وقد يتخطى 19 ألف مليار".
4512	وأردف بلينكن في بيانه قائلا: "لقد كانت إدارة بايدن مخلصة وحازمة في اتباع المسارات الدبلوماسية ذات المعنى لتحقيق عودة مشتركة إلى الاتفاق النووي مع إيران، ولكن في غياب الاتفاق، سنواصل استخدام سلطة العقوبات الخاصة بنا للحد من تصدير النفط والمنتجات البترولية والمنتجات البتروكيماوية من إيران"، وفقا للبيان.
4513	وأردف بيسكوف: "لقد وعد ذلك موظف بأنه سوف يلفت انتباه الحكومة إلى الثغرة في التشريع الروسي، وكذلك الإشارة إلى أنه في حالة حدوث مثل هذه الحالات، يجب مواءمة تشريعات روسيا مع الوضع الفعلي".
4514	وأردفت: "أتصور أن هذا المعرض يأتي في هذا السياق فجميع السيدات المشاركات عايشن فترة الحرب في سوريا وكانت لديهم مخاوفهن وهواجسهن واستطعن إخراج مكنوناتهن من خلال جلسة رسم شعبية ورائعة تمثلت بهذا المعرض الذي شاركت فيه دبلوماسيات وزوجات الدبلوماسيين المقيمين في سوريا".
4515	وأردفت “لذلك كان من المثير للغاية أن تكون قادراً على مشاهدة هذا الحدث، وحدث ذلك أثناء قيام مسبار إنسايت بتسجيل البيانات الزلزالية، وهي هدية علمية حقيقية”.
4516	وأردف، “على الحكومة تحمل مسؤولياتها مشدداً على اننا نريد التعاون معها ومع وزارة المال ونريد حلولاً تنتج موازنة متوازنة فالمسألة ليست قضية انتخابات ومزايدات انما هي مسؤولية وطنية، فلن تمر موازنة يتخللها اجحاف واعباء على المواطنين لا قبل الانتخابات ولا بعدها خاصة في هذه الظروف”.
4517	وأردف قائلا بتأثر: “كان عبد المنعم يتواصل مع إخوته وعمتّه وأولادي، ماذا يمكنني أن أقول عنه، رحمه الله، مات شهيدا”.
4518	وأردف نيوكاسل قائلا في تغريدة أخرى: "إذا رصدتم أي سلوك تمييزي في أي مباراة لنيوكاسل على أرضية ملعب سانت جيمس بارك، أرسلوا رسالة نصية بكلمة "مساعدة" بالإضافة إلى تفاصيلكم إلى 60070"، حسب قوله.
4519	وأردف وزير البترول المصري، "نعمل مع البنك الدولي والولايات المتحدة ولبنان، والمفاوضات تسير بشكل جيد".
4520	وأردف: "ولذلك كأنني أقول: أخرجوني من هذا العالم، وأقوم بمتابعة تلك الأعمال غالبا لمدة نصف ساعة يوميا قبل النوم".
4521	وأردف: “يشارك ضباطنا اليوم في العملية العسكرية الخاصة في دونباس بأوكرانيا، وهم يقدمون المساعدة لجمهوريتي دونباس الشعبيتين، ويتصرفون بشجاعة وكفاءة مهنية وفعالية، ويستخدمون أحدث أنواع الأسلحة التي تتميز بمواصفات فريدة من نوعها، لا مثيل لها”.
4522	وأرسلت الدول الثلاث التي وقعت على اتفاقيات إبراهيم وزراء خارجيتها إلى جلسة الثلاثاء.
4523	وأرسلت شبكة CNN أسئلة بالفاكس إلى وزارة الشؤون الصينية وتواصلت مع حكومة المملكة العربية السعودية للتساؤل عن سبب عدم حضور القائد الخليجي.
4524	وأرسل لها ترنيمة تأمل تقليدية حتى تغنيها وتهدئ من شعورها بالخوف، وجاء فيها: "أحبك.
4525	وارسو/PNN/بحثت وكيل وزارة الخارجية والمغتربين أمل جادو، اليوم الثلاثاء، مع رئيس مكتب العلاقات الدولية في الرئاسة البولندية ياكوب كوموخ، سبل تعزيز العلاقات الثنائية بين البلدين.
4526	وأرفقت "الصحة العالمية" استشارة مفتوحة للجمهور بشأن تقديم تسمية مقترحة لـ"جدري القردة" من خلال رابط إليكتروني، وفقا ل "بلومبرغ" الأمريكية.
4527	وأرفقت المقطع بأغنية للمطربة اللبنانية نانسي عجرم، "الحب زي الوتر".
4528	وأرقص بنات الحي، وكان الشعب كله يغني ويرقص وراءها وليس فقط بنات الحي.
4529	وازداد ارتفاع الأسعار مع الغزو الروسي لأوكرانيا في 24 شباط/فبراير والعقوبات الاقتصادية التي فرضها الغرب على موسكو، ما أثار مخاوف من تراجع حاد في نمو إجمالي الناتج المحلي.
4530	وأستاذ بحث قسم "أ" حسب الترتيب الاستحقاقي بعنوان اللجنة الجهوية للتأهيل الجامعي للشرق والوسط بعد الطعون.
4531	واستأنف هذا الحكم.
4532	واستبعد بكري، في تصريح لـCNN بالعربية، أن يكون سبب الاجتماع تفويض الرئيس عبدالفتاح السيسي بشأن سد النهضة، موضحا أن هذا التفويض يتطلب اجتماع مجلس الدفاع الوطني، قبل دعوة مجلس النواب، وهذا لم يحدث حتى الآن.
4533	واستخدم التقرير كلمة الركود 13 مرة مقابل استخدامها 10 مرات فقط في تقرير أيلول/سبتمبر الماضي.
4534	واستخدمت الدراسة نموذج محاكاة قوامه وضع العديد من الافتراضات، ولا يمكنها التنبؤ بسرعة انتشار وشدة المرض اللذين قد تتسبّب بهما متحورات مستقبلية.
4535	واستدرك أن “اقتحامات المتطرفين وتصرفاتهم الاستفزازية، تعد انتهاكا للوضع التاريخي والقانوني القائم، وللقانون الدولي”.
4536	واستدرك: “ومع ذلك، مع استمرار موسكو في تصعيد الموقف، وتواصلت الوكالة اليهودية مع وزارة الخارجية للتدخل لصالحها.
4537	واستذكر رئيس الوزراء الخدمات الكبيرة والجليلة التي قدمها الوزير والدبلوماسي والاكاديمي المرحوم الدكتور حازم نسيبة خلال مسيرة حياته.
4538	واسترجع في هذا الشأن "النجاحات الكبيرة" التي حققها مجاهدو جيش التحرير الوطني بعد "المعارك البطولية" التي خاضوها ب"ثملاحث" (أحنيف) و"أزرو نتسدارت" (آث منصور) وكذا "لكاف نتكروست" في العجيبة.
4539	واسترسل السعدي في سرد الأوراش التي فتحتها الحكومة والاسباب التي أدت لارتفاع بعض الاسعار، بالمقابل نبه إلى أن الحملة التي تشنها بعض الأصوات على الحكومة تسيء إلى البلاد، وخلص إلى أن الحزب مستعد للتضحية بشعبيته في سبيل تحقيق مجموعة من المكاسب للمغاربة.
4540	واستشهد الشاب فاروق سلامة (28 عاما) برصاص الاحتلال الحي في البطن والصدر والرأس، بينما كان يذبح عجل فرحه وزفافه المفروض أن يقام غدا السبت، والشهيد الثاني هو الفتى محمد سامر خلوف (15 عاما).
4541	واستشهدت الوكالة الدولية للطاقة الذرية بالهيئة المشغلة للمحطات النووية قائلة: "وفقًا للمعلومات الواردة قبل فقدان الاتصالات، فقد تضرر كلا من خطي الكهرباء بالمحطة، مما أدى إلى فصلها عن الشبكة".
4542	واستشهد فلنة صباح اليوم، وهو متزوج وأب لطفلة عمرها سنة ونصف، بعد أن دهسه مستوطن إسرائيلي بمركبته خلال توجه فلنة إلى عمله في أراضي عام 1948، حيث حاول قطع السياج الفاصل، ليقطع الشارع الاستيطاني هناك، لكن مستوطناً دهسه بمركبته.
4543	واستشهد مساء الأربعاء عديّ التميمي، منفذ عملية إطلاق النار على حاجز شعفاط، بعد أن أصاب جنديًا إسرائيليًا بجراح بعملية إطلاق نار قرب مستوطنة «معاليه أدوميم» شرق القدس المحتلة.
4544	واستضاف إستاد لوسيل العدد الأكبر من الجماهير في تاريخ البطولة منذ نسخة 1994، بإجمالي 88 ألفا و966 مشجعًا في مباراة الأرجنتين والمكسيك.
4545	واستطراداً، توضح إلكينز كيف سهل قانون الإمبراطوري العنف وكيف انتشرت ممارسات القمع في أنحاء الإمبراطورية، بيد أنها ليست من محبي الدقة في التفاصيل.
4546	واستطرد رئيس الأساقفة: في الدراسة تحاولون الوصول لقناعات شخصية في كل مشكلة تواجهونها فالتعليم هو قدرة على التفاعل مع كل التحديات لكي تزيدوا من المعرفة والحكمة لذلك كونوا قدوة لغيركم وأصلي أن يعطيكم الرب كل نجاح.
4547	واستطرد: «لقد قلنا إننا نطمح لإرساء قطاع مصرفي سليم ومعافى يساهم في تمويل القطاع الخاص من أجل إطلاق عجلة الاقتصاد وتحفيز النمو.
4548	واستطرد: "يريد رئيس وزراء الكيان الإسرائيلي القول إنه يتحرك لمواجهة إيران، ولكن واشنطن اتخذت قرارها بالفعل، وهو واضح من تصريحات كافة المسؤولين بدءًا من بايدن وحتى ممثل واشنطن في مفاوضات الاتفاق النووي.
4549	واستعرض الاجتماع "عددا من التقارير حول كميات الواردات من القمح والمواد الأساسية خلال العام الماضي 2021، ومصادر الاستيراد، إضافة الى عقود الاستيراد للعام الجاري، والمقترحات الكفيلة بالحفاظ على الأمن الغذائي وتوفير احتياجات المواطنين من السلع والمواد الغذائية الأساسية وبأسعار معقولة وبالجودة المطلوبة".
4550	واستعرضت ممثلة وزارة الشؤون الخارجية والجالية الوطنية بالخارج تاريخ العلاقات الماليزية منذ 1959 وأهم الزيارات التي جرت على أعلى المستويات، مذكرة بالاتفاقيات التي أبرمت في مجالات التعاون القضائي والتعليم العالي ومجالات تكنولوجيات الإعلام والاتصال وكذا الجانب الاقتصادي والتجاري.
4551	واستعرضوا «قضية الهجرة وأكدوا أهمية بلورة رؤية مشتركة في التعامل مع قضايا الهجرة غير النظامية وما تطرحه من تحديات أمنية وإنسانية وفق مقاربة قائمة على التنمية المتكافئة وتعزيز مسارات الهجرة النظامية».
4552	واستغربت مصادر نصار «اجتزاء المداولات التي حصلت وتسريب جزء من كلامه الذي أتى رداً على بعض الطروحات، علماً أنه أكد في مستهل الجلسة ضرورة حصول الاستحقاق في موعده».
4553	واستغرق العمل على هذه السلسلة وقتًا طويلًا، وكانت الصور الأولية أكثر صعوبة من غيرها.
4554	واستغل الرجل توقف الحافلة ونزول السائق منها، ليتولى القيادة مسرعا باتجاه منزله من أجل مشاهدة المباراة.
4555	واستغل السيد المرابط فرصة هذا اللقاء "للإشادة بمستوى علاقات الأخوة و الصداقة و التعاون التاريخية التي تجمع البلدين"، مؤكدا أن "ما يفصلها مجرد حدود جغرافية لا أكثر".
4556	واستغل المحتجون خلال السنين الأخيرة الذكرى للاحتجاج على إجراءات التقشف القاسية المفروضة على اليونان من دائنيها الدوليين بعد الأزمة المالية العالمية.
4557	واستقبل الرئيس ميقاتي وفدا من نقابة الأطباء في طرابلس برئاسة النقيب محمد صافي وتم خلال اللقاء البحث في شؤون النقابة.
4558	واستقبل الفريق الموجود على المحطة، والمؤلف من أربعة أمريكيين وروسيين اثنين وألماني، رواد الفضاء الروس بحرارة وبالعناق والمصافحة.
4559	واستقبله العاهل السعودي الراحل الملك عبد الله بن عبد العزيز بحرارة في المطار في أيار/ مايو 2008، ولم تظهر أي بوادر للتوترات التي عصفت باجتماعهما في 2002 في مزرعة في تكساس عندما هدّد عبد الله، ولي العهد آنذاك، بالانسحاب بسبب خلافات حول النزاع الإسرائيلي الفلسطيني.
4560	واستلم المذكرة، نيابة عن غوتيرش، المستشار السياسي للأمم المتحدة في فلسطين باسم الخالدي، من وفد اللجنة الوطنية العليا لإحياء ذكرى النكبة الذي ضم: عضو اللجنة التنفيذية لمنظمة التحرير، رئيس دائرة التنظيم الشعبي واصل أبو يوسف، ووكيل دائرة شؤون اللاجئين بالمنظمة أنور حمام، وممثلين عن الفصائل الفلسطينية واللجان الشعبية والمخيمات.
4561	واستمرار تصدره لمجموعته في الدوري الممتاز.
4562	واستمر الاحتلال كذلك في التضييق عليهم ومصادرة انتاجهم المعرفيّ، وملاحقتهم، ولم يكتف بذلك بل تعرض العديد منهم لسياسة العزل الانفرادي.
4563	واستمر ذلك الى ان وصل المجتمع العراقي الى حالة عبادة الشخصية والعبودية الطوعية على يد صدام حسين.
4564	واستمعا من مدير عام مركز الغسيل الكلوي الدكتور ايمن كمال، إلى شرح عن التجهيزات والتقنيات الطبية المتطورة التي تم رفد المركز بها.
4565	واستمع خلال الافتتاح بحضور مدير المديرية مجاهد المصنف، من مدير فرع مكتب الصحة بالمديرية الدكتور عبده العزي ومدير المركز الدكتور هلال خلوف إلى شرح عن خدمات المركز في مجالات الجراحة العامة والرعاية التكاملية والصحة الإنجابية والتغذية والتحصين والولادة إلى جانب المختبر والصيدلية والخدمات التشخيصية.
4566	واستند التصنيف إلى ستة معايير بارزة هي؛ أداء الاقتصاد والأعمال، والأداء السياحي، والبنية التحتية في قطاع السياحة، وسياسات جذب السياح، ثم الصحة والأمان، إلى جانب معيار الاستدامة.
4567	واستنكر “التفجير الانتحاري الذي وقع في مسجد في مدينة بيشاور أثناء صلاة الجمعة والذي أدى لسقوط أكثر من 35 شهيدا و60 جريحا”، معتبرا أن “هذا النهج التكفيري لا علاقة له بالإسلام وهو صناعة أمريكية تهدف إلى الإساءة للاسلام وتشويه صورته وإضعاف الأمة الإسلامية وحماية الكيان الصهيوني”.
4568	واستنكرت انضمامه مؤخرا إلى تحالف «الكتلة الديمقراطية»، والذي يضم مكونات من الجبهة الثورية، تتمسك بتنفيذ مسار الشرق في اتفاق السلام الموقع في 2020، والذي يرفضه مجلس البجا، معتبرة ذلك تنازلا عن قضايا الشرق المصيرية من أجل مصالح آنية ولتمرير صفقة المناصب والسلطة.
4569	واستنكر تدمير العدوان منازل المواطنين ومزارعهم، واستهداف منازل كبار مشايخ ورموز قبيلة الجدعان، ومنها منازل الشيخ ربيش كعلان وأولاده في اعتداء سافر يكشف قبح العدوان وهمجيته.
4570	واستنكر مدير منظمة الصحة العالمية (الأربعاء) الوضع الذي وصفه بـ«المزري» في منطقة تيغراي، منبهاً إلى ضرورة التحرك بشكل عاجل لمنع ارتكاب «إبادة».
4571	واستهدف الهجوم التركي قواعد حزب العمال الكردستاني الذي تحمّله أنقرة مسؤولية التفجير في وسط اسطنبول قبل أسبوع، الذي أسفر عن مقتل ستة أشخاص وإصابة 81، وهو ما ينفيه.
4572	واستولت روسيا على محطة زابوريجيا النووية في مارس/آذار الماضي، لكنها أبقت على الموظفين الأوكرانيين القائمين على تشغيله.
4573	وإسرائيل هي الوحيدة من بين الدول التسع التي لا تعترف رسميا بامتلاكها أسلحة نووية.
4574	وأسس في 2005 «متحف الفيوم للفنون» كما أسس «متحف الكاريكاتير» بقرية تونس التابعة لمحافظة الفيوم عام 2009.
4575	وأسفت “للوضع الطارئ والمتأزم الذي يعيشه أبناؤنا في أوكرانيا وعدم مبادرة الدولة اللبنانية حتى لبحث آلية جدية للتدخل في حال تطورت الأوضاع نحو الأسوأ لإجلاء الطلاب والرعايا اللبنانيين من أوكرانيا، أسوة بباقي الدول حيث اكتفت وزارة الخارجية ببيانات هشة للتنصل من مسؤولياتها الوطنية”.
4576	وأسفرت العملية، التي نفذها الفلسطيني رعد حازم من مخيم جنين في الضفة الغربية المحتلة، عن مقتل ثلاثة إسرائيليين وإصابة 10 على الأقل.
4577	وأسند المدعي العام لأحدهما جرم البلطجة وفقا لأحكام الماده 415 مكررة من قانون العقوبات التي استخدمت في التعديل الأخير من قانون العقوبات الساري المفعول لإطلاقه عيار ناري أدى إلى إصابة امرأة بإصابات بليغة.
4578	وأشاد الأمين العام العنسي بجهود ويقظة منتسبي الأجهزة والوحدات الأمنية ودورهم في تعزيز الأمن والاستقرار والحفاظ على السكينة العامة للمجتمع، منوها بحرصهم على أداء مهامهم خلال إجازة العيد.
4579	وأشاد الدكتور الرباعي بالجهود التي تبذلها وحدة البن في سبيل الحفاظ والارتقاء بالبن اليمني.
4580	وأشاد “الزملوط”، بنسب التنفيذ بالمشروعات المختلفة، حيثُ تم الانتهاء من إنشاء مجمع خدمات المواطنين والمركز التكنولوجي وملعبين نجيل طبيعي وصناعي ومحطة رفع المياه ومجمع الخدمات الزراعية الذي يضم مركز إرشاد زراعي ووحدة بيطرية وجمعية زراعية.
4581	وأشاد القادة في البيان الخليجي الأميركي لاجتماع قادة دول مجلس التعاون لدول الخليج العربية والولايات المتحدة الأميركية في جدة بالتعاون القائم بين دول مجلس التعاون والولايات المتحدة في دعم أمن واستقرار المنطقة وممراتها البحرية.
4582	وأشاد الموقع أيضاً بافتتاح وزارة السياحة والآثار المصرية المحطة الأولى في مسار العائلة المقدسة تزامناً مع احتفالات أعياد الميلاد للأقباط المصريين، مشيراً إلى أن هذا المشروع الذي طال انتظاره أصبح جاهزاً لزيارة السياح الدوليين.
4583	وأشاد الوزيران الدرة ودارس بجهود قيادة المؤسسة وشركتي النفط والغاز اليمنية فرعي الحديدة والعاملين في الحفاظ على أداء المؤسسة والشركتيين في ظل إستمرار العدوان والحصار.
4584	وأشاد إنفانتينو في رسالة وجهها إلى رئيس الاتحاد الجزائري جهيد زفزاف بالمزايا والخصال العظيمة التي يتمتع بها الراحل مهداوي والبصمات المميزة التي تركها في كرة القدم الجزائرية والدولية.
4585	وأشاد بالدور الملموس الذي حققته الاستخبارات العسكرية خلال أكثر من سبع سنوات من الصمود والمواجهة لقوى الشر والعدوان ومرتزقته.
4586	وأشاد بجهود المستشارة السابقة انجيلا ميركل لدورها المهم في مؤتمر برلين الذي أوجد أرضية ومناخ سياسي بدلاً من الحرب.
4587	وأشادت بعمل الوزارة في مجال الطفولة والانجازات التي قدمتها على صعيد اقرار سياسات الحماية للأطفال.
4588	وأشاد حمزاوي بالأدوار الجديدة التي أصبح يؤديها المجتمع المدني في الوطن العربي "باقتدار " سيما ما يتعلق منها كما قال بالقضايا الجوهرية للأمة العربية وفق رؤيا موحدة.
4589	وأشاد هرتسوغ ببن زايد ووصفه بأنه “رجل سلام” وأنه “لاعب مركزي” في صياغة الاتفاقات.
4590	وأشاد وزير المالية أفيغدور ليبرمان بالمحكمة على “إنهاء هذه العبثية” التي بموجبها يمكن للمواطنين “ارتكاب أعمال إرهابية قاسية وحمل الجنسية الإسرائيلية”.
4591	وأشار أبو زيد أن روجيندا تسعى لأن تتحول لأوركسترا عالمية ترفع اسم سوريا في جميع المحافل الدولية.
4592	وأشار الباحثون إلى أن الخريطة يمكن أن توفر أيضا مرجعا لرسم خرائط للكواكب الأخرى الشبيهة بالأرض في المستقبل.
4593	وأشار البحث إلى التطور السريع للتقنيات الحديثة اليوم في مجال التصغير، حيث يتعلم الشخص التحكم في الأشياء الأصغر حجما، والانتقال من الكائنات المجهرية إلى الكائنات الدقيقة والنانوية، وأخيرا إلى الجزيئات الفردية.
4594	وأشار البيان إلى أن "د.
4595	وأشار البيان إلى أنه "بفضل مشاركة المنظمة الدولية وكذلك بمساعدة تركيا، كان من الممكن الحصول على الضمانات الخطية اللازمة من أوكرانيا بشأن عدم استخدام الممر الإنساني والموانئ الأوكرانية المخصصة لتصدير المنتجات الزراعية لإجراء العمليات العسكرية.
4596	وأشار البيان إلى دور كوادر الهيئة بالمركز الرئيسي والفروع والمراكز الرقابية بتشديد الرقابة على دخول المواد والسلع للسوق المحلية عبر فحصها للتأكد من مدى مطابقتها للمواصفات القياسية المعتمدة، ولما من شأنه الحفاظ على صحة وسلامة المستهلك، ومنع وصول الشحنات المخالفة إلى البلاد.
4597	وأشار البيت الأبيض إلى أن هذا الدمج يجعل وزارة الدفاع تعتمد بشكل متزايد على للقدرات الدفاعية المهمة، كما أنه يضر بدافعي الضرائب، حيث لم تعد الشركات تشعر بالضغط التنافسي للابتكار أو الأداء على أعلى مستوى للفوز بالعقود.
4598	وأشار التقرير إلى أن الطائر لم يكن فعّالًا عندما يتعلق الأمر بردع الطيور الكبيرة، مثل الإوز أو مالك الحزين، وقد يلزم تطوير روبوت أكبر، مثل النسر، لهذا الغرض.
4599	وأشار التقرير إلى أن العدد الإجمالي للأشخاص الذين تعافوا حتى الآن بلغ 7033986 شخصاً.
4600	وأشار التقرير إلى أنّ المنطقة تعرّضت، مساء يوم الثلاثاء الماضي، لإطلاق نار من مركبة مسرعة، وسط انتشار مكثف لقوات الاحتلال.
4601	وأشار التقرير إلى أن هذا البروتوكول يأتي تنفيذًا لتوجيهات السيد الرئيس عبدالفتاح السيسي رئيس الجمهورية، بشأن تعزيز إجراءات الحماية الاجتماعية، من خلال تنفيذ المبادرات الرئاسية وعلى رأسها مبادرة “حياة كريمة” والتي تهدف إلى دعم الفئات الأكثر احتياجًا والأولى بالرعاية، وكذلك الحد من التأثيرات السلبية لجائحة فيروس كورونا المُستجد.
4602	وأشار الجبان إلى أن جامعة دمشق ستقدم كل إمكانياتها لدعم الطلاب المتفوقين وحثهم على التميز وخلق البيئة التعليمية من أجل استقبالهم في حرمها وقاعاتها الدراسية وتوفير كل سبل الدعم الدراسي والفكري.
4603	وأشار الجنرال السابق إلى أن "اقتران ذلك بأي شيء يمكنك القيام به بالمروحيات أو الدعم الجوي القريب سيوفر لك الأمور التي رأيناها للتو الآن".
4604	وأشار الحواش وفيلمون إلى أهمية هذه المذكرة لخدمة المرشدين في المدارس ورفدهم بالمهارات والمعارف المتخصصة التي تسهم في دعم منطلقات العمل ورسالة الإرشاد التربوي، وأكدا أصالة الشراكة بين “التربية” و”الكتاب المقدس”؛ والتي تتجسد من خلال تنفيذ مجموعة من البرامج التربوية الهادفة؛ خاصة على صعيد الإرشاد التربوي.
4605	وأشار الدبلوماسي في الوقت ذاته إلى أن القمة لن تتمكن من التدخل في العلاقات بين روسيا والدول الأفريقية.
4606	وأشار الدكتور آزاد إيروملو، من عيادة الأسنان الخاصة Banning Dental Group، إلى أن الحفاظ على أسناننا ولثتنا في أفضل حالة أمر مهم لصحة الفم، “ومع ذلك، فإن العديد من الناس لن يكونوا على دراية بالمشكلات الصحية الأوسع نطاقا التي يمكن أن تنتج عن الفشل في الحفاظ على نظافة الفم جيدة”.
4607	وأشار الربيعة إلى أن الدعم الذي ستقدمه الممكلة للصندوق "يؤكد التزامها العالمي بتحقيق أهداف الصندوق لإنقاذ الأرواح بشكل أفضل والعمل على تحسين رخاء ورفاهية الجميع".
4608	وأشار الزائرون إلى أن إحياء ذكرى سنوية الشهيد تعكس الوفاء للشهداء وتخليد تضحياتهم وبطولاتهم في ميادين العزة والكرامة، والتأكيد بالسير على دربهم حتى تحقيق النصر.
4609	وأشار الصرابي، إلى استمرار الحملات الميدانية لإبادة الكلاب التي تهدد حياة المواطنين خاصة الأطفال.
4610	وأشار الصندوق إلى أن "القرض يدعم مشروع للحكومة الأردنية لتوفير 14 ألف فرصة عمل جديدة في قطاعات السياحة وتكنولوجيا المعلومات والاتصالات والرعاية الصحية".
4611	وأشار الطلاب الى أن هذه الخارطة هي لفلسطين المحتلة من قبل العدو الصهيوني، الأمر الذي أدى الى خلق حالة من الرفض الشديد في المدرسة.
4612	وأشار العلماء إلى أن إسماعيل هنية رئيس المكتب السياسي لحماس وعد بعرض القضية مجددًا على قيادة الحركة.
4613	وأشار العمري إلى أن ابن آوى الذهبي يمتلك حاستي شم وبصر قويتين، مما يصعّب على مصوري الحياة البرية الاقتراب منه بالقدر المطلوب من دون معدات خاصة للتمويه.
4614	وأشار الفارس إلى أن " تعمل بمسؤولية في اتخاذ قراراتها بصورة جماعية توافقية، ليصب في مصلحة جميع الأطراف وتضمن نمو االقتصاد العالمي وتوازن أسواق النفط".
4615	وأشار المتحدث، أنه بعد دراسة ملفات الوكلاء، فإن عدد هذه الأخيرة يمكن أن يتقلص على اعتبار أن الشرط الأساسي هو أن يكون لدى المصنع ترخيص من المصنع المالك للعلامة لضمان التكنولوجيا و سلامة المركبة، و هو ما سيؤدي إلى تقليص الملفات.
4616	وأشار المحامي التيتي إلى أن التجاوز الاول كان عقابه غرامة مالية فقط، والتجاوز الثاني كان العقاب غرامة مالية وسحب رخصة بدون حجز مركبة، والثالث لم يطرأ عليه أي تغيير.
4617	وأشار المختبر إلى أن الحالات الموجبة في المركز لثلاث نساء، بالإضافة إلى الثلاث حالات السالبة.
4618	وأشار المدير الفني لبرشلونة “ما قدمه ليونيل ميسي لنا لا يقدر بثمن وهو أفضل لاعب في التاريخ ويستحق إشادة كبيرة، لكن حاليا هو لديه عقد مع باريس سان جيرمان، وأعتقد أنه وقع لعامين”.
4619	وأشار المركز إلى أن أبناء المديريات الحدودية بمحافظة صعدة يعانون من انتشار واسع للقنابل العنقودية، حيث سجل المركز، خلال يوليو الجاري، سقوط ضحايا في تلك المناطق، جراء انفجار القنابل العنقودية، معظمهم من الأطفال.
4620	وأشار المصدر إلى أن طيران العدوان استهدف بغارة مديرية مكيراس في البيضاء، وبغارة أخرى منطقة الظهرة بمديرية خب والشعف بالجوف.
4621	وأشار المصدر إلى ضرورة ردع الحوثيين عن هجماتهم "التخريبية" التي تؤثر على إمدادات الطاقة في ظل الروف التي تشهدها أسواق الطاقة حاليا، في إشارة إلى الغزو الروسي لأوكرانيا.
4622	وأشار المصدر ذاته إلى أنه تم عقد أول مجلس إداري للمنتدى الدولي للصناديق السيادية برئاسة “إثمار كابيتال” اليوم الخميس عبر تقنية التناظر المرئي، موضحا أن أشغال ومناقشات المجلس تركزت بالأساس حول المشاريع الإستراتيجية قيد التنفيذ والخطط متعددة السنوات وبرنامج المنتدى لسنة 2022.
4623	وأشار المفتي قبلان إلى أنّ "لبنان اليوم أمام لحظة انتخابية مصيرية، وخيارنا المحسوم بقياس مصلحة البلد، وإنقاذه من كل التبعيات الخبيثة هو الثنائي الوطني، وبكل وضوح ويقين التصويت للثنائي الوطني وبقية حلفائه واجب وطني وديني وأخلاقي.
4624	وأشار المكتب الى أن" رئيس مجلس الوزراء شدد خلال اللقاء على أهمية العلاقة مع الولايات المتحدة، وسعي العراق إلى تأكيد علاقة متوازنة مع محيطه الإقليمي والدولي، بما يحفظ السيادة الوطنية للعراق، ويدعم استقرار المنطقة وأمنها".
4625	وأشار المهندس الشاعر الى الواقع الصعب الذي تعاني من الهيئات المحلية، وضرورة ان تقوم الوزارة بمساعدتها، من خلال تقديم المشاريع المتعلقة بالبنية التحتية، وتوسعة المخططات الهيكلية، وتوفير الميزانيات التنموية.
4626	وأشار الوزير الإيراني إلى أنه "ليست هناك أية مستحقات متبقية لطهران من صادرات الغاز إلى العراق".
4627	وأشار الوزير إلى أن «هناك 10 مشاريع إنجاز مراكز استشفائية جامعية، من بينها مشروع تيزي وزو، سيتم إعادة بعث دراسات إنجازها قريبا بعد هذا القرار الحكومي الذي جاء عقب تحسن الوضع المالي للبلاد ».
4628	وأشار الوزير عبد اللطيف خلال اجتماع شارك فيه الفريق الفني بمديريتي المعلوماتية في الوزارة والمؤسسة العامة للإسكان إلى أن قاعدة البيانات تسهم في تسهيل متابعة المشاريع وتحديثها بالاستمرار لتقديم الخدمات بسرعة للمواطنين عبر مركز خدمة المواطن في المؤسسة العامة للإسكان.
4629	وأشار إلى “الوعود المتضمنة الاتفاقات السياسية، وحل الخلافات للمناطق ‏المتنازع عليها، وحسم ملف قانون النفط والغاز”، مبيناً أن “الوفد السياسي ‏سيناقش جملة من القضايا والنقاط التي اتفق عليها من قبل”.
4630	وأشار إلى أن إجمالي 125490 شخصًا قد تضرروا من الفيضانات على مستوى البلاد ، من بينهم 117700 شخص تم إجلاؤهم عادوا إلى ديارهم.
4631	وأشار إلى أن أسامة علي عضو في مجلس شورى حماس، وله اتصالات مباشرة مع رئيس المكتب السياسي للحركة إسماعيل هنية ومسؤولين كبار آخرين في حماس.
4632	وأشار إلى أن استهداف المنافذ الرئيسة لتدفق الغذاء والدواء خاصة بعد إغلاق ميناء الحديدة يضاعف المعاناة الإنسانية للشعب اليمني الذي يواجه أكبر أزمة وكارثة إنسانية.
4633	وأشار إلى أن آلاف المرضى ينتظرون اللحظة التي يفتح فيها مطار صنعاء ليتمكنوا من السفر للعلاج.
4634	وأشار إلى أن البيان أكد أيضًا على ضرورة منع ليس فقط صدامًا نوويًا ، ولكن أيضا أي مواجهة عسكرية بين القوى النووية، مؤكدا أنه "من المهم للغاية أن يظهر جميع الموقعين على البيان التزاما واضحا بهذه البنود".
4635	وأشار إلى أن "التراجع في الإصابات الجديدة بلغ 52 في المائة، وانخفض المعدل الأسبوعي للحالات الإيجابية من 7 في المائة إلى 3.5 في المائة، في حين أن معدل التكاثر الفعلي للفيروس وصل إلى 0.79"، مشيرا إلى أن التحسن يشمل جميع جهات المغرب لكن بعض الأقاليم مازالت ضمن المستوى المعتدل (البرتقالي).
4636	وأشار الى ان التصويت الساحق بالاغلبية يعكس حجم الدعم لاستمرارية عمل الاونروا الى حين إيجاد حل سياسي لقضية اللاجئين طبقاً للقرار 194 القاضي بعودة اللاجئين الفلسطينيين الى ديارهم التي هجروا منها عام 1948 باعتبار الاونروا الشاهد السياسي على قضية اللاجئين والشاهد الحي على مأساة ونكبة شعبنا الفلسطيني.
4637	وأشار إلى أن الجامعة تستهدف في خطتها الجديدة، التوافق مع خطة الدولة في التنمية المستدامة، والتحول الرقمي، والاعتناء بالبحث العلمي، وإنتاج المعرفة، وتوطين التكنولوجيا، وأن تكون جامعة الفيوم، رائدة وفاعلة في تنمية المجتمع المحلي والإقليمي.
4638	وأشار إلى أن "الجراحة هي العلاج الأمثل لهذا المرض وأن عمليات الاستئصال الجراحي ليست خطيرة وتتيح العلاج عن طريق اليود المشع وهو علاج متوفر في جميع مستشفيات دولة الكويت مع ضرورة الالتزام بخطة العلاج والمتابعة المنتظمة".
4639	وأشار إلى أن الجمعية العامة للأمم المتحدة قررت في العام 1979م تنظيم أسبوع للتضامن مع الشعوب التي تكافح ضد العنصرية والتمييز، ومنذ ذلك الوقت تم إلغاء القوانين والممارسات العنصرية من قبل الكثير من الدول.
4640	وأشار إلى أن الشركة الناشئة قد تكون قدمت أيضاً عدداً من أسهمها لسياسيين في روسيا وألمانيا، ودفعت لباحثين «مئات آلاف الدولارات لنشر دراسات حول مزايا نموذجها الاقتصادي».
4641	وأشار إلى أن القرفة أيضًا طريقة طبيعية لردع الذباب عن التسكّع في منزلك، حيث رائحتها طاغية، وبعض مكوناتها يمكن أن تكون سامة للذباب.
4642	واشار إلى ان “المركز اعد العدة للعودة إلى التعليم الحضوري في المدارس، لجهة تحديد المناهج المطلوبة ضمن الفترة المحددة للتعليم، كما واكب فترة الإضرابات والتعطيل القسري من دون التوقف عن التدريب والتحضير”، مشيراً إلى ان “التعاون يمضي قدما مع مدارس القطاعين الرسمي والخاص لمتابعة العام الدراسي وخطة التعافي التربوية”.
4643	وأشار إلى أن المسار التدريبي سيستمر وبوتيرة عالية ومتصاعدة في جميع المناطق العسكرية.
4644	وأشار إلى أن المستفيدين يعملون من خلال 19 منظمة غير حكومية تم اختيارها لتنفيذ مشاريع تشغيلية في أربعة قطاعات، وهي: الصحة والتعليم والخدمات الاجتماعية وخدمات تحسين سبل العيش الاقتصادي، خاصة القطاع الزراعي، وذلك للإسهام في التغلب على الآثار السلبية التي خلفها انتشار وباء كورونا.
4645	وأشار إلى أن المستهدف هو "مد متوسط أجل الدين من 1.3 سنة فى يونيو 2013 إلى 3.6 سنة فى 2023 وإلى 5 سنوات فى 2027"، لافتًا إلى حرص الحكومة المصرية على "تنويع مصادر التمويل بالأسواق المحلية والإقليمية والدولية لخفض تكلفة التنمية".
4646	وأشار إلى أن النظام الكهربائي في المملكة سواء في شبكة النقل أو التوليد “بكامل جاهزيته” لمواجهة موسم الصيف، مشيرا إلى أن الشركة استكملت برامج الصيانة الدورية والوقائية تدعمها استطاعة توليدية كافية لاستيعاب الأحمال الناجمة عن ارتفاع درجات الحرارة.
4647	وأشار إلى أنّ "الوصول إلى التراث الثقافي يعتبر أحد حقوق الإنسان، وجماعات مثل داعش تريد قطع هذه الروابط إلى الأبد، كجزء من حملتها للتطهير الثقافي والإبادة الجماعية".
4648	وأشار إلى أن اندحار الاحتلال من محافظة الجوف جاء نتيجة للموقف المشرف والوفي لأبناء هذه المحافظة.
4649	وأشار إلى أن درجات الحرارة ستنخفض إلى الصفر المئوي في المناطق الصحراوية الشمالية الغربية خلال الليل،
4650	وأشار إلى أن دول تحالف العدوان زعمت قبل سبعة أعوام أنها ستجتاح اليمن خلال أسبوعين، غير مدركة أنها ستصل إلى ما هي عليه اليوم من مأزق وفشل ذريع على كافة المستويات.
4651	وأشار إلى أن "سعر صرف الدولار المعتمد في جدول تركيب الأسعار لاستيراد 15% والمحتسب وفقا لأسعار الأسواق الموازية والمتوجب على الشركات المستوردة والمحطات تأمينه نقدا احتسب 27300 بدلا من 27000 ليرة"، لافتا إلى أن سعر صرف الدولار "لو بقي على ما كان عليه لكنا شهدنا تراجعا في سعر الصفيحة".
4652	وأشار إلى أن مجموعة مسلحة، هاجمت مشفى الحوايج غربي دير الزور، للأخذ بالثأر وقتل القاتل، قبل أن يلوذ بالفرار إلى جهة مجهولة.
4653	وأشار إلى أن محافظة الغابات تعمل جاهدة من أجل حماية النظم البيئية الرطبة حيث يتواصل البرنامج المعد لذلك والمتمثل في مشاريع التشجير وإعادة التشجير للأحواض المستفرغة بالمناطق الرطبة من أجل حماية الثروة المائية من الانجراف والتوحل.
4654	وأشار إلى أن نسبة الامتثال في القطاع الخاص لنسب التوطين المعلنة والمتفق عليها تصل إلى 95% "مما يؤكد وجود تشاركية حقيقية بين القطاع الخاص والقطاع الحكومي".
4655	وأشار إلى أن "هذه الدول ما تزال تضع نفسها في مكان الأستاذ الذي يلقن الدروس لتلاميذه"، داعيا إياها إلى "الانتباه إلى مواقفها إزاء تونس".
4656	وأشار إلى أنه “ربما يمكن البقاء في الملاجئ إذا كان لديك الإمدادات اللازمة لتجاوز تلك الفترة من الشتاء حيث لا يمكنك زراعة أي طعام صالح للأكل”.
4657	وأشار إلى أنه سيتم إنارة هذا الطريق بنظام الطاقة الشمسية.
4658	وأشار إلى أنه في مقال افتتاحي بعد انتخابات الثلاثاء، والتي فاز بها تحالف نتنياهو بأربعة وستين مقعداً من مقاعد الكنيست البالغة مائة وعشرين مقعداً، حذرت صحيفة “ذي جويش كرونيكل” من أنه لم يكن ليهود بريطانيا شأن في أن يحكموا على كيفية تصويت الإسرائيليين في انتخاباتهم.
4659	وأشار إلى أن هناك حوالي 3 مليارات ريال لكل مديرية مقدمة من صندوق التنمية، مرتبط صرفها بوجود جمعيات قوية تمتلك رؤوس أموال، بحيث لا يقل رأس مال الجمعية عن 100 مليون ريال، وبعضوية لا تقل عن ثلثي سكان نطاقها الجغرافي.
4660	وأشار إلى أنه "يمكن إجراء الاستفتاءات حول تقرير المصير تحت إشراف دولي لبعض المناطق".
4661	وأشار إلى أن “وزارة التجارة اعلنت جملة من الاجراءات الادارية والفنية لغرض استقبال الموسم التسويقي وتهيئة مراكز الفحص والتسويق وبالتنسيق مع الاجهزة الامنية واستنفار الملاكات الفنية والادارية في المحافظات، استعدادا للموسم التسويقي بما يحقق النجاح وتذليل الصعوبات التي تحصل”.
4662	وأشار الى أن “وزارة الزراعة خلال السنوات العشر المنصرمة قد نجحت في زيادة أعداد النخيل من 12 مليون نخلة الى 17 مليون نخلة وهي مستمرة بهذا الاتجاه خلال السنوات المقبلة ليعود العراق منتجاً رئيساً للتمور في المنطقة وإنتاج أصناف نادرة وذات مردود اقتصادي”.
4663	وأشار إلى أن وزير الزراعة المهندس خالد الحنيفات، أوعز في وقت سابق بمنع إدخال الزيت من الخارج، حماية للمنتج المحلي، إذ أنه يتمتع بجودة عالية ومذاق طيب يلاقي استحسان متذوقيه.
4664	وأشار إلى تواصل اللجنة المعنية مع الجماعات المسلحة في الخارج يعد إشارة إيجابية، إضافة إلى دعم العديد من المنظمات الدولية والدول لمساندة وتمويل الحوار يساهم في تخطي أبرز العقبات بالنسبة لتنظيم الحوار.
4665	وأشار إلى روسيا حذرت “الدول الغربية من خطورة انغماس نظام كييف في مغامراته التي تنطوي على عواقب وخيمة”.
4666	وأشار إلى ضرورة اضطلاع الأمم المتحدة بدورها الإنساني في دعم البنية التحتية لمشاريع المياه والصحة والنظافة.
4667	وأشار إلى ضرورة تفاعل الجميع في وضع المقترحات والتصورات لمعالجة القصور، أو الجوانب المهمة التي لم تتم معالجتها ضمن القوانين السابقة لتضمينها والتركيز عليها بعد مناقشتها بشكل مستفيض من قبل المختصين والجهات المعنية بالثروة الحيوانية.
4668	وأشار إلى مشاريع هيئة النقل البري وأتمتة عملية التحصيل الالكتروني ودور الهيئة العامة للتوفير البريدي في نجاح هذه الخطوة التي تسعى من خلالها الهيئة إلى تطوير وتحديث آلية التحصيل الالكتروني لخدمات النقل البري بشكل عام، عبر تفعيل عملية تحصيل أجور النقل عبر التطبيق الخاص بالبريد (الريال الالكتروني).
4669	وأشار أمين عام اتحاد طلبة سوريا، إلى تضامن عدد من الطلاب التونسيين معهم، مؤكداً انسحاب عدد منهم من المؤتمر.
4670	وأشار أيضًا إلى أن استخدام هذه الأجهزة قد يفيد حتى من بدأوا بإظهار تراجع في الإدراك.
4671	وأشار أيضًا إلى أنه لا يمكن للصين والولايات المتحدة، باعتبارهما قوتين عظميين، تغيير بعضهما البعض.
4672	وأشار بودولياك إلى أن ذلك هو “اليوم الـ210 من حرب الأيام الثلاثة”.
4673	وأشارت إدارة الدفاع المدني إلى عدم رصد أي دمار عقب العمليات الأولية للمراقبة، كما لم ترد أي طلبات مساعدة من قبل السكان.
4674	وأشارت أزاليا إلى أنّ "المكياج بالنسبة لي فن، إنه شغفي"، مضيفةً: "لذا فإن الأمر لا يتعلق بالمال.
4675	وأشارت الإدارة الوطنية للملاحة الجوية والفضاء الأمريكية "ناسا"، في وقت سابق من الشهر الجاري، إلى أن تحليلها الخاص أظهر أن حطام الصاروخ من المحتمل أن يكون الصاروخ المعزز من مهمة "تشانغ 5-تي1" الصينية، التي تم إطلاقها في عام 2014.
4676	وأشارت الخبيرة إلى أن عائدات روسيا من تصدير الطاقة تبلغ نحو 20 مليار دولار شهريا، مذكرة أن العديد من المشترين الأجانب وافقوا على دفع ثمن الغاز والنفط الروسيين بالروبل، مما بالتالي أدى إلى مواصلة ارتفاع سعر العملة الروسية.
4677	وأشارت الدراسة إلى أن مؤشر كتلة الجسم لا يستخدم لتشخيص السمنة، لأن الأشخاص ذوي العضلات الشديدة يمكن أن يكون مؤشر كتلة الجسم لديهم مرتفعا دون أن يكونوا بدينين.
4678	وأشارت الشركة إلى أن "هذا النوع من الديزل متوافق مع المعايير البيئية المتطورة والمتميز بجودته العالية".
4679	وأشارت الصحة الفلسطينية إلى أن مواطنًا لقي حتفه نتيجة استهداف طائرة إسرائيلية بدون طيار أرضًا زراعية في منطقة الزنة شرقي بلدة بني سهيلا شرقي خان يونس، وفقا لوفا.
4680	وأشارت الصحيفة البريطانية إلى قيام زعماء القبائل بالتفاوض مع الخاطفين لإطلاق سراح الموظفين المختطفين.
4681	وأشارت الصحيفة إلى أن المسلمين هم الأكثر استهدافا في جرائم الكراهية في كل من إنكلترا وويلز في الوقت الذي كشف فيه عن سلسلة من الفضائح داخل حزب المحافظين، عرت كراهية المسلمين في صفوفه.
4682	وأشارت:العمل يتقصى روائع وكنوز عمان بهدف التعريف بماهيتها ، ومن هذا المنطلق تم الاستعانة بفريق عمل من جنوب أفريقيا استطاع التعامل مع الأمكنة الوعرة والحيوانات في سلطنة عمان بشكل احترافي ومهني وأهمها بحر العرب ومحافظات ظفار ومسقط والوسطى ومسندم.
4683	وأشارت القناة الإسرائيلية إلى أن غانتس طرح خلال اللقاء “موضوعين أمنيين مركزيين مطروحين على الأجندة الإسرائيلية”، هما رواتب الأسرى والمحررين والدعوى التي رفعتها السلطة الفلسطينية ضد إسرائيل في المحكمة الجنائية الدولية في لاهاي.
4684	وأشارت المتحدثة الأممية إلى أن "الأمم المتحدة تتعامل مع عراقيل متزايدة للوصول في أجزاء كثيرة من البلاد".
4685	وأشارت المصادر إلى أن الخسائر المرتفعة التي تكبدتها شركة الطاقة الألمانية، خلال الأرباع الثلاثة الأولى، والتي تعود إلى المساهمين في الشركة، تقدر قيمتها بـ 8.5 مرات من حيث القيمة السنوية للشركة، وبلغت الخسائر 40.374 مليار يورو.
4686	واشارت المصادر إلى ان رئيس الجمهورية ميشال عون حاول الاستعانة بمستشاره للشؤون الروسية امل ابو زيد للاتصال بالجانب الروسي كعادته لتوضيح موقف عون ورئيس التيار الوطني الحر، الا انه تبين لاحقا، رفض ميخائيل بوغدانوف استقبال ابو زيد، للتعبير عن مدى الاستياء الذي تسبب به البيان لدى الجانب الروسي.
4687	واشارت المصادر، ان الدوريات المشتركة والشرطة والنيابة العامة قد وصلوا الى مكان الحادثة، وشرعت النيابة بالتحقيق فينا باشرت الشرطة بجمع الادلة، لمعرفة ملابسات وفاة الشاب (ع.ز.ط.ه).
4688	وأشارت الهيئة إلى أن “هناك اتصالات متقدمة لإقامة منتدى رسمي وأمني بين إسرائيل والسعودية وعدد من الدول العربية، يعالج قضية الأمن الإقليمي في منطقة الخليج، في مقابل التهديد الإيراني”.
4689	وأشارت الهيئة إلى ضرورة تجنب صبغ الشعر في الأشهر الأولى من الحمل، لخطورة ذلك.
4690	وأشارت الهيئة في بيان رسمي إلى أن "مركز الهزة وقع على بعد 170 كيلومترا شمال قرية ميروزو، وعلى عمق 10 كيلومترات تحت سطح الأرض".
4691	وأشارت الوزارة إلى أنه بموجب القانون الدولي الإنساني، فإن المرتزقة الذين أرسلهم الغرب لمساعدة نظام كييف ليسوا مقاتلين وليس لهم الحق في وضع أسير حرب، وأفضل ما ينتظرهم أثناء الاحتجاز هو المحاكمة الجنائية.
4692	وأشارت الوزارة في بيانها إلى تخصيص "نحو 2186 منصبا ماليا للتوظيف الخارجي للأساتذة المساعدين قسم (ب) بعنوان سنة 2022، بغرض دعم التأطير البيداغوجي بالمؤسسات الجامعية في تخصصات عديدة".
4693	وأشارت الى الجهود الدبلوماسية والسياسية التي تقوم بها القيادة لاطلاق سراح أبو حميد، مؤكدة أن الأسرى على سلم أولوياتها.
4694	وأشارت إلى أن أجمالي الإنتاج وقتها يتراوح بين 100 و 200 ألف برميل يومياً.
4695	وأشارت إلى أن الاعتداء الإسرائيلي جاء بعد مناورة عسكرية نفذها الجيش الإسرائيلي في منطقة زيكيم البحرية، شمال قطاع غزة، لافتة إلى أن قوات الجيش أطلقت قذائف هاون باستخدام مدرعتي "M13" باتجاه البحر المتوسط، كذلك قيام غواصين بتفجير ألغام بحرية.
4696	وأشارت إلى أن التقديم سيكون عبر الموقع لوحدة تنسيق القبول الموحد.
4697	واشارت الى ان “الكرة مرمية بساحة الأخوة الزملاء المدراء ولن نقبل برميها في أي ساحة أخرى.
4698	وأشارت إلى أن سلاح المقاطعة لا يمكن استخدامه مع السلع الأساسية.
4699	وأشارت إلى أن ضيق المساحة، تسبب بعدم القدرة على التوسع العمراني، مما دفع للتوجه للبناء العامودي.
4700	وأشارت إلى أن "فرع شركة إيني بقبرص يتولى تشغيل وإدارة بلوك 6، حيث تمتلك الشركة الإيطالية حصة قدرها 50% مع توتال إينرجي الفرنسية".
4701	وأشارت إلى أن فرق الإنقاذ تواصل عملها مع احتمالية وجود حالات وفاة أخرى.
4702	وأشارت إلى أن مصر كان في وضع تنافسي بشكل أكبر من بعض دول العالم، خاصة أن برنامج الإصلاح الاقتصادي مكن الدولة عبر الحيز المالي من التخفيف من أثر الجائحة على القطاعات التي تضررت بشكل كلي وجزئ.
4703	وأشارت إلى أن مكاتب الأحوال المدنية بمديرية داخلية غزة قد سجلت ألف و634 مولوداً جديداً؛ فيما سجَّل مكتب داخلية خانيونس 885 مولوداً.
4704	وأشارت إلى أن هذا حدث بفضل وساطة الأمم المتحدة وتركيا.
4705	وأشارت إلى أن هناك دولا يعتبر استخدام الوقود الأحفوري متأصلا فيها، ولديها مصالح لكن لابد من التحاور مع هذه الدول.
4706	وأشارت أيضا الى تسجيل 5 حالات وفاة خلال ال 24 ساعة الماضية؛ ليرتفع اجمالي عدد الوفيات إلى 141 ألفا و 444 حالة وفاة.
4707	وأشار تايلور إلى أنه يتواجد آخرون يجلبون مشاريع إلى مدينة ناتشيز أيضًا، بما في ذلك الممثل الأمريكي مورغان فريمان بمسلسله بعنوان "Great Escapes" لقناة "The History Channel".
4708	وأشارت تقارير إلى أن إدارة ميلان وافقت على المطالب المالية للنجم الجزائري ولا يتبقى سوى التفاصيل النهائية لإعلان التجديد بشكل رسمي قبل نهاية عام 2022.
4709	وأشارت سوني إلى أن نتائج الدراسة حول عدد الأطفال الذين أصيبوا بالفيروس المخلوي التنفسي خلال الأشهر الأولى من الحياة، تظهر مدى أهمية وجود استراتيجية تحصين للنساء الحوامل.
4710	وأشارت شرطة الحدود إلى أن العبور مشروط باستظهار جواز التطعيم والتحليل الخاص لفيروس كورونا، على أن لا يتجاوز 36 ساعة، لافتا إلى تواجد الفرق الصحية على الحدود لهذا الغرض، بحسب الوكالة.
4711	وأشارت في بيان، إلى أن “جرى استقبال السيد يسري في وزارة السياحة مثله مثل أي متعهد يرغب بإقامة نشاط سياحي ترفيهي، وخصوصاً أن عنوان الحفل جامع ووطني وينشط الحركة السياحية في نهاية فصل الصيف”.
4712	وأشارت فيديريكا جياكوميني، التي أشرفت على مراقبة الموقع العام الماضي إلى أن "اللوحات الفنية اليونانية فُقدت بالكامل تقريبًا، حتى في اليونان لم يتبق شيء منها، على الرغم من أنها كانت مهمة طبقًا للمصادر".
4713	وأشار تقرير «FMI» إلى أن التكلفة المعقولة هي العامل الرئيسي الذي يحفز المستهلكين على تناول المأكولات البحرية المجمدة خاصة أنها تتمتع بمذاق لذيذ وتتوفر بأنواع مختلفة.
4714	وأشار تقرير للمخابرات الأمريكية إلى ضلوع الأمير في عملية القتل لكنه نفى هو أي دور له في ذلك.
4715	وأشارت مصادر محلية الى أن أهالي المخيم اقاموا صلاتي العصر والمغرب أمام الحاجز الاحتلالي.
4716	وأشارت نتائج المسح إلى أن 64.3% من الاستثمارات الأجنبية المباشرة في المؤسسات المقيمة في فلسطين تتركز في نشاط الوساطة المالية، في حين أن 81.5% من مجموع الاستثمارات الأجنبية المباشرة في المؤسسات المقيمة في فلسطين وافدة من الأردن.
4717	واشارت وثيقة صادرة من التعليم العالي وحصلت (المدى) على نسخة منها الى أن "الوزارة خاطبت المالية من اجل تثبيت موظفي العقود على الملاك الدائم".
4718	وأشارت وزارة الدفاع الإسرائيلية إلى أن مطار رامون يعد مطارا بديلا لمطار بن غوريون الدولي في مدينة تل أبيب، المدني والعسكري، والذي يستغل في حالات الطوارئ، أيضا.
4719	وأشارت وسائل إعلام محلية إلى أن بايدن هو من بادر الى إجراء المكالمة الهاتفية مع بريتوريا.
4720	وأشارت وسائل إعلامية إلى أن الصفقة ستكلف خزائن الفريق الكتالوني بشكل إجمالي 67 مليون يورو (67 مليون ونصف دولار)، لمدة 5 مواسم وحتّى عام 2027.
4721	وأشارت وكالة مواجهة الكوارث إلى أن 253 من السكان في المنطقة المحيطة بالبركان في إقليم يوجياكارتا غادروا منازلهم في حين غطى الرماد بعض القرى.
4722	وأشار، خلال جلسة البرلمان الليبي المنعقدة الإثنين، في طبرق، إلى حاجة المفوضية الوطنية العليا للانتخابات إلى دعم فني.
4723	وأشار ديمون إلى إنه كان يشير إلى الحرب الروسية في أوكرانيا والعلاقات المشحونة بين الولايات المتحدة والصين، حيث عزز الزعيم شي جين بينغ قبضته على السلطة وقام بتهميش المسؤولين الذين دفعوا من أجل الإصلاح وفتح ثاني أكبر اقتصاد في العالم.
4724	وأشار رئيس الشركة القابضة لمياه الشرب والصرف الصحي، إلى أنه تم تشكيل غرفة طوارئ بكل شركة من الشركات التابعة، بالتنسيق مع طوارئ الشركة القابضة، بجانب متابعة كافة الشكاوى الواردة إلى الخط الساخن، والعمل على حلها فورًا، وخاصة المشاكل المتعلقة بظهور الطفوحات بالشوارع أو نوعية المياه وجودتها.
4725	وأشار رئيس مجلس إدارة المركز إلى العمل الذي يقوم به المجلس في سبيل رفع مستوى المركز على مختلف الأصعدة، مؤكداً أن المجلس في اجتماعاته السابقة أصدر العديد من القرارات التطويرية التي يجري العمل بها في الوقت الحالي.
4726	وأشار سولودوف إلى أن "المشاركة في برنامج الترويج للمنتجات الزراعية في الخارج تعد فرصة رائعة لتجربة قوتك في الأسواق الجديدة وتقديم المنتجات للمشترين المحتملين ليس فقط في الأجنحة نفسها، ولكن أيضا في الأسواق، وكذلك في سلاسل البيع بالتجزئة الكبيرة كجزء من العروض الترويجية".
4727	وأشار صندوق التضامن بنغازي إلى بيان وزارة المالية بحكومة الوحدة إلى تحويل 6 مليار دولار إلى حسابها،.
4728	وأشار عبد الرزاق مهدي في كلمة ألقاها خلال ندوة " الرقمية"، أن وزارة البريد حريصة على إتمام وتدعيم فرص تنمية الاقتصاد الوطني.
4729	وأشار فياض الى أن هناك أحد عشر طريقة للكشف عن الغش في زيت الزيتون، أولها الاعتماد على نسبة السكوالين بإستخدام جهاز التحليل الكروموتوجرافى، وثانيها، قياس نسبة الاحماض الدهنية، وثالثها قياس السيترولات باستخدام جهاز التحليل الكروموتوجراف.
4730	وأشار قطنا إلى دور الوكالة اليابانية للتعاون الدولي (جايكا) التي قدمت لقطاع الزراعة الكثير قبل الحرب على سورية وخاصة الجرارات الزراعية والمعدات والمستلزمات الزراعية والمنح، وساهمت في تعزيز العلاقات خلال المرحلة الماضية.
4731	وأشار كل من كار ونيكلسون إلى أن العديد من تقييمات التوافق ذاتها التي تنطبق على المساكنة تنطبق أيضًا على الزواج، ولكن في الحالة الأخيرة، تصبح التوقعات أكثر جدية.
4732	وأشار كيسنجر إلى أن أوكرانيا تمثل مجموعة من الأراضي التي تنجذب نحو روسيا وتعتبرها روسيا من أراضيها على الرغم من أن بعض الأوكرانيين لا يوافقون على ذلك.
4733	وأشار لاثام إلى أنّ هذا الاحتمال ما برح "بعيد المنال".
4734	وأشار لبيد إلى أن “اتفاق ترسيم الحدود البحرية مع لبنان يشكل أيضًا إنجازًا اقتصاديا”.
4735	وأشار محمد علي الحوثي إلى أن إصلاح ذات البين وحرص أبناء المجتمع اليمني على ثقافة التسامح والإخاء، يسهم في تعزيز الأمن والاستقرار والسكينة العامة للمجتمع ويفوّت الفرصة على دول العدوان تنفيذ مخططاتها في اليمن.
4736	وأشار مدير الفرع المهندس شوقي اشتي في تصريح لمراسل سانا إلى أن المساحات التي تم تجهيزها على مدار العام الماضي بما يخدم زيادة الإنتاج شملت أراضي في قرى دوما وتيما والمجيمر ومنطقتي صلخد وضهر الجبل إضافة إلى أرض تابعة لمنشأة الدواجن.
4737	وأشار مراسل "الإخبارية" حينها إلى أن سبب التكدس عائد إلى تأخر 10 رحلات عن موعدها بالإضافة إلى توافد أعداد كبيرة من المسافرين إلى الصالة الشمالية ما أسفر عن إلغاء بعض الرحلات من جانب المشغلين.
4738	وأشار مراسل "سبوتنيك" إلى أنه، لأول مرة في سيناريو التدريبات، تم ذكر مجموعات إرهابية حقيقية خلال تنفيذ العمليات، مثل تنظيم "داعش" (تنظيم إرهابي محظور في روسيا وعدد من دول العالم).
4739	وأشار ممثل الخدمات إلى إن الهجوم لم يكن على موارد الويب الرئيسية لدينا فحسب، بل كان الهدف الرئيسي للمتسللين هو جعل مجموعة الوسائط الإعلامية غير صالحة واختراق خدماتها الخارجية والداخلية وأنظمة المعلومات الخاصة بها".
4740	وأشار منظمو السباق والسلطات السعودية إلى عدم وجود اشتباه جنائي في الانفجار ، لكن فرنسا حذرت مواطنيها في السعودية وطلبت منهم توخي “أقصى درجات اليقظة من المخاطر الأمنية” في أعقاب الانفجار.
4741	وأشار نائب وزير الدفاع إلى أن "هذا الرقم يمكن أن يضمن أمن بولندا".
4742	وأشار نيكولسون إلى أنه بالإضافة لذلك، ومع زيادة الالتزام، غالبًا ما تتشابك الجوانب العملية لحياة الشركاء، "بشكل خاص ماليًا".
4743	واشاروا إلى ان “تشريع التعليم من بعد في شكل مطلق يبيح التفلت والحصوص على الشهادات بصورة غير مضبوطة”، كما عرضوا إمكان تأمين بعض الدعم المادي للمعلمين في القطاع الخاص ليتمكنوا من الحضور إلى مدارسهم باستمرار في ظل الغلاء الفاحش للمحروقات.
4744	وأشاروا إلى أهمية توحيد الجهود وتكامل الأداء بين سلطات الدولة، لإيجاد الحلول والمعالجات الممكنة للكثير من المواضيع والقضايا الشائكة، ومنها الآثار الناجمة عن الأضرار التي خلفتها الأمطار والسيول التي شهدتها أمانة العاصمة وعدد من المحافظات.
4745	وأشار وانغ إلى أنه "منذ بداية الأزمة، وصفت الولايات المتحدة والغرب جزيرة تايوان بأنها أوكرانيا القادمة، الأمر الذي جعل الكثير من الصينيين يشعرون أن ما فعله الغرب لروسيا اليوم هو ما ستواجهه الصين غدا".
4746	وأشار وزير الحكم المحلي إلى أن عدد سكان الهيئات التي ستجري فيها الانتخابات بلغ مليونا و540,176 نسمة منهم 785,880 يملكون حق الاقتراع.
4747	وأشار وزير الخارجية الكازاخستاني إلى أن الأمر مستحيل وهو بحاجة إلى قرار وتفويض من دول الأعضاء في المنظمة، وبالتالي فإن قرار الاستخدام غير وارد حاليا حتى من الناحية العملية".
4748	وأشرف مدير الشباب والرياضة لولاية العربي طواهرية بمعية إطارات القطاع على المستوى المحلي على تسليم مقررات الإدماج في مناصب عمل دائمة لفائدة 52 شابا كانوا يشتغلون في إطار جهازي المساعدة على الإدماج المهني والاجتماعي لحاملي الشهادات.
4749	واشنطن/PNN-أقر مجلس الشيوخ الأميركي مشروع قانون الميزانية الفدرالية التي تتضمن 45 مليار دولار من المساعدات لأوكرانيا ومن المقرر عرضها على التصويت في مجلس النواب خلال الساعات المقبلة.
4750	واشنطن/PNN- تراجعت أسعار الذهب إلى ما دون 1700 دولار للأوقية بعد أن أغلق منخفضا بأكبر مستوى في شهرين في أعقاب بيانات التضخم الأمريكية الأعلى من المتوقع.
4751	واشنطن/PNN- تراجعت أسعار الذهب واحدا بالمئة الخميس، بعد ارتفاع عوائد سندات الخزانة الأمريكية والدولار، مع تراجع التوقعات للذهب بالفعل بسبب المخاوف من أن يلجأ مجلس الاحتياطي الاتحادي الأمريكي إلى رفع أكبر لأسعار الفائدة هذا الشهر للتصدي للتضخم المتصاعد.
4752	واشنطن/PNN- كشفت مسؤولة في قطاع الصحة العامة الأمريكي أن الولايات المتحدة التي تتوقع زيادة حالات الإصابة بمرض جدري القردة بالأسابيع المقبلة، ليس لديها حاليا جرعات كافية من اللقاح لتلبية الطلب.
4753	واشنطن/PNN- من المقرر أن يصل الرئيس الأمريكي جو بايدن إلى “إسرائيل”، اليوم الأربعاء، لبدء جولة بالشرق الأوسط تنطوي على رهانات كبيرة وتهيمن عليها جهود إقناع الحلفاء الخليجيين بزيادة إنتاج النفط والتقريب بين إسرائيل والمملكة العربية السعودية.
4754	واشنطن: أصدرت لجنة مجلس النواب الأمريكي المكلفة بالتحقيق في هجوم استهدف العام الماضي مبنى الكونغرس مذكرات استدعاء لمسؤول في البيت الأبيض في عهد الرئيس السابق واثنين من مستشاري ابنه دونالد ترامب جونيور.
4755	واشنطن: أعلنت الإدارة الأمريكية، الخميس، أنها وافقت على بيع صواريخ ستينغر المحمولة المضادة للطائرات إلى فنلندا بقيمة 380 مليون دولار، في وقت تستعد الدولة غير المنحازة تقليديا، للانضمام إلى حلف شمال الأطلسي.
4756	واشنطن: أعلنت رئيسة مجلس النواب الأمريكي نانسي بيلوسي، الخميس، أن رئيس الوزراء اليوناني كيرياكوس ميتسوتاكيس سيلقي خطابا أمام الكونغرس الأمريكي في أيار/مايو حول “القيم الديمقراطية”، في ظل الغزو الروسي لأوكرانيا.
4757	واشنطن- الأناضول: صادق مجلس الشيوخ الأمريكي على عضوية القاضية كيتانجي برواون جاكسون (51 عاما) في المحكمة العليا، وهي أول امرأة سوداء تتولى هذا المنصب في تاريخ البلاد.
4758	واشنطن الثلاثاء تاركا خلفه عاصفة ثلجية تعيث خرابا في شمال الولايات المتحدة لإمضاء عطلة في الكاريبي حيث سيبتّ في قرار جدّ مرتقب للعام 2023… هل يترشّح للانتخابات الرئاسية في 2024؟
4759	واشنطن- “القدس العربي”: أضرت سياسات “فيسبوك” و”إنستغرام” بحقوق الإنسان الأساسية للمستخدمين الفلسطينيين خلال الهجوم الإسرائيلي على غزة في مايو 2021، وفقا لتحقيق داخلي أجرته الشركة الأم “ميتا”.
4760	واشنطن- “القدس العربي”: اعترف رجل من ولاية فلوريدا الأمريكية بالذنب في اتهامات فيدرالية بالتهديد لقتل رئيسة مجلس النواب،، والبرلمانية ألكساندريا أوكاسيو كورتيز، وفقاً لوزارة العدل الأمريكية.
4761	واشنطن، الولايات المتحدة الأمريكية (CNN)-- صرحت المتحدثة باسم البيت الأبيض كارين جان بيير إن الرئيس الأمريكي جو بايدن يشعر إنه "على ما يرام"، ويعاني من "أعراض خفيفة"، وذلك بعد الإعلان، الخميس، عن ثبوت إصابته لأول مرة بفيروس كورونا المستجد "كوفيد-19".
4762	واشنطن: انخفضت أسعار الذهب اليوم الجمعة بفعل ضغوط زيادة العائد على سندات الخزانة الأمريكية ويتجه صوب أول انخفاض أسبوعي في ثلاثة أسابيع.
4763	واشنطن بوست: علاء عبد الفتاح كان صوتاً مهماً في “الربيع العربي”
4764	واشنطن: تعتقد الولايات المتحدة أن يمكن أن تجري تجربة على سلاح نووي الشهر الجاري لأول مرة خلال ما يقرب من خمس سنوات.
4765	واشنطن: فاز الحزب الديموقراطي السبت بالمقعد الذي كان يحتاج إليه للاحتفاظ بالسيطرة على مجلس الشيوخ، وهو نصر حاسم لاستمرارية رئاسة جو بايدن، حسبما أفادت وسائل إعلام محلية.
4766	واشنطن: قال الملياردير الأمريكي إيلون ماسك إن موقع تويتر سيقوم بتعديل ميزة عدد المشاهدات التي تم إطلاقها مؤخرا، مما يسمح للمستخدمين بإيقاف تشغيلها إذا رغبوا في ذلك.
4767	وأصاب النقص المتاجر التي تبيع المواد المستوردة للزبائن الأثرياء.
4768	وأصبت بخيبة أمل كبيرة".
4769	وأصبح 1050 مليارديرًا أكثر ثراء مما كانوا عليه قبل عام رغم التقلبات هذا العام.
4770	وأصبحت جامعة داغستان أحد المشاركين الرئيسيين في برنامج التراث وحصلت على جزء من الأثاث كهدية.
4771	وأصبحت محفظة أصول “كابريكورن إنرجي” و”شيفرون”، التي حصلا عليها من “شل”، تشمل “13 امتيازا بريا بإجمالي احتياطيات مثبتة ومحتملة تبلغ 113 مليون برميل بترول، إضافة إلى حصة (شل) في شركة بدر الدين للبترول (بابتيكو).
4772	وأصبح قبلة للزائرين من جميع البلدان لخدماته المتميزة.
4773	وأصبح موراتا سادس لاعب فقط في تاريخ بطولات كأس العالم، يسجل في مباراتين متتاليتين كبديل، حيث سجل هدفا عقب حلوله بديلا في المباراة الماضية أمام كوستاريكا.
4774	وأصبح ناكامورا أكبر رجل سناً في اليابان بعد وفاة حامل اللقب السابق عن 112 عاماً في نارا في 9 سبتمبر (أيلول) الماضي.
4775	وأصدر المكتب الصحفي لوزارة الدفاع الأذربيجانية وجاء فيه: "أبلغ غاسنوف نظيره التركي عن الاشتباك الذي وقع نتيجة استفزاز واسع النطاق من الجانب الأرميني على حدود الدولة الأذربيجانية الأرمينية في اتجاهات داشكسان وكالبغار ولاشين".
4776	وأصدر بوتين توجيهات لقادة مجمع صناعات الدفاع في روسيا، بدراسة المعدات العسكرية الغربية المستخدمة في أوكرانيا، والقيام في الوقت نفسه بتحسين المعدات العسكرية الروسية، مشيرا إلى أن المعدات الروسية تتصدى بفعالية للأسلحة الغربية.
4777	وأصدرت اللجنة الفرعية للدورات الصيفية تصاريح لفتح المدارس كما تم تشكيل لجان مجتمعية في كل مدرسة صيفية.
4778	وأصدرت المحكمة قرارها وجاهيا خلال جلسة علنية، اليوم الأحد، برئاسة القاضي الدكتور عدي الفريحات، وسيكون القرار قابلا للاستئناف أمام المحكمة المختصة.
4779	وأصدرت الوزارة بيانا رسميا حصلت وكالة "سبوتنيك" على نسخة منه، وجاء فيه: "أحبطت القوات الخاصة التابعة لوزارة أمن الدولة في جمهورية دونيتسك الشعبية مجموعة عمليات تخريبية كانت تخطط لتفجير المحطات الكهربائية وأنابيب الغاز.
4780	وأصدرت رئاسة الجمهورية بيانا حول الشروع في التعليق الفوري معاهدة الصداقة وحسن الجوار والتعاون التي أبرمتها في 8 أكتوبر 2002 مع مملكة إسبانيا والتي قامت حتى الآن بتأطير تنمية العلاقات بين البلدين."
4781	وأصدرت لجنة تسعير المشتقات النفطية التابعة للوزارة قرارا خلال اجتماع لها بتخفيض سعر البنزيت بنوعيه أوكتان 90 و95 بمقدار 60 فلسا لشهر أكتوبر، وفقا لوكالة "عمون" الأردنية.
4782	وأصدر رئيس بلدية القدس، موشيه ليون، تعليماته بوقف العمل على خط سكة القطار الخفيف في شارع “بار إيلان”، الذي يمر بالقرب من المقبرة، من الساعة العاشرة صباحا وحتى إلى ما بعد الجنازة.
4783	وأصرت تراس على أن “الموقف المتشدد” لسوناك مردّه النهج الذي اتّبعته في وزارة الخارجية، لكنها شددت على أن سوناك كان قبل شهر “يدفع باتجاه علاقات تجارية أوثق مع الصين”.
4784	وأصرّت، في سياق روحية “المقاومة الثقافية” التي دعا إليها رئيس الجامعة الراحل سليم عبو والتي يواصلها رئيس الجامعة الحالي البروفسور دكّاش، على أهمية المشاريع الملموسة التي تعزّز “انخراط الطلّاب في الشأن العام”.
4785	وأصر خان على أن تركيزه منصب على تحسين طريقة الحكم، وحقق بعض التوسعات المثيرة للإعجاب على نظام الرفاه الاجتماعي، حيث أدخل برنامج التأمين الصحي في أجزاء واسعة من البلاد، على سبيل المثال.
4786	واصفا الوضع في الاقتصاد بأنه “كارثة بايدن التضخمية”.
4787	واصلت أسعار النفط ارتفاعها، اليوم الجمعة، بسبب تطورات الأزمة الأوكرانية في الوقت الذي تواصل فيه بلدان الأوبيب وخارج الأوبيب خطتها في الرفع التدريجي للإنتاج المقرر في شهر يوليو 2021.
4788	"واصلت القوات المسلحة الروسية الضرب بأسلحة بعيدة المدى وعالية الدقة تم إطلاقها جوا باتجاه القيادة العسكرية وأنظمة الطاقة في أوكرانيا وتمت إصابة جميع الأهداف المحددة".
4789	وأصيب الفتى أبو قطيش برصاص قوات الاحتلال الإسرائيلي، داخل ملعب لكرة القدم قرب حي الشيخ جراح في القدس، قبل أن تعتقله وهو مصاب.
4790	وأصيب عودة برصاصة مطاطية، خلفت جروحاً في صدره وذراعه.
4791	وأضاف: "4150 مريضاً بالفشل الكلوي مهددون بالموت الحتمي إذا توقفت جلسات الغسيل الكلوي بنفاذ الأدوية، ولذا نلجأ لمنظمات الأمم المتحدة".
4792	وأضافا أن عائلة ناتاليا الحسومي في أوكرانيا، ظلت طوال العقد الماضي قلقة على ابنتها في غزة، ولم تكن قادرة على التواصل معها لأيام أثناء الغارات الجوية الإسرائيلية التي دكت الأراضي الفلسطينية المعزولة.
4793	وأضاف أبو رمضان "نجتمع اليوم بهدف الإعلان عن الهيئة الداعمة والمساندة لفلسطينيي الداخل.
4794	وأضاف أدهم "العقوبات على روسيا في حد ذاتها لا تمنع من ربط النظامين من الناحية الاقتصادية، ولكن ربط نظام الدفع المصري بالروسي، قد يعني بالنسبة لمصر الخروج من نظام الدفع العالمي "سويفت" وهو ما يعني كارثة لها، والاقتصاد المصري مع ميزان تجاري مختل بشدة، لن يتحمل الخروج من سويفت".
4795	وأضاف إدواردز قائلا: “كانت تلك الزيارة مفيدة في عودة مبلغ 150 ألف جنيه إسترليني تم اقتطاعه من صندوق كارثة أبرفان لدفع كُلفة إزالة أطراف المنجم إلى الصندوق”.
4796	وأضاف “إذا كان الأمر يتعلق بمن أقاتل، فإنه سيأتي أحدهم، فليأت الجميع.
4797	وأضاف إردوغان، الذي سبق أن تعهد في مايو (أيار) الماضي شن عملية عسكرية في منبج وتل رفعت بين ليلة وضحاها، أن بلاده ستواصل مكافحة الإرهاب، وأن قرارها بشأن تأسيس منطقة آمنة على عمق 30 كيلومتراً عند حدود تركيا الجنوبية، ما زال قائماً.
4798	وأضاف أريستوفيتش أن المهمة الأولى للجيش الروسي هي الاستيلاء على الأراضي الواقعة على طريق روبيجني – بوباسنايا – سيفيرودونتسك في لوهانسك، وفصلها عن أجزاء أخرى من البلاد.
4799	وأضاف: "أصبح لتعز جناح تحلق به عاليا عبر مطار المخا، منه ننطلق وإليه يهبط أبناؤنا قادمين من أصقاع الأرض".
4800	وأضاف اطليبة أنه سيجري نقل كميات الخام المنتجة من البئرين باستخدام صهاريج خاصة ومعدة لهذا الغرض إلى موقع المعدات السطحية للمعالجة بحقل الشرارة، منوهًا بأن هذه العملية ستستمر إلى حين تجهيز محطة المعالجة بحقل إيراون وتركيب خط الأنابيب الرابط بين إيروان والشرارة.
4801	وأضاف: “أعرف أن صلاح وصل إلينا قبل بضع سنوات، وعادة عندما يأتي لاعب من الخارج، يستخدم الجزء الداخلي من القدم لتدوير الكرة، ولكن فجأة كان لديه هذا التطور المذهل، لا أنسى هدفه في تشيلسي، كان رائعا جدا”.
4802	وأضاف: «أعلم أنّ إجراءات التقاضي وصولاً للحظة الإعدام تأخذ وقتاً طويلاً، ولكن في مثل هذه الحوادث، لابد من القصاص السريع حتى لا تتكرّر مثل هذه الحوادث مجدداً».
4803	وأضاف، “البحث العلمي ليس ترفاً يمكن تهميشه والاستغناء عنه، بل يشكل القيمة المضافة والسمعة الاكاديمية المميزة لكل مؤسسات التعليم العالي وللعديد من برامج الدولة والقطاع الخاص.
4804	وأضاف: "البقاع حصلت على أرضه أهم مواجهة أدّت إلى توقّف الاجتياح، ومقاومتنا انطلقت من تلال البقاع وسهله وبيوته وقلوب أهله.
4805	وأضاف البيان، الذي نشرته قناة "المنار" اللبنانية التابعة لـ"حزب الله"، أنه من المقرر أن يدلي الأمين العام بخطاب، مساء الثلاثاء المقبل، بمناسبة إحياء ذكرى مقتل قاسم سليماني القائد السابق لفيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني، وأبو مهدي المهندس النائب السابق لرئيس الحشد الشعبي العراقي.
4806	وأضاف البيان الصادر في ذلك الوقت أن المقبوض عليهم ارتكبوا جرائم “سرقة، وإتلاف ممتلكات خاصة وعامة، وخطف، وابتزاز، واعترافات كاذبة”.
4807	وأضاف البيان المصري أن "السيسي رحب بزيارة ضيوف مصر الكرام في لقاء أخوى خاص، معربا سيادته عن التقدير والمودة التي تكنها مصر قيادة وشعبا للأواصر التاريخية الوثيقة التي تجمعها بأشقائها من الدول العربية".
4808	وأضاف البيان أن إصابة أحدهم خطيرة.
4809	وأضاف البيان، إن العملية أسفرت عن حجز 900 غرام من الكوكايين الخام، مبلغ يقدر ب 100.000دج و80 أورو، 10 هواتف نقالة، (02) ميزان إلكتروني و04 مرکبات نفعية ودراجة نارية بالإضافة إلى سلاح ناري أثري قيم، يعود إلى العهد العثماني.
4810	وأضاف البيان، أن "اللقاء ناقش العقد المبرم مع الشركة المنفذه لمشروع فحص متانة المركبات الإلكتروني وآليات العمل في مواقع الفحص".
4811	وأضاف البيان، أن “المشروع سيسهم في معالجة التراكيز الملحية في نهر الفرات، نتيجة المبازل التي تصب فيه، بعد وضع الحلول الملائمة من قبل اللجنة التي يرأسها الأمين العام لمجلس الوزراء، وبتنسيق عالي المستوى مع ملاكات وزارة الموارد المائية”.
4812	وأضاف البيان أن الوزارة “تتابع المخالطين المقربين من الحالة المصابة”، مطالبة الجميع باتخاذ الإجراءات الوقائية اللازمة.
4813	وأضاف البيان: "تبقى أفكارنا مع العائلة الملكية والأمة".
4814	وأضاف البيان: "رغم الرحلة الصعبة، إلا أن الشعبية المتزايدة لهذه الشجرة البعيدة، نتيجة المدونين، وكُتّاب السفر، والمواقع الإلكترونية، أدّت إلى تدمير البيئة المحيطة بهايبريون".
4815	وأضاف البيان: "كما تؤكد الحكومة استعدادها الكامل لتقديم الدعم اللازم للشركات لمباشرة استئناف كل عملياتها ومساعدتها في تسهيل العودة وتوفير بيئة عمل آمنة".
4816	وأضاف البيان: “لا نمانع من أي استجابة إيجابية تحت أي عنوان ومن أي زاوية إلا أننا نؤكد بأنه لا سلام دون رفع الحصار”.
4817	وأضاف: "التحدي الصعب هو أن العديد من الحسابات التي تبدو زائفة ظاهريًا، هي في الواقع لأشخاص حقيقيين".
4818	وأضاف التقرير أن موظفي NSO انخرطوا في اختراق الهواتف وأنه في هذه العملية، تعرضوا لمعلومات سرية لم يُسمح لهم بالحصول عليها.
4819	وأضاف: "الحقيقة الثابتة أننا نحن الكتلة والتكتل الأكبر في المجلس النيابي وسنكبر أيضًا و"مش زعلان" إذا أصغر.
4820	وأضاف الخبراء أن تكون الرياح مثيرة للرمال والأتربة على المناطق المكشوفة على فترات متقطعة.
4821	وأضاف الخطيب أن دائرة التأمينات اعتبرت أن الـ5% هي الناتج عن الإجمالي وأن موظفي المجالس المحلية والبلديات ليسوا جزء من القطاع العام، مشيرا إلى أن المادة ذكرت “موظفو القطاع العام ومن يأتي في حكمهم، مضيفا أن موظفي الهيئات المحلية يخضعوا لنظام الهيئات المحلية وسقف تعاملهم هو قانون الخدمة المدنية.
4822	وأضاف الدبلوماسي "كما أنها قدمت تبرعات كبيرة لجامعات ومؤسسات بحثية يعمل بها ساسة أمريكيون عندما يتركون مناصبهم".
4823	وأضاف الدكتور البلبيسي، لوكالة (بترا)، اليوم الأحد، أنه سجل في الأسبوع العاشر 77 وفاة مقارنة مع 97 وفاة خلال الأسبوع الوبائي التاسع الماضي وبنسبة انخفاض 21 بالمئة.
4824	وأضاف الدكتور عاصم الجزار، أن “مدينة جرجا الجديدة”، تهدف أيضاً لاستغلال الظهير الصحراوى لتنمية محافظة سوهاج، ورسم ملامح جديدة للمعمور المصرى بالتكامل مع الظهير الصحراوى فى محافظات إقليم جنوب الصعيد، من خلال إعطاء دفعة قوية لمراكز النمو فى الظهير فى شكل مراكز (صناعية – لوجستية – خدمات إقليمية).
4825	وأضاف الرئيس التركي قائلا: "الناتو منظمة أمنية ولا يمكن أن نقبل بحضور منظمات إرهابية فيها"، حسب تعبيره.
4826	وأضاف الرئيس الصيني: "لقد وصل العالم إلى مفترق طرق، إلى أين نذهب من هنا؟
4827	و اضاف الرئيس المدير العام لسوناطراك انه علاوة على الاتفاق الموقع مؤخرا مع المجمع الايطالي "ايني", فان "اتفاقات اخرى يتم التفاوض حولها مع شريكين اخرين علما ان اسعار الغاز خلال الثلاثي الاخير قد ارتفعت في سوق الصفقات الفورية".
4828	وأضاف «السؤال الذي نطرحه على أنفسنا حاليا هو.
4829	وأضاف السوداني، بحسب البيان أن" رؤساء الاتحادات والنقابات سيكونون بمثابة المستشارين للحكومة في تطبيق منهاجها الوزاري ورؤيتها في مجالات متعددة، وفي مقدمتها القطاعات الخدمية".
4830	وأضاف القصبي أنه جرى خلال اجتماع مجموعة عمل التجارة والاستثمار والصناعة بدول «العشرين»، التأكيد على أهمية دعم التجارة والاستثمار الدوليين لتحقيق تعافٍ اقتصادي شامل ومستدام.
4831	واضاف “القصير” انه خلال الاسبوع الماضي تم الإفراج عن 120 ألف طن من الذرة وفول الصويا بحوالي 62 مليون دولار.
4832	وأضاف القناة أن العملية العسكرية ضد غزة بدأت أمس باغتيال تيسير الجعبري في هجوم استهدف مكتبه.
4833	وأضاف الكاظمي أن “القوات الأمنية ملتزمة بحماية مؤسسات الدولة، والبعثات الدولية، ومنع أي إخلال بالأمن والنظام”.
4834	وأضاف اللاعبون: "هذه حقوق أساسية يجب توفيرها للجميع وستضمن استمرارية التقدم في قطر، هذا إرث يمتد لما بعد الصافرة الختامية لكأس العالم 2022".
4835	وأضاف المتحدث، بأن المتاحف ليست الوحيدة التي تعاني من هذا العزوف، بل حتى المواقع الأثرية الموجودة في كموقع «تيديس» مثلا، مؤكدا، بأن ذلك راجع إلى الانعدام شبه الكلي لما يعرف بالسياحة الثقافية وإلى القطيعة التي مارسها المجتمع مع الثقافة وكل مخرجاتها طيلة عقود بما في ذلك السينما على سبيل الحصر.
4836	وأضاف المجالي أنه لم تُمنح أي تراخيص لاستيراد الزيت من خارج الأردن لحين انتهاء الموسم الحالي أو بحسب حاجة السوق المحلي.
4837	وأضاف المحافظ، أن هناك تنسيقًا كاملًا بين جهاز حماية أملاك الدولة ومديرية الأمن وجميع جهات الولاية بالمحافظة ورؤساء الأحياء في تنفيذ قرارات الازالة لجميع التعديات بكل قوة وحزم.
4838	وأضاف المستشار الألماني، أنه سيتعين على بوتين مواجهة بعض الأسئلة والانتقادات من الدول الغربية إذا كان سيذهب إلى قمة مجموعة العشرين.
4839	وأضاف المسؤول: “تعهدت ميركل بالتدخل في هذه المسألة وحتى التنسيق مع خلفتها في المنصب، المستشار الألماني أولاف شولتس”، مشيرا إلى أن ميركل التزمت بوعدها، إذ بدأت عجلة المفاوضات تتحرك بشكل أسرع بعد زيارتها الأخيرة إلى إسرائيل.
4840	وأضاف: “المشروع يثبت أن هناك مساكن ميسورة التكلفة ومجتمعات كبيرة ومدنا عادية آمنة في المياه…وسوف ينتقل (المالديفيون) من لاجئي المناخ إلى مبتكري المناخ”.
4841	و أضاف المصدر الصحي أن سجلت أكبر عدد من حالات الإصابة حول العالم، والتي بلغت أكثر من 93.6 مليون حالة، في حين تجاوزت حصيلة 44.3 مليون إصابة لتحتل المرتبة الثانية، تليها بأكثر من 34.2 مليون حالة.
4842	وأضاف المصدر ذاته، إن " إذ تترحم على أرواح الضحايا تجدد التأكيد على عزمها الراسخ والتزامها الثابت بمكافحة كافة أشكال الإرهاب ومظاهره".
4843	وأضاف المصدر في تصريح لـ”أخبارليبيا24″ أن الناقلة ستقوم بشحن مليون برميل إلى الصين وهي الناقلة المليونية الخامسة خلال شهر مايو الجاري.
4844	وأضاف الوزير الإسرائيلي: " والسفن هي أخطر قضية فساد أمني في تاريخ إسرائيل ومن الضروري قلب كل حجر للوصول إلى الحقيقة".
4845	وأضاف الوزير الأوكراني “ندعو المحكمة إلى النظر في القضية في أقرب وقت ممكن”.
4846	وأضاف: "اليوم، وزارة الخارجية ليست معنية بالدبلوماسية.
4847	وأضاف، أن “أبناء العراق اليوم كرماء تحت مظلة الحرية التي كفلها الدستور، وانتصروا على الإرهاب، وأكدوا للعالم أن عراق اليوم يتزين برداء الحريات والمحبة وكل القيم التي سندافع عنها مهما كلف الأمر”.
4848	وأضاف، أن “أغلب الفلاحين اعتمد خلال الموسم الحالي على الآبار، وهذا يعد معوقاً جديداً؛ كون تلك الآبار تحتاج الى طاقة كهربائية وهذه تكلفة اخرى تضاف الى مصاريف الأسمدة والأيدي العاملة وغيرها”، مبيناً، أن “80% من الفلاحين اتخذوا اعمالاً أخرى غير الزراعة بسبب ارتفاع تكاليف الانتاج”.
4849	وأضاف أن البعض قالوا إن هذه المعلومات كانت "محاولة من جانب النازيين لتقديم تفسير لهزيمتهم في الحرب العالمية الثانية".
4850	وأضاف أن "الحكومة قررت إغلاق القنصليتين الروسيتين في برنو وكارلوفي فاري".
4851	وأضاف أن الدولار الجمركي سيحسب على سعر منصة "صيرفة"، التابعة لمصرف لبنان المركزي في مشروع الموازنة.
4852	وأضاف أن الرابط بين سعر الغاز وسعر الكهرباء، رابط تجاري، ويجب أن يتم التخلص منه.
4853	واضاف ان “السلف تبدأ من 5 مليون وحتى 25 مليون وفق الضوابط والتعليمات”.
4854	وأضاف أن الضربات الصاروخية الروسية على مركز تدريب عسكري أوكراني بالقرب من لفيف غرب أوكرانيا لن تؤثر على الجهود الأمريكية لتزويد الجيش الأوكراني بشحنات أسلحة.
4855	وأضاف أنّ القرار هدفه “إظهار أنّنا قوة نووية مسؤولة”.
4856	وأضاف أن " اللغة هي القضية التي تتمسك بها (.
4857	وأضاف، أن اللقاء سيبث على الهواء مباشرة على القناة التلفزيونية الوطنية "خبر 24".
4858	وأضاف أن ألمانيا تستطيع التعامل بشكل جيد مع التحديات الروسية، والتي تستخدم الغاز “كجزء من استراتيجيتها في التعامل مع أزمة أوكرانيا”.
4859	وأضاف أن المجموعة اتفقت على أهمية تفعيل التحرك العربي خلال المرحلة المقبلة، مع الأخذ في الاعتبار أهمية تنسيق الجهود المبذولة دولياً للمساهمة في تسوية الأزمة.
4860	وأضاف أن "المغرب بقيادة الملك محمد السادس، حرص على الانخراط في صلب العمل العربي المشترك، سواء من داخل الأجهزة الرئيسية لجامعة الدول العربية أو من خلال الهيئات المتفرعة عنها".
4861	وأضاف، أن “المقترح تضمن ايضا تخصيص مبالغ لدعم مشاريع الشباب، اضافة الى تخصيص مبالغ مالية لتحسين الرواتب التقاعدية للمتقاعدين وعوائل الشهداء”.
4862	وأضاف أن ""الناتو" بدأ يزحف نحو أراضي جوار روسيا عسكريًا، مقتربًا من حدودها، وكل الدلائل كانت توحي بأن "الصدام مع النازيين الجدد أمر لا مفر منه"".
4863	وأضاف أن “الولايات المتحدة تدرك أن الحلفاء في أوروبا لن يتمكنوا من الانضمام إلى حظر واردات الطاقة من روسيا”.
4864	وأضاف أنّ الولايات المتحدة دعت كوريا الشمالية للعودة إلى طاولة المحادثات “بدون شروط مسبقة” وهي تعمل في الوقت نفسه على “أن نكون مستعدين من أجل تحالفنا” مع سيول وطوكيو.
4865	وأضاف أن أميركا لن تكون في مصف الدول المعادية للديمقراطية، وأنه من الواجب الحزم في الدفاع عن حق التصويت.
4866	وأضاف: “أنا واثق من أن الغواصات الجديدة ستعمل على تطوير قدرات البحرية الإسرائيلية، وستسهم في تفوق إسرائيل الأمني في المنطقة”.
4867	وأضاف: "انتبهوا إلى رمزية العمر الخطيرة، اليوم وأمس قُتل صبيان يبلغان من العمر 16 عاما، ولن يستطيعا الاستمتاع بما يسمونه في الولايات المتحدة بـ " sweet sixteen"، لا آرييه تشوباك الذي قتل اليوم، ولا أحمد أمجد شحادة الذي قتل أمس".
4868	وأضاف أن تسعين بالمئة من اللاجئين لديهم أماكن فعلية يتوجهون إليها في بولندا، مثل منازل أصدقاء أو أفراد أسرة، لكن الباقين قصدوا تسعة مراكز استقبال أقيمت على طول الحدود.
4869	وأضاف أن "تعليق صفقة الحبوب لن يفيد روسيا أو أوكرانيا أو أي طرف"، وفقا لموقع قناة "تي آر تي" التركية الرسمية.
4870	وأضاف أن زوجته لم تستطع مرافقته لأنها لا تزال مصابة بكوفيد-19 وتخضع للعلاج.
4871	وأضاف، أن شرطة وقوات الاحتلال احتجزت مركبته وبطاقته الشخصية، ومنعته هو وعشرات المواطنين من التواجد في المكان، لتأمين دخول وخروج مركبات المستوطنين إلى النبع.
4872	وأضاف أن ظهور التحولات العربية والإقليمية، ومنها التركية، تجاه الوضع في سوريا، ساهم هو الآخر في تهيئة الظروف للتحول الإيجابي في إطار استعادة العلاقات بين الجانبين.
4873	وأضاف أن عملية إنقاذ الناس من قبو بناية أحد المسارح التي تعرضت للقصف مستمرة، لكنه لم يعط تقديرا لعدد الإصابات.
4874	وأضاف أن "عيد الميلاد هو وقت مؤثر بشكل خاص بالنسبة لنا جميعا، الذين فقدنا أحباءنا، نشعر بغيابهم في كل موقف مألوف من الموسم ونتذكرهم في كل تقليد عزيز".
4875	وأضاف أن غراي لديها “وظيفة واضحة ومباشرة الآن”.
4876	وأضاف أن قوات الاحتلال اخطرت المواطنين سليمان محمد موسى النجادة، ومحمود عبد الله حسين النجادة، وعبد الله محمود عبدالله النجادة، ومحمد محمود محمد النجادة، بوقف العمل في منازلهم، التي تبلغ مساحة كل منزل منها نحو 100 متر مربع.
4877	وأضاف أن ما يفعله حلف شمال الأطلسي بإمداد أوكرانيا بالأسلحة يعني «في جوهره» أن التحالف الغربي ضالع في حرب بالوكالة مع روسيا.
4878	وأضاف “أن من قتل الموريتانيين لم يتم تحديده بعد، وأن من أقدم على هذا الفعل يدفع بالمنطقة إلى ما لا تحمد عقباه”.
4879	وأضاف أنه اثار موضوع وقف إطلاق النار لمدة 24 ساعة أيضًا من أجل "حل القضايا الإنسانية الأكثر إلحاحًا"، لكنه قال إنهم "لم يحرزوا تقدمًا" بشأن هذه القضية "حيث يبدو أن هناك صانعي قرار آخرين بهذه المسألة في روسيا".
4880	وأضاف أنه "أصبح واضحًا أن من أراد أن يكون له أجندة عالمية فعليه التحدث مع السعودية"، مٌشيرًا إلى أن "المنطقة نضجت ونحن طورنا علاقاتنا مع الكثير من الدول".
4881	وأضاف أنه بسبب لهيب الأسعار في الاسواق العالمية, فإن الأموال التي كان يمكن بواسطتها شراء كميات معينة من الحبوب والبقول, لا تسمح حاليا باقتناء سوى ثلث هذه الكميات.
4882	وأضاف أنه تلقى تأكيدات من أعلى مستوى في الحكومة القطرية بأنه سيتم الترحيب بمجتمع الميم في البلاد للمشاركة في كأس العالم.
4883	وأضاف أنه "تم فرض العقوبات على الأشخاص الثلاثة وشركتهم في وقت يعاني فيه الاقتصاد اللبناني من أزمة غير مسبوقة، ويمنع فيه "حزب الله"، بوصفه جزءًا من الحكومة اللبنانية، الإصلاحات الاقتصادية".
4884	وأضاف، أنه “خلال شهرين من التكليف تم افتتاح 8 مشاريع كانت متوقفة منذ 10 سنوات، وكذلك تحريك أكثر من 100 مشروع متوقف والآن العمل جار بهذه المشاريع”.
4885	واضاف ان "هذا سيحدث في طهران، في كرمانشاه، في أصفهان".
4886	وأضاف ان هذه البدائل الحيوية المستعملة في علاج بعض السرطانات وامراض الروماتيزم والالتهابات من شأنها السماح بانخفاض متوقع ب105.26 مليون دولار من فاتورة الواردات اي حوالي 52 من السوق الوطنية من هذه المنتجات.
4887	وأضاف أن "هذه الخطوة تأتي انطلاقا من دوره في تعزيز الثقة في القطاع المالي، ودعم النمو الاقتصادي، وتعزيز إسهام البنك المركزي في دعم المنشآت المتناهية الصغر والصغيرة والمتوسطة، وتمكينها من تجاوز التحديات التي صاحبت جائحة فيروس كورونا والإجراءات الاحترازية المعتمدة لمواجهتها".
4888	وأضاف أنه "صدر أمر بالتحقيق في القضية ويتم اتخاذ الإجراءات اللازمة في هذا الصدد".
4889	وأضاف أنه على ثقة بأن "أفق" ستساهم في أنشطة تركيا الأمنية والاستخباراتية بطريقة فعالة في البحر.
4890	وأضاف أنه قد "سبق وأكد على ذلك رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون في أكثر من مناسبة، وخصوصا عند ذكره قدرة الجزائر على تقديم قيمة مضافة إلى مجموعة بريكس".
4891	وأضاف: إنه لشرف كبير أن يتم توزيع الجائزة في دورتها الحالية في سلطنة عمان، البلد ذي التاريخ الممتد والثقافة الغنية، إذ التراث هو أساس المستقبل.
4892	وأضاف أنه لهذا السبب يتطلب «قدراً أكبر من التوضيح» من أجل ضمان تطبيقه الصحيح والتلقائي بما في ذلك تحديد الإطار الزمني الذي سيكون قابلاً للتطبيق فيه وتعديل المؤسسات التي يمكنها رفع السرية.
4893	وأضاف أنهما حليفان رئيسيان لحزب الله ويتراجعان منذ عام 2019.
4894	وأضاف أنهم كانوا جميعا يرتدون ملابس واقية تشير بوضوح إلى أنهم صحفيون، ومروا بجوار القوات الإسرائيلية حتى يراهم الجنود ويعرفون أنهم هناك.
4895	وأضاف أنه “منذ بدء سريان قواعد الاشتباك الجديدة، بالتعامل الحازم مع المهربين، لم يروا إلا العيون الحمراء التي تقضي على كل من تسول له نفسه لإدخال السموم لأبنائنا”.
4896	وأضاف أنه “يجب التأكيد على التنسيق بين الدول المتشاطئة لادارة الأزمات وتقاسم الضرر”، مشيراً الى أن “مجلس الوزراء ألف لجنة للإشراف على إعداد وصياغة الورقة الخضراء المتعلقة بالبيئة”.
4897	وأضاف أنه يجد أن أي شكل من أشكال السلوك التمييزي "بغيض تماما".
4898	وأضاف أن وحدها روسيا مسؤولة عن الموت والدمار الذي سيسببه هذا الهجوم، وأن أميركا وحلفاءها وشركاءها سيردون بشكل موحد وحاسم على روسيا.
4899	و اضاف إيتو:" ستقف الاتحادية دائما بجانب نظيرتها التي رافعت دوما من اجل ترقية لعبة كرة القدم بافريقيا.
4900	وأضاف "أيضا، يمكن لهذه الطائرات تزويد طائرات أخرى بالوقود في أثناء إعادة تزويدها هي بالوقود في آن واحد بواسطة طائرة كي.
4901	وأضاف إيغوروف "لم يتم تسجيل أي انتهاكات لنظام وقف إطلاق النار من قبل الوحدات الكردية في شمال شرق سوريا".
4902	وأضاف بالقول "نحن نعتقد بأن استمرار الدولة لا يكون إلا باستمرار مؤسساتها في أداء مهامها النبيلة لحماية هذا الوطن و النهوض به".
4903	وأضاف: "بالنسبة للمؤسسات الرسمية في الصين، لا توجد مسارات سهلة.
4904	وأضاف، “برنامج اللائحة يرتكز على بناء مفهوم الوطن على اساس معيار واحد لكل اللبنانيين، وهذا لن يحصل من دون الحياد الايجابي وبناء المصالحة الوطنية الحقيقية بين كافة اللبنانيين”.
4905	وأضاف “بعد عام من شرائي الكتاب ، ومع تصاعد حالة الإثارة التي تحيط بسلسلة هاري بوتر في مدرسة ابنتي، سألتني إن كان بإمكانها قراءته.
4906	وأضاف: "بغض النظر عن عدد المحادثات التي أجريتها مع القادة الأجانب، سمعت بعض الأشياء، أولا أننا مدعومون، وأنا ممتن لكل دولة تساعدنا بشكل ملموس، وليس فقط بالكلمات، لكن هناك ثانيا لقد تركنا وحدنا للدفاع عن دولتنا من مستعد للقتال معنا؟
4907	وأضاف بهذا الخصوص، بان باشرت في تحقيق المزيد من العدالة الاجتماعية والقضاء على الفوارق الاجتماعية من خلال الاستثمار في مشاريع جريئة لتحسين المستوى التنموي للمناطق التي تتطلب دعما معينا.
4908	وأضاف بورلا مشيرا إلى أن "اللقاح سيستهدف أيضا المتغيرات الأخرى المتداولة".
4909	وأضاف بيان يويفا: “تبقى كرة القدم في أوروبا موحدة وتعارض بشدة الدوري السوبر أو أي مقترحات معارضة تهدد النظام الرياضي الأوروبي”.
4910	وإضافة إلى انتقاء أنواع الصبغات الخالية من الأمونيا، يمكن تخفيف حالات الحساسية والتهيج بإبعاد الصبغة عن الجلد، وعدم إطالة مدة بقاء الصبغة على الشعر، واتباع تعليمات ملصق كيفية استخدام المنتج بدقة.
4911	وإضافة إلى ذلك، سعى حلف "الناتو" إلى تعزيز وجوده في المنطقة الممتدة بين البلطيق والبحر الأسود، وأظهر استعداداً للترحيب بفنلندا والسويد كعضوين جديدين، وكذلك دعم أوكرانيا بشحنات أسلحة جديدة وأجهزة استخبارات غربية كي تتمكن من مقاومة جيش روسي أكبر من جيشها بكثير.
4912	وإضافة بصمة علمية في تاريخ البشرية".
4913	وأضافت: “أشعر بوحدة ليلا لأنني أظل مستيقظة، وصوتي ضعيف إلى حد لا أستطيع معه التواصل وطلب المساعدة عندما أحتاج إلى ذلك”.
4914	وأضافت: "اطلب المساعدة، وليكن الأمر عادلًا، وضع أسس روتينية جيدة، وافعل ما يلائمك أكثر".
4915	وأضافت: “أعتقد أن ألفريد وقع في حبي عندما كنت أساعد والدته”.
4916	وأضافت: "الإدارة المدنية تصرفت أيضًا أمام العمال الفلسطينيين وقدمت توضيحات، وأبلغتهم من خلال نظام المنسق الذي يستخدمونه".
4917	وأضافت التونسية: “الفوز أو الخسارة جزء من التنس.
4918	وأضافت الحكومة السلفادورية أن "جميع مؤسسات" المنظومة "نشطة" لمواجهة أي حالات طارئة ناتجة عن الزلزال، فيما أوضحت وزارة البيئة إنه تم تسجيل ما لا يقل عن ست هزات ارتدادية في أعقاب الزلزال الأولي، مع وجود مراكز في نفس المنطقة.
4919	وأضافت الخارجية إن سورية إذ تذكر بأن هذه الممارسات تتناقض مع القانون الدولي وميثاق الأمم المتحدة، فإنها تطالب مجلس الأمن الدولي بإدانتها والعمل على وضع حدّ لها، وتؤكد أنها تحتفظ بحقها في الحصول على تعويضات من الولايات المتحدة عن كل ما نهبته وما سببته من خسائر جراء ذلك.
4920	وأضافت الخارجية في بيانها أن "الإمعان في التعدي على المدنيين من خلال جرائم القتل العمدي مع سبق الإصرار يمثل انتهاكًا ممنهجا خطيرًا للقانون الدولي الإنساني وجب إدانته بشدة وردعه بحزم".
4921	وأضافت الصحيفة أنه “لأن هذا الائتلاف هو تشكيلة سياسية لمرة واحدة ومتعددة القيم، فإن النظر إلى مواجهتها الحالية والمستقبلية أمر ملفت.
4922	وأضافت القناة “12” في التلفزيون الإسرائيلية أن “لجنة رؤساء الخدمات”، والتي تضم رؤساء أجهزة الاستخبارات الخارجية (الموساد) والأمن العام (الشاباك)، وشعبة الاستخبارات العسكرية (أمان)، قد اجتمعت، بمشاركة رئيس الوزراء ووزير الجيش، لبحث نشاطات “عرين الأسود” في مدينة نابلس.
4923	وأضافت المجلة أنه “تم استدعاء السفير إلى وزارة الخارجية الإسرائيلية بعد أن ذكر أن مسؤولين إسرائيليين يكررون خطاب الدعاية الروسية، ويتجاهلون الرسائل المزعجة من أقوى حلفائهم وهي الولايات المتحدة الأمريكية وبريطانيا والاتحاد الأوروبي فيما يتعلق باحتمال كبير لغزو عسكري روسي واسع النطاق لأوكرانيا”.
4924	وأضافت المصادر أن جهاز قطر للاستثمار، الذي يمتلك قرابة 19% من أسهم شركة "روسنفط"، يرى أن هذا الاستثمار هو مفتاح دعم علاقة الدوحة بموسكو.
4925	وأضافت المصادر أن "قوات الردع (التابعة لحكومة الدبيبة) داخل طرابلس سيطرت على مقرات قوات النواصي (الموالية لحكومة باشاغا)بالكامل".
4926	وأضافت المصادر ذاتها، أن قوات الاحتلال سلّمت المواطن سليمان جودة، إخطارا، بعدم بناء أي منشآت زراعية في أرضه.
4927	وأضافت المصادر: "ما يقارب 85 مسلحا وصلوا إلى أوكرانيا حتى الآن برفقة قائدهم المدعو (عبد الحكيم الشيشاني) فيما الدفعات الأخرى لا زالت على الطريق".
4928	وأضافت المنظمة أنّ 118 شخصاً آخرين لقوا حتفهم في احتجاجات منفصلة منذ 30 أيلول/سبتمبر في سيستان بلوشستان، وهي مقاطعة تقطنها غالبية سنية في جنوب شرق البلاد، على الحدود مع أفغانستان وباكستان.
4929	وأضافت الهيئة الكروية أن الملعب المذكور، سيعرف عدة أشغال تهيئة خلال الأشهر المقبلة، قصد مطابقتها مع المعايير الدولية المطلوبة من طرف الاتحادية الدولية لكرة القدم (فيفا) والكونفديرالية الإفريقية (كاف).
4930	وأضافت الوزارة الروسية “قواتنا قصفت مجمعا صناعيا عسكريا أوكرانيا بصواريخ كوليبر المجنحة تم إطلاقها من البحر الأسود”.
4931	وأضافت الوزارة أن الحصيلة الجديدة للإصابات بالفيروس رفعت العدد الإجمالي لحالات الإصابة المؤكدة بالمملكة إلى مليون و268 ألف و136 حالة منذ الإعلان عن أول حالة في 2 مارس 2020، فيما بلغ مجموع حالات الشفاء التام مليون و250 ألف و660 حالة، بنسبة تعاف تبلغ 98.6 في المائة.
4932	وأضافت الوزارة في بيان صحفي، أن من المؤسف خرق حُرمة المشافي والمراكز الطبية بنقل الشجارات داخلها أو التعدي عليها بأي أسلوب كان، كما حدث أمس في مستشفى أريحا الحكومي، معبرة عن إدانتها الشديدة لما حدث داخله من قبل مجموعة من المواطنين.
4933	وأضافت الوكالة الأمريكية أن هذا يشمل رحلات الركاب والبضائع، والرحلات المجدولة والمستأجرة، وهو ما يعني في جوهره إغلاق المجال الجوي الأمريكي لجميع شركات النقل الجوي التجارية والطائرات المدنية الأخرى في روسيا.
4934	وأضافت الوكالة أن "برنامج الزيارة سيتضمن حضور الرئيس الصيني (قمة الرياض الخليجية الصينية للتعاون والتنمية)، و(قمة الرياض العربية الصينية للتعاون والتنمية)، وذلك بمشاركة قادة دول مجلس التعاون الخليجي والدول العربية"، مشيرة إلى أنه "سيتم خلال القمتين مناقشة سبل تعزيز العلاقات المشتركة في كافة المجالات، وبحث آفاق التعاون الاقتصادي والتنموي".
4935	وأضافت الوكالة أن وحدات الشرطة الخاصة استخدمت، في 29 أكتوبر/ تشرين الأول، طائرات بدون طيار للتعرف على المتظاهرين، ولمساعدة القوات الخاصة في اكتشاف القنابل محلية الصنع.
4936	وأضافت إلى جميع العوامل السابقة، نسبة الأمية، مشددة على الحاجة لتوضيح مفاهيم الزواج بالصوت والصورة، فضلا عن الحملات والإعلانات والتقنين من سقف الطموحات على وسائل التواصل الاجتماعي.
4937	وأضافت أن أرتالاً مسلحة عبرت منطقة السواني ضمت أكثر من 100 سيارة مسلحة نحو العاصمة، كما تمركزت قوات أخرى أمام مقر الأمن الخارجي قبل فتحة السريع، بحسب قناة “218” الليبية.
4938	وأضافت، أن إطلاق نار سُمع في المنطقة منتصف الليل، قبل أن يتبين تعرض آلية «اليونيفيل» لإطلاق نار.
4939	وأضافت، أن أكثر من 18 ألف مصاب بكورونا تم إدخالهم إلى المستشفيات الكبرى في المقاطعة في الأسبوعين الأخيرين حتى الخميس الماضي، بما في ذلك نحو 500 حالة خطيرة، ولكن لم تسجل وفيات.
4940	وأضافت أن البلدان المشاركة في القمة “شددت على مواقفنا الوطنية” بينما “تدين معظم الدول الأعضاء بشدة الحرب في أوكرانيا.
4941	وأضافت أنّ الدول الغربية موحّدة حول الرغبة في حلّ دبلوماسي.
4942	وأضافت أن “الرجل سيعاد لم شمله بأسرته في أقرب وقت، وهو لا يحتاج إلى رعاية طبية”.
4943	وأضافت أن “الصاروخ الأول سقط خلف مرآب البلدية، فيما سقط الثاني في شارع 20 أمام دار أحد المواطنين والثالث سقط في منطقة الرشاد، مما أدى إلى جرح اثنين من المواطنين المارين بجروح طفيفة”.
4944	وأضافت أن القتال والاشتباكات تمركزت على محاور عدة أبرزها في الشوارع المحيطة بقيادة اللواء العسكري 101 التابع لهيئة الأركان العامة والواقع بالقرب من محطة مترو "بيريستيكا" في العاصمة كييف.
4945	وأضافت أن الناشطتين إحداهما تبلغ من العمر 70 عاما والأخرى 40 عاما، وصلتا إلى مكان الحادث لمساعدة الفلسطينيين في قطف الزيتون في القرية، ثم - وفقا لنشطاء كانوا هناك - وصلت مجموعة من المستوطنين وبدأت في رشق الحجارة.
4946	وأضافت أن ريمو يعتبر المسؤول عن القضاء في "داعش"، وقد أفرج عنه من سجن الكف بمحافظة الحسكة شرقي سوريا في وقت سابق، شرط مغادرته إلى مدينة جرابلس الواقعة ضمن عملية "درع الفرات" شمالي البلاد.
4947	وأضافت أن طواقم الإنقاذ تبذل جهودا حثيثة لإخراج عمال المنجم الـ 18 العالقين.
4948	وأضافت أن قوات الاحتلال اعتلت اسطحَ مصليات المسجد، تزامنا مع اقتحامات المستوطنين وادائهم طقوسًا تلمودية استفزازية في باحاته.
4949	وأضافت أن قواتها تمكنت أيضا من تدمير 1891 مركبة مدرعة، و332 مدفعا، و108 منظومات صاروخية، و55 منظومة صواريخ دفاع جوي.
4950	وأضافت أن "ملابسات الجريمة كشفت بفترة وجيزة بعد القيام بعمليات التحري وجمع المعلومات، بالتعرف عن الجاني (اخ المُجنى عليها) والقبض عليه"، مشيرا إلى أنه "اعترف بقتل شقيقته بعدة اطلاقات نارية والقيام بنقلها إلى المستشفى وادعاءه بأنها عملية انتحار".
4951	وأضافت أنها ترى بعض الأصدقاء من جيرانها، بيد أن استخدام كرسي متحرك جعل الأمور “صعبة”.
4952	وأضافت أنه تحدث في مناسبتين منفصلتين بشأن المأزق في الشرق الأوسط، وفي القضايا المتعلقة بالقضية الفلسطينية.
4953	وأضافت أنّ “هذه الاقتصادات وغيرها ستحتاج… إلى المزيد من المنح والتمويل الميسّر والمزيد من المساعدة للتعامل مع ديونها على الفور”.
4954	وأضافت أن هذه الذكرى تأتي في وقت ما زال يشهد أبشع مأساة إنسانية غير مسبوقة في تاريخ البشرية، حيث ملايين الفلسطينيين مشردون في أنحاء العالم، وآخرون يعيشون داخل فلسطين تحت احتلال عنصري ويواجهون مخططات استعمارية استيطانية.
4955	وأضافت أنه سيتم منح الذين ستصدر الإنذارات بحقهم فرصة أخرى لرفع قضاياهم إلى اللجنة.
4956	وأضافت أنه سيعطي المركز الخارجي للبلاد دفعة تشتد الحاجة إليها، لكنه لن يسد النقص الضخم في التمويل الخارجي لدى مصر، والذي يقدر بنحو 40 مليار دولار هذا العام.
4957	وأضافت أنه “عند وصول الأمر إلى أعضاء السلك الدبلوماسي فإن ذلك يعد ظرفاً أكبر وأكثر تشدداً لتعلقه باللياقة الدبلوماسية الواجبة واللازمة”.
4958	وأضافت أنه "نظراً لعدم ثبوت رؤية الهلال، فإن دائرة الأهلة تقرر أن يوم غدٍ الأحد هو المكمل لشهر رمضان المبارك ثلاثين يوماً، وأن يوم الاثنين هو يوم عيد الفطر المبارك".
4959	وأضافت أن وزارة الصحة ليست على علم حتى الآن بحالات إصابة متكررة تتعلق بالسلالة الجديدة.
4960	وأضافت: “تعد هذه التقنية خياراً آخر للجراحين الذين يعملون في مستشفيات محدودة الإمكانات.
4961	وأضافت: “تلقينا تقارير تفيد بأن هناك مئات الشابات اللواتي احتجزن في نفس الوقت تقريباً الذي احتجزت فيه سلمى”.
4962	وأضافت تلك المصادر أنهم “محسوبون على كتائب شهداء الأقصى، الجناح العسكري لحركة فتح” التي يتزعمها الرئيس الفلسطيني محمود عباس.
4963	وأضافت: "دماؤنا ترخص بهذا الطريق وسننتقم لكل قطرة دماء أريقت في العراق وسوريا واليمن".
4964	وأضافت زاخاروفا إن "تحوّل البيت الأبيض كضامن لأمن أوكرانيا، يتوجب عليهم في البداية الحفاظ على السلام في هذا البلد.
4965	وأضافت زاخاروفا في إفادة صحفية أن "مهمة العملية هي محاسبة الشخصيات الحالية في النظام العميل، الذي وصل للسلطة في عام 2014 نتيجة انقلاب غير دستوري، على الجرائم التي ارتكبت خلال هذه السنوات ضد المدنيين، بمن فيهم مواطنو روسيا، وكذلك نزع السلاح من أوكرانيا".
4966	وأضافت شركة الكهرباء.
4967	وأضافت: "صدر القرار بالاتفاق باتاً وملزماً للسلطات كافة".
4968	وأضافت: "عملت قوات الأمن في العاصمة المصرية، القاهرة، وأماكن أخرى على سحق الاحتجاجات المخطط لها يوم الجمعة"، مضيفة أن "جماعات حقوقية قالت إن قوات الأمن اعتقلت أكثر من 150 شخصا في الأسابيع التي سبقت الاحتجاج".
4969	وأضافت، “عمليات الإغلاق التي تؤدي إلى تباطؤ الطلب على النفط في ثاني أكبر بلد مستهلك في العالم تهدد بالاستمرار لفترة أطول”.
4970	وأضافت: “عندما لم نتمكن من القيام بذلك على النحو المنشود بسبب خطأ فني، اعتذرنا وعملنا على تصحيحه.
4971	وأضافت في التفاصيل: «رغم روعة الانتصار تونس تغادر المونديال».
4972	وأضافت، كما أدت إلى توقف عدد 140 محطة للجيل الثاني (2G) التي تغطي مدينة الزاوية وضواحيها،.
4973	وأضافت: "لذا تحدثت مع جلالة الملك لاطلاعه بأنني سأستقيل من قيادة حزب المحافظين.
4974	وأضافت: "لذا في اليوم العالمي للسلام، والذي يحتفل به العالم اليوم، نحتاج دائما إلى إرساء ثقافة السلام وتعزيز قيم التسامح والتعايش وقبول الآخر لبناء مجتمع آمن ومستقر ومزدهر على جميع المستويات".
4975	وأضافت: "لقد أوضحنا أنه ليست لدينا "نوايا عدائية" تجاه كوريا الشمالية"، وتابعت "نواصل السعي للتعاون الدبلوماسي ومستعدون لعقد اجتماع دون شروط مسبقة".
4976	واضاف: “تلقينا مراجعات كثيرة من مرضى السرطان المضمونين الذين لا يستطيعون متابعة علاجهم، فلا الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي يغطي كلفة علاجهم ولا وزارة الصحة تتابع ملفاتهم بحجة انهم مضمونون”.
4977	وأضافت: "لكن استقبال المملكة العربية السعودية الكبير للرئيس الصيني هو مجرد رمز لحجم علاقتهما المتنامية، وتحديداً فيما يتعلق بالنفط والتجارة والأمن.
4978	وأضافت «لكننا لا نتعامل مع جذور العنف ضد النساء وحجم العنف ضد النساء اللي بيحصل في مصر جوا وبرا البيت».
4979	وأضافت لويس أن الأشخاص الملقحين لا بد أن ينتظروا أسبوعين على الأقل بعد تلقي الجرعة الثانية من اللقاح ليصبح تأثيره ساريا.
4980	وأضافت مالوني أنه في حين لم يتم تضمين أسماء المسؤولين السعوديين في الوثائق، يشار إلى اثنين باسم "سعادة"، مما يشير إلى أنهما من أفراد العائلة المالكة أو وزراء كبار في الحكومة.
4981	وأضافت "معاً سنهزم بوتين".
4982	وأضافت معلقة على سؤال حول جمال خاشقجي “أعتقد أن الولايات المتحدة تهتم بالمكان الذي جاءوا منه وأين قتلوا.
4983	وأضافت، “مكتب المدعي العام مقتنع بأن المهمة الرئيسية لنظام السجون ليست العقوبة بل الإصلاح.
4984	وأضافت: «من المهم جداً أن تبدأ الحكومات بتحمل مسؤولياتها بجدية لخفض الانبعاثات العالمية بالنصف بحلول 2030 فيما هي تشهد ارتفاعاً راهنا.
4985	وأضافت: “منذ إصابتي بكوفيد، أعاني من صداع مستمر، لا أستطيع النوم ليلا، وأشعر بدوار شديد، لم أستطع خلال الأسابيع الخمسة الماضية الوقوف أو المشي، أحتاج دوما إلى كرسي متحرك في تنقلاتي”.
4986	وأضافت:” ننعى أقمارنا الثلاثة الذين كانت لهم بصمات دامغة في المقاومة ومشاغلة العدو، فإننا نعاهد الله تعالى ثم نعاهد شعبنا وأمتنا على الاستمرار في أداء الواجب الشرعي والوطني بمقاومة العدو الصهيوني، والتصدي له، كتعبير أصيل عن إرادة الشعب الفلسطيني الذي لا يقبل الاستسلام ولا الهزيمة”.
4987	وأضافت "وقد وقع بن شيخة عقدا مع الاتحاد يمتد لثمانية عشر شهرا (18) يساعده فريد زميتي وفريد بلملاط مدربا للحراس في انتظار انضمام محضر بدني جديد في الايام القادمة ، في حين سيكون اللاعب الأسبق حاج عدلان منسقا للفريق".
4988	وأضافت: “ولا تقلقوا بإذن الله فأسود العرين معكم وبينكم حاصروهم فلا مفر حاصروهم لا مفر لهم منا ومنكم”.
4989	وأضافت “ومع ذلك يمنح سليماني نفسه مهلة قبل اتخاذ قراره النهائي، انتظارا لأندية أخرى تريد التعاقد معه، وأبرزها فريق نيس”.
4990	وأضافت “وهي تظهر بقوة وببساطة أنه وعلى الرغم مما جرى، فإن تجاربك من الممكن التعايش معها ويمكن التعايش معها بشكل جيد”.
4991	وأضافت: “ينبغي أن يدرك أعضاء مجلس النواب والمجلس الأعلى للدولة المجتمعين هناك أنّ استمرار عدم وجود قاعدة دستورية تُفضي إلى انتخابات رئاسية وبرلمانية في إطار زمني واقعي ولكن حازم قد يحرم الليبيين من الاستقرار والازدهار الذي يستحقونه”.
4992	وأضاف: “ثاني افضل خيار سيكون عدم وجود اتفاق ولكن تشديد العقوبات وضمان عدم تمكن إيران من المضي قدما.
4993	وأضاف جو بايدن بأن "حل الدولتين سيبقى في نظر الإدارة الأمريكية أفضل طريقة لضمان أمن إسرائيل وازدهارها في المستقبل ومنح الفلسطينيين دولة لهم الحق بها مع قدر متساو من الحرية والكرامة".
4994	وأضاف جينتايل لبي بي سي: “ننكر ما ورد في الدعوى، ونتطلع إلى ظهور الحقيقة”.
4995	وأضاف” حالياً يؤذن الوالد حمود السفرجل بالصومعة الشرقية ويتم مساعدته من قبل أبنائه محمد وهلال وأحمد وأنس، بالصومعة المربوطة بالإذاعة والفضائيات “.
4996	وأضاف، “حتى لو انتهت حرب أوكرانيا غدًا، سيواجه العالم عجزًا هيكليًا في الطاقة، بفضل العقوبات الروسية.”
4997	وأضاف: "حدث بعدها شيء جنوني لأن في تربص وسوء نية وسوء فهم"، وتابع: "زمان كنا بنقول الناس مبتقرأش طلع الناس مبتسمعش".
4998	وأضاف، حدثت مناوشات بين المستوطنين والمزارعين الذين رفضوا مغادرة أراضيهم.
4999	وأضاف خطيب زادة قائلا: "مدير الوكالة الذرية الدولية وضع الوكالة رهن اشارة الكيان الصهيوني وان قرارات الوكالة باتت صورية بسبب هذا الكيان الذي يستغل القوانين والأدوات الدولية لتحقيق مآربها بدعم من الولايات المتحدة ونحن نواجه كيانا محتلا ظالما يتحلى بسلوك اجرامي ويحاول ان يستهزئ بالقوانين الدولية"، حسب تعبيره.
5000	وأضاف خلال لقائه ببرنامج “الحكاية” الذي يُقدمه الإعلامي عمرو أديب، عبر شاشة “mbc مصر”، مساء امس الأحد، أن والده علمهم على عدم الشعور بالضيق من ترديد مثل هذه الشائعات.
5001	وأضاف دون الخوض في تفاصيل أن "قوات الأمن (حماس) تتخذ إجراءات لإعادة اعتقاله.
5002	وأضاف رابع: “يا له من غبي هذا الشولتس، فروسيا ستجد مشترين لنفطها ببساطة، بينما سيتعين على الألمان التعايش مع المزيد من المعاناة”.
5003	وأضاف رايدر أن الولايات المتحدة "ستدافع عن كل شبر من أراضي الناتو"، بينما تنتظر الولايات المتحدة المزيد من المعلومات.
5004	وأضاف رئيس الجمهورية: "إن تجديد الثقة في شخصكم إشادة واعتراف بما قدمتموه طوال مساركم السياسي".
5005	وأضاف رئيس الوزراء الفلسطيني: "نحن نقول لإسرائيل نحن لا نريد تعزيزاتكم، نحن نريد حقوقنا الوطنية، نحن نريد لهذا الاحتلال أن ينتهي".
5006	وأضاف رئيس شبكة الكهرباء البريطانية أن انقطاع التيار الكهربائي لفترة قصيرة أمر محتمل وفقا للهيئة البريطانية.
5007	وأضاف رئيس مصلحة الجمارك أن مخرجات الدورة ستنعكس على كثير من الإجراءات التي أصبحت بشكل الأتمتة وسيتم إخضاعها للتقييم والحصر للخروج بالرؤية الأفضل والأسهل لتقديم الخدمات.
5008	وأضاف رئيس وزراء إستونيا كاجا كالاس، على تويتر: "هذا كل ما تحتاج لمعرفته بشأن الصفقات مع روسيا".
5009	واضاف زبيدات” ان اعتقال ابو احمد في جوهره سياسي مغلف ومبطن بالملف السري لهذا الاعتقال وهو السيف المسلط على رقاب المواطنين المستهدفين للاعتقال”.
5010	وأضاف: "سرعان ما تبين بعد ذلك أن هذا التوهج في أشعة "جاما" والأشعة السينية والأشعة المرئية كان نتيجة موت وانفجار نجم ضخم تبلع كتلته حوالي 30 ضعف كتلة الشمس وتحول إلى ثقب أسود، ويبعد عنا 2 مليار سنة ضوئية، أي ما يعادل 20 مليار ترليون كيلومتر!
5011	وأضاف سعيفان، “إن تقليص اعتماد أوروبا على النفط الروسي أسهل من الغاز، ولكنه ليس بتلك البساطة، فروسيا تنتج نحو 10 ملايين برميل في اليوم، وتصدر نحو نصفها للأسواق العالمية على شكل نفط خام أو مشتقات، وليس من السهل إيجاد مصادر أخرى بديلة، وهذا الأمر قد رفع الأسعار بشكل كبير جدداً.
5012	وأضاف “سواء كانت الإصابة بسلالة جديدة أو قديمة، بالنسبة لمعظمنا، يرجح أن تكون مثل نزلة برد فيروس كورونا، وسوف نعطس ونشعر ببعض الصداع ثم نكون على ما يرام بعدها”.
5013	وأضاف سولوخ، قائلا: "سيتم نشر نحو 2500 جندي إضافي على أراضينا".
5014	وأضاف «سيبقى الدكتور عبدالوهاب محمود مصدر فخرنا واعتزازنا وقدوتنا، حيث كان أباً وأخاً وصديقاً، رحل عنا لكنه سيظل حياً في قلوبنا بذكراه الطيبة، وسنبقى متمسكين بالمبادئ والنهج الذي تعلمناها منه، وسنواصل السير على هذه الخطى في الصف الوطني الذي يصون الثوابت الوطنية والقومية وأمن واستقرار اليمن».
5015	وأضاف سيتياوان “بدأ الحريق في النادي في الطابق الأول.
5016	وأضاف: «سيعني هذا العمل لساعات أطول وبكثافة عالية.
5017	وأضاف شاي أن وزارته تراقب الوضع في أوكرانيا لمعرفة ما إذا كان هناك ارتفاع في معاداة السامية ردا على الحرب.
5018	وأضاف شقيق الأسير، أن ناصر فقد القدرة وبشكل كامل على تناول الطعام وشرب الماء ولا حتى ابتلاع الدواء، ويعمل الأطباء حاليا على تغذيته وادخال الدواء الى جسمه عبر الوريد، كما تم تثبيت كيس للتبول في جسده، فهو لا يستطيع الدخول للحمام.
5019	وأضاف: "طوقت قوات الشرطة الفيدرالية المنطقة التي وقع فيها الانفجار وأغلقت الطريق ومنعت مرور السيارات العامة والخاصة ولا تزال عمليات الإنقاذ جارية".
5020	وأضاف:"عالمنا مترابط لذلك عندما نرى أنه يمكننا تقديم مساعدتنا ودعمنا لأي جهود، لن نتردد في تقديم عروضنا".
5021	وأضاف «عبدالغفار» أن الوزير وجه باستمرار حملات المرور والتفتيش الدوري على المنشآت الطبية، للتأكد من استيفائها المعايير والاشتراطات اللازمة والتأكد من عدم المساس بحقوق المرضى والأطباء والعاملين بتلك بالمنشآت.
5022	وأضاف عبد الغني «لهذا السبب قلنا إن هناك قوانيين موجودة، أصلاً والنظام لا يطبقها، وهناك دستور ينتهك في البلاد» معتبراً أن النظام السوري «أكبر منتهك للقانون والدستور» عازياً السبب إلى كون «هذه المنظومة التي يعمل فيها هي منظومة تحمي المنتهكين وتعطي حصانة للأجهزة الأمنية من الملاحقة القضائية».
5023	وأضاف عبر “تويتر”، اليوم السبت، “منتخبنا الوطني رمز لقدرات لبنان”.
5024	وأضاف: «علينا أن نحمي الدستور الذي يتعرض لهجوم، ونحارب معاً القوى التي تحاول القضاء على ديمقراطيتنا».
5025	وأضاف: "عندما وصل الدبلوماسيون الأوروبيون إلى الإجتماع مع بن نون، التي شغلت سابقًا منصب سفيرة كيان العدو في باريس، بدؤوا بتسمية مجموعة واسعة من المواضيع مثل البناء في المنطقة الحساسة (E1) بالقرب من معاليه أدوميم، والبناء في حي جفعات هماتوس في شرق القدس والوضع في المنطقة في الضفة الغربية".
5026	وأضاف غوتيريش: "ثانيًا إذا أرادت روسيا توفير سماد مجاني للدول النامية، أعتقد أن برنامج الغذاء العالمي سيكون قادرًا على تلبية هذه الرغبة".
5027	وأضاف فرغلي أنه من الواضح من العملية أنها لإثبات الوجود بعد ضربات كبيرة، ولذا تمت خاطفة ومن مجموعات متناثرة وأقرب لخلية.
5028	وأضاف فورنتسوف: “على سبيل المثال لماذا لا نكافح إفلات الولايات المتحدة من العقاب على اغتيال الفريق قاسم سليماني وهو مسؤول رفيع المستوى في دولة عضو في الأمم المتحدة خلال زيارته لدولة أخرى عضو في الأمم المتحدة”.
5029	وأضاف فو كونغ "الأهم هو وقف القتال ووقف النار وإنقاذ الأرواح وسنفعل كل ما في وسعنا لتحقيق ذلك.
5030	وأضاف في اجتماع بشأن الأمن الغذائي في الأمم المتحدة استضافه وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن “إنني متفائل، ولكن لا يزال هناك طريق علينا أن نقطعه”.
5031	وأضاف فياض في كلمة له خلال رعايته مراسم رفع راية الشهداء القادة على تلة الحمامص مقابل مستعمرة المطلة على الحدود اللبنانية الفلسطينية، أن "الاملاءات والارتهانات الخارجية شيء والمساعدة بإيجابية من قبل الخارج شيء آخر"، وقال: "هناك خط فاصل بينهما ليس من الصعب تمييزه".
5032	وأضاف: “في القضية المرفوعة منا لصالح الكابتن محمود الخطيب رئيس مجلس إدارة النادي الأهلي يتهم المحكوم عليه بالسب والقذف والطعن في عرضه وخدش سمعة عائلته”.
5033	واضاف في تغريدته :” انه من الأفضل أن يعتمد من ينشرون هذه الانباء الذهاب الى المسؤولين والقنوات و المصادر الرسمية للتأكد قبل نشر اي اخبار”.
5034	وأضاف في حديثه لـ"سبوتنيك" أن اتفاقية صناعة طائرات "الدرون" مع دولة إسرائيل توفر للمغرب حماية دفاعية، إلا انها ليست بديلة لصفقات الأسلحة مع الولايات المتحدة الأمريكية.
5035	وأضاف في حديثه لـ "سبوتنيك"، أنه بعد مؤتمر جدة للأمن والتنمية، الذي حضره الرئيس بايدن، أيقنت الإدارة الأمريكية أهمية التواجد الإيجابي الإيجابية في المنطقة مثل السعودية والدول العربية الحريصة على أمن واستقرار المنطقة، وأن ذلك يحقق المصالح المشتركة بين الجانبين.
5036	وأضاف في حديثه لـ"سبوتنيك":ويرى أن نظام الحكم الذي أسسه دستور 1951 يقوم على أساس تركيز السلطة، وهو نظام إن كان مقبولا في تلك المرحلة، لا يمكن قبوله الآن.
5037	وأضاف في حوار أجرته معه وكالة "سبوتنيك"، أن قطاع الطاقة والصناعات بأنواعها والتكنولوجيا من أهم القطاعات التي يمكن من خلالها تعزيز الشراكة بين السعودية وروسيا.
5038	وأضاف في مقابلة حصرية نشرتها صحيفة «الراي» الكويتية، أن منظمة أوبك ليست في منافسة مع روسيا التي وصفها بأنها «لاعب كبير ورئيسي ومؤثر بشكل كبير في خريطة الطاقة العالمية».
5039	وأضاف قالن، وهو أيضاً كبير مستشاري الرئيس التركي، في مقابلة مع صحيفة، أن «زيلينسكي مستعد للقاء، لكن بوتين يعتقد أن المواقف ليست قريبة بالدرجة الكافية لعقد اجتماع على مستوى القادة».
5040	وأضاف قائد الحرس الثوري: "كفوا عن التدخل في شؤون إيران الداخلية، أقول لآل سعود: احتموا بالقصور الزجاجية، هذا تحذيرنا، بيتكم عنكبوتي، لقد اعتمدتم على إسرائيل التي تنهار، وهذه عاقبة ما قمتم به"، بحسب ما نقلته وكالة أنباء "تسنيم" الإيرانية المقربة من الحرس الثوري.
5041	وأضاف قائلا “إن الحكومة لا يمكن أن تسهم في اندلاع حرب جديدة بين الليبيين ، كفانا حرب، كفانا قتال”.
5042	و أضاف قائلا: "إن علاقات الصداقة التي تجمع بين الإسلامية, تجسد أسسها في الاحترام و الثقة المتبادلة والتوافق والإدارة المشتركة لأجل تحقيق رفاهية شعبي البلدين والعمل على استتباب نظام دولي عادل تحترم فيه سيادة الدول وكرامة الشعوب".
5043	وأضاف “قد لا تكون مسألة أيام أو أسابيع، قد تكون أطول من ذلك بكثير، لكن لا يزال من الصعب معرفة ذلك”
5044	واضاف قمصية: نحن في فلسطين بدأنا بداية قوية ولكن لننجح في حماية البيئة فيجب أن نوسع المشاركة في التخطيط والتطبيق.
5045	وأضاف: “كانت الحماسة والفرح يطغيان على الشبان بشكل غريب وكأنهم يقولون إن أهلنا في الشتات منا ونحن منهم، ولا نذكرهم فقط في استحضار المصائب، بل في الفرح وفي ديمومة الحياة أيضا”.
5046	واضاف” كما تعلمون لقد ضمن لبنان تأهله الى الدور الثاني من تصفيات كأس العالم التي ستقام نهائياتها العام المقبل.
5047	وأضاف: “كما قال في حينه، فإن رئيس الوزراء يأخذ الأمر بجديّة بالغة”.
5048	وأضاف “كنت أتوقع حكما أقل من ذلك بكثير” مؤكدا أنه سيطعن في الحكم نيابة عن موكله.
5049	وأضاف كوناشنيكوف محذرا “إذا استمرت هذه الأفعال، سيشن الجيش الروسي ضربات على مراكز صنع القرار، بما في ذلك في كييف وهذا ما امتنع الجيش الروسي عن القيام به حتى الآن”.
5050	واضاف: “لا تخطئوا…15 ايار ليس استحقاقا انتخابيا، بل موعد مع التاريخ الذي سيفتح صفحة علينا ان نكتبها نحن: إما اننا كنا الحلقة الاخيرة من سلسلة عمرها الفي سنة وانكسرت، او اننا نجحنا بتسليم الامانة.
5051	وأضاف لافروف: "بالضرورة في مناقشاتهم الداخلية سيأخذون المعلومات التي قدمناها على محمل الجد".
5052	وأضاف لافروف: "بدلا من الحوار الصادق والبحث عن حلول وسط، علينا التعامل مع المعلومات المضللة والدرامية الفجة والاستفزازات".
5053	وأضاف لافروف: "في الآونة الأخيرة، تضاعف الولايات المتحدة وحلفاؤها الأوروبيون، الذين نسوا تمامًا ثقافة الدبلوماسية، جهودهم لاحتواء بلادنا".
5054	وأضاف: «لا يحق للمسؤولين فيها تحت ألف ذريعة وذريعة أن يرفضوا الأيادي الممدودة لمساعدتها، وأن يحجبوا الحقائق ويموهوا الوقائع ويغطوا تعددية السلاح ويبرروا التجاوزات والممارسات، ويتنصلوا من إعطاء أجوبة على المواضيع الأساسية».
5055	وأضاف: “لدينا جهاز طبي رائع يبذل كل ما في وسعه من أجل علاج اللاعبين وتجهيزهم ليوم المباريات.
5056	وأضاف: "لقد استخدمنا الأسلحة والمعدات الإيرانية بالكامل في جميع مناوراتنا خلال السنوات القليلة الماضية، واليوم لدينا شبكة قيادة وتحكم إيرانية محلية بالكامل".
5057	وأضاف: "لكن أين الدليل على من تتراوح أعمارهم بين 50 و64 عامًا؟
5058	وأضاف: “لكن لا يتوانى عن إبداء رأيه بكل صراحة؛ حفظاً للأمن والسلم العالميين، وسوريا امتداد جغرافي للأردن كما نحن لها، ودبلوماسيتنا التي يقودها الملك عبد الله الثاني تؤكد على ذلك تماما”.
5059	وأضاف، “لمست كل إيجابية من دولة الرئيس بكل المواضيع التي تم طرحها وتحدثنا بها، وهذا الأمر سوف انقله لفخامة الرئيس الذي هو أيضا كان مبادراً، وطلب مني أن أحمل رسالة معينة لدولة الرئيس بري”.
5060	وأضاف "لن أنسى أبدا المبارتين ضد البرتغال وإسبانيا وهدف النصيري".
5061	وأضاف "لن نتدخل في أي نوع من حالات الطوارئ.
5062	وأضاف "لن نتوانى في الدفاع عن حقوق المنتخب المغربي"، مطالبا بالإنصاف في اتخاذ الإجراءات اللازمة بشان الظلم التحكيمي الذي مورس على الأسود خلال مباراة فرنسا.
5063	وأضاف "لو كان هناك مياه لما بدأت مثل تلك المشاكل".
5064	وأضاف “ليس لدينا لحظة نضيعها.
5065	وأضاف: مجلس شورى الدولة يصدر قراره ويضعه في الجارور، فمن ينفذه؟
5066	وأضاف مدرب إسبانيا: "المنتخب المغربي تصدر الترتيب في مجموعة صعبة للغاية، المنتتخب المغربي من أفضل المنتخبات في هذه البطولة ويقدم مستويات عالية، ولا يمكن لأحد أن يقلل من أهميتهم".
5067	وأضاف: "مستقبل أمتنا الأوكرانية يعتمد على كل مواطن.
5068	وأضاف: “ملف الأسرى هو أحد الملفات الهامة، والذي يتعدى ما نقوم برصده بشكل تقليدي حول تعداد السنوات التي يقضيها الأسرى في سجون الاحتلال، فهذه السنوات الطوال يجب أن تستوقفنا لإعادة ترتيب الاستراتيجية الكفاحية للشعب الفلسطيني، حتى تعود قصية حرية الأسرى على رأس سلم الاهتمام الفلسطيني”.
5069	وأضاف: “من المرجح أن يستمر هذا لفترة من الوقت”.
5070	وأضاف: "من ناحية أخرى، نحن عمليًا نواجه خطر التوجه بكامل إرادتنا إلى مرحلة الإهمال".
5071	وأضاف «من واجبنا أكثر من أي وقت أن نتذكر الإبادة في سريبرينيتسا» و«الحاجة إلى الدفاع عن السلام والكرامة الإنسانية والقيم العالمية».
5072	وأضاف موسي " ذلك ما نعمل على تكريسه –في فرع سلا- من خلال الإعداد لتجديد عقد الشراكة مع المديرية الإقليمية.
5073	واضاف ميقاتي “نؤكد الحرص على استقلالية السلطة القضائية وعدم التدخل في شان القضاء بتاتا”، وتابع “تم تكليف وزير العدل بتقديم رؤية تؤمن حسن سير العمل في القضاء”، وقال ” اجتمعنا اليوم كي نعيد التوازن الى السلطة القضائية “.
5074	وأضاف: "نجري محادثات مع شركائنا الأفارقة والأوروبيين لمعرفة كيفية تكييف قواتنا لمواصلة الحرب ضد الارهاب".
5075	وأَضاف: “نحمد الله ونفخر به، لأنه بقي في أرضنا، في فلسطين منذ العصر الكنعاني”.
5076	وأضاف: "نحن فخورون بأن الحرس الثوري الإسلامي هو كابوس للمتمردین والمعتدين في المنطقة وأن هؤلاء المعتدين یکرهون الحرس الثوري بسبب قیامه بإرساء الأمن في المنطقة".
5077	وأضاف” نحن لا نشكل خطراً على أحد إلا من يتآمر على بلدنا سنشكل خطراً عليه وهو يعرف ذلك، نحن في أدائنا وعرضنا اليوم تحت علم الجمهورية اليمنية الذي طالما داسته أرجل قذرة، في هذه الأيام”.
5078	واضاف نصار أنه لم يكن أمامهم إلّا عقد الاجتماع لمناقشة قرار الحكومة، حيث أكد جميع الحضور على رفضهم لقرارات الحكومة جملة وتفصيلا.
5079	وأضاف "نظرا لأننا نتدرب باستمرار ونلعب ونرغب أيضا في قضاء وقت فراغنا في الهواء الطلق في الطبيعة، فمن الضروري لنا أن نبدأ بمرشحات الحماية من أشعة الشمس الحديثة وعامل حماية من أشعة الشمس".
5080	واضاف "نعي حجم المخاطر والمسؤوليات التي تكتنف عملنا، ونتمسّك بالحماس والمبادرة والإبداع ركائزَ لمشروعنا الذي فصّلناه في منهاجنا الوزاري وبرنامجنا الحكومي".
5081	وأضاف” نفتالي بينيت متطرف أكثر من نتنياهو وهناك توجه لحكومة الاحتلال لمزيد من التطرف”، مؤكداً حرص حركته على وحدة موقف جميع فصائل المقاومة لتحقق انجازاً في تاريخ الصراع مع الاحتلال.
5082	وأضاف “نقف اليوم أمام رجال يواصلون الليل في النهار في مواجهة الاحتلال ومنهم الشهيد القسامي القائد محمود فارس الذي كان جندياً مجهولاً، ولطالما تشوق شعبنا لمعرفة أمثال هؤلاء الرجال الذين صنعوا الطائرات القسامية المُسيرة”.
5083	وأضاف "نمارس حقنا في الدفاع عن مصالحنا وثروة الشعب اليمني، والتابعون لتحالف العدوان يقومون بسرقة أموال الشعب.
5084	وأضاف نهامر أنه خرج من اجتماعه مع بوتين قلقًا للغاية بشأن المعركة الوشيكة على دونباس والتي ستشهد "خسائر بشرية كثيرة"، لكنه قال إن هناك أملا لأن القادة في أوكرانيا وروسيا لم يرفضوا بشكل كامل إجراء "محادثات السلام" أو المفاوضات.
5085	وأضاف هاميلتون أن الأبواب قد تزيد من كلفة، ووزن، وتعقيد المقاعد، ولكنها يمكن أن تجلب المزيد من الأرباح، موضحًا أن القدرة على إغلاق الباب، والحصول على مساحة خاصة هو أمر "سيُنظر له دائمًا كفائدة" من وجهة نظر الركّاب.
5086	وأضاف «هذا الأمر يعود بي إلى قصتي الشخصية، أنا ابن عامل مهاجر (من أصل إيطالي)، وأعرف جيدا ما يعني التمييز، التنمر عندما تكون أجنبيا».
5087	وأضاف: “هذا الجهد يرمي إلى تحميل بريطانيا المسؤولية عن مأساة شعبنا، انطلاقا من أن كل ما بني على إعلان بلفور، بدءا من إقامة دولة الاحتلال وتهجير الشعب الفلسطيني، يشكل قرارات باطلة وجرائم واستمرت حتى يومنا هذا”.
5088	وأضاف: «هذا المفتاح ملك لشعب جنوب أفريقيا برعاية متحف جزيرة روبن ودولة جنوب أفريقيا.
5089	وأضاف: “هذه الممارسات العدوانية لا تمت للإنسانية بصلة، وتدلل على همجية وحقد وعنصرية هذا الاحتلال وقطعان مستوطنيه”، مؤكدًا أن “تكرار هذه الاعتداءات لم ولن يثنينا عن التمسك بأرضنا وزراعتها بأشجار الزيتون واستصلاحها والدفاع عنها بشتى الوسائل المتاحة”.
5090	وأضاف: “هم يتحملون دفع السنة للتخوف من التحالف مع الإطار التنسيقي، وهم ذاتهم يعطلون تفاهم التحالف الكردي ويدسون الدسائس ويتدخلون بما لا يعنيهم في القضية الكردية، وهم ذاتهم يمنعون الانسجام والتفاهم والتوحد أو الخروج برؤية موحدة أو قيادة موحدة للإطار”.
5091	وأضاف: "هناك آفاق تعاون في مجالات اقتصادية كبيرة، كبناء خط سكة الحديد واستيراد الحبوب من روسيا وغيرها".
5092	وأضاف: "واجهنا موجات عاتية من الإرهاب الأسود وتحالفا ملعونا بين قوى شر ودمار أرادت ومازالت تريد النيل من وطننا، تلك الموجات التي تحطمت على صخور إرادة المصريين الصلبة".
5093	وأضاف، “وعن شروط العمل، فإن العمل السابق في التدبير المنزلي أو الضيافة سيكون ميزة ولكن ليس ضرورياً، بل الأهم القدرة على مواجهات التحديات والعمل ضمن فريق، إضافة إلى الالتزام بالوقت والعمل بكفاءة”.
5094	وأضاف وود أن ترحيل اللاعب الصربي من المحتمل أن يؤدي إلى الأمر نفسه.
5095	وأضاف يوسف أن صدور الحكم بالتزامن مع احتفالات انتصار مصر في حرب أكتوبر التي خاضتها ضد إسرائيل عام 1973، والقبض على المتهمين بسبب صالون ثقافي عن هذه الحرب، يجعل أسرهم تشعر بالأسى بدلا من الفخر.
5096	وأضاف يوم الاثنين أن “قطاع طرق وإرهابيين” حاولوا قتل رئيس الوزراء بالرصاص في كنيسة بمدينة جوناييف في شمال البلاد أثناء مراسم إحياء الذكرى 218 لاستقلال البلاد.
5097	واضطرت فيفيان محمد للاعتماد على التبرعات الخيرية لسداد مبلغ مقابل إجراء جراحة لزوجها.
5098	وأضفى شي تعديلاً على الدستور في عام 2018، أقرّ حذفَ شرط الولايتين الرئاسيتين، ما أفسح المجال أمامه ليصبح زعيماً مدى الحياة.
5099	واطلع النائب العام ومعه رئيس النيابة بالمحافظة القاضي هادي عيضة، على إجراءات تحريك الدعاوي الجزائية ورفعها ومباشرتها امام المحاكم.
5100	واطلع جعمان والصوفي ومعهما وكيلا وزارة الإرشاد العزي راجح وجعفر المهذري ووكيل المحافظة حسن الأشقص ومدير مكتب التربية والتعليم بالمحافظة زيد رطاس، على مستوى انتظام الدراسة في الأكاديمية ودورها في تزويد منتسبيها علوم القرآن الكريم.
5101	واطلع رئيس البرلمان على مشاكل العاملين في هذه المصفاة في مجال الرواتب والأجور وفرض ضرائب على الرواتب.
5102	واطلع منه على علاقة الوزارة بالمؤسسة والانشطة التدريبية المتنوعة المزمع اقامتها في المدى المنظور”.
5103	وأطلق الشرطي النار عليه على الفور، أربع مرات.
5104	وأطلق المشاركون حملة اتصالات واسعة مع أعضاء الهيئة الإدارية للمؤسسة المنظمة للزيارة، وحملة بريد الكتروني اعتبرت أن الزيارة تساهم في “توفير الشرعية لدولة إسرائيل المنخرطة في الفصل العنصري ضد الشعب الفلسطيني”.
5105	وأطلقت الاستراتيجية الجديدة “الجيل الأخضر 2020-2030” برنامج زراعة 5 ملايين نخلة إضافية لإعادة تأهيل الواحات بأكملها.
5106	وأطلقت الشرطة الإسرائيلية الرصاص المطاطي، وقنابل الغاز المسيل للدموع على المصلين في داخل المصلى القبلي بعد إغلاق أبوابه بالسلاسل الحديدية.
5107	وأطلقت تركيا عملية عسكرية شمال العراق منذ فجر الإثنين الماضي، في اعتداء وقح على السيادة العراقية، وهو ما اثار احتجاج السلطات في بغداد واستنكارها لهذا العمل الاستفزازي المتكرر.
5108	وأطلقت جزيرة سانت كيتس ونيفيس، ولا يتجاوز عدد سكانها 55 ألفاً، برنامج بيع جوازات السفر بعد عام واحد فقط من حصولها على الاستقلال في 1983.
5109	وأطلقت منظمة العفو الدولية حملة “فكوا قيود السفر” في مايو 2022.
5110	وأطلق سراح الإيغور الخمسة في 2006 وحطوا في وقت متأخر من الليل في العاصمة الألبانية تيرانا.
5111	وأظهر التاريخ أن المدة الزمنية الطويلة لا تعيقهم بالضرورة بشكل كبير.
5112	وأظهرت الاكتشافات العلمية أن النمل يقلب التربة في معظم أنحاء العالم، كما يعمل على تهويتها وتجفيفها وإغنائها، وهو ينقل المواد العضوية إلى قراه تحت الأرض.
5113	وأظهرت التغطية الحية للتلفزيون الرسمي المشاركين في المسيرات وهم ينددون بالمحتجين المناهضين للحكومة، ويصفونهم بأنهم «جنود إسرائيل».
5114	وأظهرت الصور التي نشرتها وكالة الأنباء الكورية المركزية، ابنة كيم جونغ أون، جو آي، وهي ترتدي معطفا شتويا طويلا أسود، وهي تسير جنبا إلى جنب مع والدها، وكانت قريبة الشبه من والدتها، لي سيول-جو، وفقا ل الأنباء الكورية "يونهاب".
5115	وأظهرت اللقطات جرافة يقودها متظاهر وقد أطاحت قسما من بوابة مجمع المبنى، ما سهل على المتظاهرين اقتحامه.
5116	وأظهرت النتائج أن ثلاثة دلافين مسنّة، أي الحوت الطيار، والدلفين أبيض المنقار، والدلفين أبيض المنقار، تبيّن أنّ لديها تغيرات أو آفات دماغية مرتبطة بمرض الزهايمر في البشر.
5117	وأظهرت أن “هذه الأرقام المفزعة تؤكد أننا نسير باتجاه العد التنازلي للكارثة في اليمن، والوقت ليس في صالحنا”.
5118	وأظهرت بيانات من الإدارة العامة للجمارك الصينية، أمس الأحد، أن الإمدادات من روسيا، بما في ذلك النفط الذي جرى ضخه عبر خط أنابيب شرق سيبيريا في المحيط الهادي والشحنات المنقولة بحراً من موانئ أوروبا والشرق الأقصى في روسيا، بلغت إجمالاً 7.72 مليون طن.
5119	وأظهرت صور أشجارا سقطت ومنازل كما ظهرت جثامين مغطاة بالقماش، وفقا لرويترز.
5120	وأظهرت مقاطع فيديو انتشرت على مواقع التواصل الاجتماعي مناطق شاسعة في ولاية الجزيرة قد غمرتها مياه الفيضانات، والتي أدت إلى مقتل العشرات وتدمير آلاف المنازل السكنية في مناطق متفرقة من البلاد.
5121	وأظهرت مقاطع فيديو نشرتها وسائل إعلام فلسطينية الإسرائيليين والفلسطينيين وهم يرشقون بعضهم بالحجارة في شوارع الخليل، في حين أظهر مقطع فيديو آخر رجلا إسرائيليا يصفع فتى فلسطينيا في الشارع، قبل أن يصل جنود لتفريق الفلسطينيين، وليس المهاجمين الإسرائيليين.
5122	وأظهر مقطع فيديو بثته وسائل الإعلام الحكومية خامنئي وهو يخاطب الحشد في الحدث.
5123	وأظهر مقطع فيديو من مدينة كرمان جنوبي البلاد فتيات يحرقن الحجاب، بينما ترتدي إحداهن قميصاً مكشوفاً من دون أكمام.
5124	وأظهر مقطع فيديو نشرته إذاعة “كان” العامة عددا من الشبان الفلسطينيين وهم يهتفون “بالروح بالدم نفديك يا شهيد” بعد إعلان وفاته.
5125	وأعادت وليامز نشر تغريدة البعثة الأممية التي قالت فيها إنها تتابع عن كثب وبقلق التقارير المتعلقة.
5126	واعتبر الخبير الاقتصادي، أن مداخيل من النفط، ستعرف ارتفاعا في الأشهر القادمة ، في ظل استمرار صعود الأسعار في السوق، كما توقع ارتفاع مداخيل كل الصادرات إلى حوالي 50 مليار دولار هذه السنة، إذا استقرت أسعار النفط في المستوى الحالي، مذكرا باعتماد 45دولار ا للبرميل كسعر مرجعي في الميزانية.
5127	واعتبر الشامي أن «اتخاذ الإجراءات الصحيحة وبمساعدة المجتمع الدولي سيمكن لبنان من أن يخطو أولى الخطوات على طريق التعافي».
5128	واعتبر الطيار أن "6 ساعات ستكون كافية لإخراج الملاك الصغير ريان من البئر".
5129	واعتبر أنّ الاستراتيجية الغربية تتمثل حتى الآن في إيجاد سبل “لرفع تكاليف الخيار الثالث عن طريق إرسال أسلحة مضادة للدبابات وطائرات بدون طيار خارقة للدبابات إلى الأوكرانيين، والتجهيز لفرض عقوبات جديدة، ورفع إمكانية دعم المقاومة الشعبية المناهضة لروسيا”.
5130	واعتبر أن الأمر سيكون بمثابة "حرب عالمية عندما يبدأ الأمريكيون والروس بإطلاق النار على بعضهم".
5131	واعتبر أن التحدي الأكبر للأسد على الساحة الداخلية، هو الوضع الاقتصادي في ظل الأزمات الكبيرة في البلاد، والتي يمكن أن تساعد على حلها الاستثمارات الأجنبية التي يمكن أن تأتي من دول الخليج واستعداد الأسد لقبولها.
5132	واعتبر أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين كان يأمل في أن «ينقسم حلف شمال الأطلسي ومجموعة السبع بطريقة ما».
5133	واعتبر أن جلسة يوم الاثنين ستمثل “فرصة لوضع حد لتكهنات مستمرة منذ شهور والسماح للحكومة بطي الصفحة والمضي قدما للانتقال إلى تحقيق أولويات الناس”.
5134	واعتبر أن “خطة العمل التي تطلق اليوم تستجيب للالتزامات الوطنية التي اعلنتها الحكومة اللبنانية في مؤتمر عمان في أيار الماضي”.
5135	واعتبر أنّ هذا الخيار بـ "دعمٍ من الشركة المنتجة إيمار الشام"، يحمله "مسؤولية كبيرة بتقديم الروماني بعد هذا الانقطاع الطويل في دور بطولة، وإحياء الشراكة بينه وبين دريد لحام على مستوى الأداء بصيغة بصرية معاصرة."
5136	واعتبر أنه “يجب على المدارس التأكد من اتّباع الجميع تدابير السلامة، وأهمها ارتداء الكمامة”.
5137	واعتبرت الاوساط نفسها «ان ما تبقّى من الدولة يتخذ إجراءاته في مواجهة الازمات المتفاقمة تحت ضغط الهلع والذعر»، كاشفة «انّ احد المسؤولين طلب مشورة احدى الجهات الاقتصادية لاقتراح تدابير من أجل لجم صعود الدولار».
5138	واعتبرت أن «الاستماع إلى شهادة الجنود اليوم، مع الأخذ في الاعتبار الموقف العسكري الذي أظهروه عندما رفعوا دعوى ضد كاتس، هو إدراك قوة مؤامرة الصمت والإجماع على أن هناك أشياء مسكوت عنها».
5139	واعتبرت أن التظاهر ضد الاحتلال نهارا لا يشرعن التصويت مع قوانين الاحتلال ليلا، وأن محاربة التيارات العنصريّة لا تشرعن تمكين الاحتلال وتوسيعه.
5140	واعتبرت أنه “كان أمامها فرصة تاريخية لإقرار ملفات الجامعة في آخر جلسة للحكومة وهي إدخال الاساتذة للملاك وإقرار التفرغ وتثبيت المدربين ورفع ميزانية الجامعة”.
5141	واعتبرت "لوفيغارو" أن ظهور سانشيز في البرلمان، سلّط الضوء على عزلته العميقة.
5142	واعتبرت موسكو الاثنين انه من “الممكن” حصول تسوية دبلوماسية بشأن الأزمة حول أوكرانيا وأعلنت عن انتهاء بعض المناورات العسكرية.
5143	واعتبر، خلال افتتاح قسم فني عمليات بمعهد الاعتماد العربي للعلوم الطبية بصنعاء، استمرار العملية التعليمية والتوسع في التخصصات والمؤسسات العلمية تأكيد على عظمة الشعب اليمني وعدالة قضيته وصموده الاسطوري.
5144	واعتبر د. أبو هولي ان ما تضمنه تقرير الأمين العام للأمم المتحدة للعام 2017 يشكل خارطة طريق نحو تأمين تمويل دائم ومستدام من خلال زيادة تبرعات الدول المانحة وتوسيع قاعدة المانحين، والاتجاه إلى القطاع الخاص.
5145	واعتبر ذات المتحدث أن الثقافة "عنصر هام للربط بين الشعوب باعتباره الأكسجين الذي يعمل على ضخ الدم"، مضيفا أن "الموروث الثقافي المشترك لا يعد ولا يحصى بين البلدين خاصة في المناطق الحدودية".
5146	واعتبر ذكرى الهجرة النبوية، مناسبة لاستحضار السيرة العطرة وأروع الأمثلة التي جسدها الرسول الكريم في الدعوة والتخطيط والمواجهة والحرب في سبيل الله ونشر دين الإسلام، لافتاً إلى أن الهجرة النبوية محطة فاصلة نقلت الأمة من مرحلة الذل والهوان إلى مرحلة الحرية والنور والهداية والفتح والنصر المبين.
5147	واعتبر روحي فتوح رئيس المجلس الوطني الفلسطيني تصويت167 دولة مع القرار “انتصارا للحق الفلسطيني وعدالة القضية، خاصة أن هناك دولا عارضت القرار من قبل مثل كندا واستراليا وصوتت اليوم لصالحه”.
5148	واعتبر رئيس المجلس السياسي الأعلى أن "المبعوث الأمريكي يحاول أن يظهر في الإعلام كحمامة سلام بينما تحركاته في المنطقة تؤكد أنه بوم شؤم"، مشيرا إلى أن "هناك أطراف مستفيدة من العدوان، وهي التي تدفع الآن إلى تفجير الوضع على المستوى العسكري والسياسي".
5149	واعتبر رئيس رابطة المؤسسات البلدية إنجبرت ليبينغ، “الفكرة غير العملية، لأنها ستقلل من قيمة البنية التحتية التي تبلغ قيمتها مليارات الدولارات.”
5150	واعتبر رئيس مركز القاهرة للدراسات الاقتصادية أن زيادة حصيلة إيرادات قناة السويس من بين عوامل ارتفاع الجنيه، مُشيرًا إلى أن الحصيلة الدولارية من رسوم عبور القناة من المتوقه أن تتجاوز 7 مليارات دولار هذا العام.
5151	واعتبر غوتيريش أن “من المستحيل حل المشاكل الأكثر إلحاحاً على غرار الاحترار المناخي العالمي من دون حوار فاعل بين الصين والولايات المتحدة، وفق ما صرّح الجمعة متحدث باسمه.”
5152	واعتبر لافرورف، أن هذين الردين مقدمة لإجراء مباحثات حول عدد من المسائل الثانوية، في الوقت الذي تم فيه رفض طلب موسكو بوضع حد لتوسع الناتو باتجاه الشرق.
5153	واعتبر مارك سافدج، مراسل بي بي سي لشؤون الموسيقى، أن فن الغناء في كلا العملين لا تشوبه شائبة، لكن فوزهما يترك القيمين على جوائز غرامي في مشكلة.
5154	واعتبر "مبادرة الحكومة بالموافقة الاستثنائية على طلب الأمم المتحدة، السماح بدخول عدد من سفن الوقود لموانئ الحديدة، حرصاً على المصلحة الوطنية".
5155	واعتبر مصدر أمني رفيع أن "طبيعة الانفجارين تدل على تنظيم إرهابي محنك".
5156	واعتبر نائب الأمين العام للأمم المتحدة للشؤون الإنسانية مارتن غريفيث أنّ “تخصيص هذه الأموال سينقذ أرواحاً”، مضيفاً “ينام مئات آلاف الأطفال كلّ ليلة وهم جياع بينما يقلق آباؤهم بشأن سبل إطعامهم”.
5157	واعتبروا أن اللافت هو أن سياسات الأبرتهايد التي تستهدف أهل النقب تكثفت خلال العقود الأخيرة، وحصل تغيير نوعي، مؤخرا، أي منذ إقامة الحكومة الأخيرة بشراكة عربية – “القائمة الموحدة”، والتي تحصل (للأسف) على دعم جدي في تلك المنطقة.
5158	واعتبر وزير مجلس الوزراء القطري أن القرار يهدف لتشجيع الشباب القطري على الزواج، ومساعدته في هذا الشأن.
5159	واعترفت الشركة السويدية أيضا أنها حددت المدفوعات للوسطاء واستخدام طرق نقل بديلة من أجل “التحايل على الجمارك العراقية، في وقت كانت فيه المنظمات الإرهابية، ومنها تنظيم الدولة، تسيطر على بعض طرق النقل”.
5160	واعترفت بيربوك مطلع هذا الأسبوع بأن استراتيجية «التبادل الدائري» لتوريد أسلحة إلى أوكرانيا لا تسري كما كان مقرراً لها.
5161	واعتقدت أن هذا هو نوع من عصر الفضاء، ولكن بعد التفكير تحدثت أكثر إلى البروفيسور“.
5162	واعتقلت القوات الفلسطينية مطلوبًا لدى إسرائيل، هو مصعب اشتية.
5163	واعتقل جنود الاحتلال أسعد أثناء عودته من مناسبة اجتماعية، في الثالثة صباحا يوم 12 كانون الثاني/يناير الماضي.
5164	واعتُقل مستوطنان أحدهما جندي في الجيش الإسرائيلي خلال المواجهات.
5165	واعتُمدت في التجارب ثلاث أراضٍ تابعة لبونو، استُخدمت في إحداها مبيدات أعشاب كيميائية، فيما أُزيلت النباتات البرية في الأرض الثانية عبر جرافة وتُركت الأرض الثالثة من دون إزالة هذه النباتات منها.
5166	وأعدّ بوحبيب مسودة بيان «رمادية»، حملها الى بعبدا الخميس، أثناء انعقاد اجتماع وزاري لمناقشة مسألة الكهرباء في حضور ميقاتي.
5167	وأعرب "إبراهيم"، في تصريحات خاصة لـ"CNN بالعربية"، عن حزنه لواقعة مقتل القمص، قائلًا :"تلقينا الخبر بمزيد من الألم والانزعاج"، ووصفه "إبراهيم"، بأنه حادث غادر ومؤلم وصادم.
5168	وأعرب الرئيس الباكستاني عن أمله في أن ينتصر ضمير العالم على المصالح الشخصية الضيقة.
5169	وأعرب الرئيس التركي، رجب طيب أردوغان، أمس، عن أمله في أن يسفر اللقاء المرتقب بين وزيري الخارجية الروسي سيرغي لافروف، والأوكراني دميتري كوليبا، عن وقف دائم لإطلاق النار في أوكرانيا.
5170	وأعرب السفير الأردني بدوره عن ارتياحه للتقارب الكبير في مواقف بين البلدين خاصة تجاه القضية الفلسطينية حيث أثنى بالمناسبة على دور في تحييد الكيان الصهيوني من الاتحاد الإفريقي.
5171	وأعرب السفير السعودي عن دعمه الكامل للجنة المشتركة التي اقترحتها الأمم المتحدة بين مجلسي الأعلى والنواب.
5172	وأعرب الوزير الألماني عن امتنانه للشركات الألمانية التي تشارك في الحد من استخدام موارد الطاقة الروسية، وقال: "إنني ممتن للشركات (في ) التي تشارك بالفعل خطوة بخطوة في تنفيذ الحظر".
5173	وأعربت الخارجية البريطانية عن استيائها من ذلك الخبر، وكتب أحد كبار المسؤولين فيها قائلا: “هل يجب على بي بي سي أن تذيع خبر إعدام كل عربي في فلسطين؟”
5174	وأعربت العائلة عن أملها في إجراء “تحقيق مستقل بالفعل وذي مصداقية وشامل”.
5175	وأعرب حوالي 54 بالمائة من المستطلعين الراغبين بالتصويت لميلانشون عن ثقتهم بقرارهم.
5176	وأعرب رئيس الوزراء الإسرائيلي نفتالي بنيت عن «امتنانه وارتياحه» لانتهاء العملية، مشدداً على أن الحادث «يذكّرنا بأن معاداة السامية لا تزال قائمة، ويجب أن نستمر بمحاربتها على مستوى العالم».
5177	وأعرب شهود عيان عن صدمتهم جراء الدمار الحاصل، مؤكدين أن الأمر كان مفاجئا فيما كان منظر الجرحى على الأرض مرعبا.
5178	وأعرب عبد اللهيان عن قلق بلاده من أي اعتداء عسكري تركي على شمال سورية مشدداً على أن الجيش العربي السوري وحده من يحفظ أمن وسلامة أراضي بلاده لافتاً إلى الجهود التي تبذلها بلاده لمنع هذا الاعتداء.
5179	وأعرب عن استغراب الحركة الشديد "من ازدواجية المعايير التي يتعامل بها المجتمع الدولي في تجاهل منظومة الاحتلال العنصري الاستعماري بحق شعبنا وأرضنا ومقدساتنا، في ظل تباكيه على ما يحصل في شرق أوروبا، وتصنيف البشر أجناسا وأعراقا وأديانا".
5180	وأعرب عن شكره للوزيرة البريطانية، التي تم تعيينها مؤخرا لمتابعة شؤون الشرق الأوسط، على موقف بريطانيا المؤيد لإنهاء الاحتلال وإقامة دولة فلسطينية كاملة السيادة على حدود 1967، والمعارض لسياسة الاستيطان الاستعماري غير القانوني في الأراضي المحتلة، مؤكدا ضرورة اتخاذ خطوات عملية وملموسة وعلى رأسها الاعتراف بدولة فلسطين.
5181	وأعرب وزيرا خارجية إيران وكوريا الجنوبية عن رضاهما عن 60 عاما من العلاقات السياسية بين بلديهما، وأعربا عن عزم حكومتيهما على توسيع العلاقات في جميع المجالات.
5182	وأعقبت تدخل القوات الإسرائيلية مواجهات بين فلسطينيين والقوى الأمنية الإسرائيلية ما أدى الى إصابة 33 شخصا بجروح، وفق الهلال الأحمر الفلسطيني.
5183	وأعقب واقعةَ إطلاق النار اقتحامُ جيش العدو شارع القدس والمنطقة الشرقية من نابلس، حيث اندلعت مواجهات عنيفة مع الشبان في الصباح الباكر، ما أدّى إلى إصابة 24 فلسطينياً أحدهم بالرصاص الحيّ، وفق إحصائية صادرة عن «الهلال الأحمر الفلسطيني».
5184	وأعلم بأن القوى الأمنية أبلغتك بظروف مرضي، سأرفع بحقط دعوى لما تسببت لي به من مشاكل صحية ربما تؤدي إلى ضرر في المستقبل”.
5185	وأعلن أبي رميا بعد جولته ان هناك اقتراحات ستقدم من خصخصة أو شراكة والكل يدرس على طاولة البحث، مشيرا إلى احتمال إقامة شراكة بين القطاعين العام والخاص لاعادة احياء المرفقين المهمين.
5186	وأعلن الجيش الإسرائيلي، الأربعاء الماضي، إسقاط طائرة مسيرة تسللت إلى أراضيه من داخل لبنان، متهما "حزب الله" اللبناني بإطلاقها.
5187	وأعلن الجيش الكوري الجنوبي في سيول أن صاروخين بالستيين قصيري المدى أُطلقا صباح الإثنين من مشارف بيونغ يانغ باتجاه بحر الشرق الذي يُعرف أيضاً باسم بحر اليابان.
5188	وأعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، في وقت سابق من اليوم الخميس، إطلاق عملية عسكرية خاصة في دونباس، جنوب شرقي أوكرانيا؛ وذلك في أعقاب طلب جمهوريتي دونيتسك ولوغانسك رسميا دعم روسيا في مواجهة الجيش الأوكراني.
5189	وأعلن العراق، في ديسمبر/ كانون الأول 2017، تحرير كامل أراضيه من قبضة تنظيم "داعش" (المحظور دوليا)، بعد نحو 3 سنوات ونصف السنة من المواجهات مع هذا التنظيم الإرهابي، الذي احتل نحو ثلث البلاد.
5190	وأعلن القرار بعدما استأنفت آلاف الفتيات التعليم للمرة الاولى منذ آب/أغسطس عندما سيطرت طالبان على البلاد وفرضت قيودا صارمة على النساء.
5191	وأعلن الملك تشارلز الثالث منح الأمير ويليام وزوجته كاثرين، لقب أمير وأميرة ويلز.
5192	وأعلن الوزير المتوكل، أن أول عملية زراعة كلى تمت وتكللت بالنجاح، وصحة المريض مستقرة.
5193	وأعلن إيفرتون، الاثنين، إعارة لاعب وسطه الإيفواري جين فيليب جبامين إلى صفوف تسيسكا موسكو الروسي حتى نهاية الموسم.
5194	وأعلنت أحزاب التيار الديمقراطي والجمهوري والتكتل من أجل العمل والحريات (تنسيقية الأحزاب الديمقراطية الاجتماعية) تقديمها شكوى قضائية ضد وزير الداخلية بسبب “العنف المفرط ضد المتظاهرين”.
5195	وأعلنت الحكومة البريطانية، اليوم الخميس، "ضم 7 رجال أعمال روس بارزين إلى قائمة العقوبات بسبب الحرب في أوكرانيا، بينهم مالك نادي تشيلسي الإنجليزي رومان أبراموفيتش، ورئيس شركة "روسنفط" إيغور سيتشين".
5196	وأعلنت الحكومة اليمنية، في السادس من فبراير/ شباط، موافقتها على مقترح تقدمت به الأمم المتحدة لتفريغ الناقلة "صافر" إلى ناقلة أخرى.
5197	وأعلنت الرئاسة اللبنانية، الثلاثاء الماضي، أن الصيغة النهائية للعرض الأمريكي الخاصة باتفاق ترسيم الحدود البحرية مع إسرائيل "مرضية للبنان وتلبي مطالبه وحافظت على حقوقه في ثروته الطبيعية".
5198	وأعلنت السلطات الإيرانية، أمس الخميس، تنفيذ أول حكم بالإعدام على خلفية الاحتجاجات التي شهدتها البلاد على مدار الأشهر الأخيرة بسبب وفاة الشابة مهسا أميني.
5199	واعلنت النقابة الوطنية لعمال السكك الحديد والبحرية والنقل اضرابا الاثنين مدة 24 ساعة لاقى تجاوبا مع اغلاق العديد من محطات المترو في لندن.
5200	وأعلنت الوزارة أنه يشترط لمغادرة المواطنين إلى خارج المملكة أخذ الجرعة التنشيطية "الثالثة" من لقاح كورونا لمن أمضى ثلاثة أشهر من تلقي الجرعة الثانية، لافتة إلى أنه يستثنى من هذا الشرط الفئات العمرية ممن هم أقل من 16 عاماً، أو الفئات المستثناة وفق ما يظهر في تطبيق "توكلنا".
5201	وأعلنت أوكرانيا الأحد أن القوّات الروسية التي عبرت نهر دنيبر في مدينة خيرسون التي سيطرت عليها في جنوبي أوكرانيا قد تبقى عالقة في المنطقة بعد قصف كلّ جسورها.
5202	وأعلنت جماعة "أنصار الله"، مطلع الشهر الجاري، وصول مفاوضات تمديد الهدنة إلى طريق مسدود.
5203	وأعلنت دولة قطر في بيان أن “سلطات الاحتلال لم تكتف بقتل شيرين بدم بارد أثناء أداء واجبها، بل استمرت في إرهاب المدنيين والمشاركين في الجنازة”.
5204	وأعلنت كندا السبت إغلاق سفارتها موقتا في كييف ونقل أنشطتها إلى مكتب في لافيف غرب البلاد “بسبب تدهور الأوضاع نتيجة انتشار قوات روسية على الحدود”.
5205	وأعلنت محكمة لاهاي، اليوم الخميس، أن طائرة الرحلة الماليزية "إم إتش 17" سقطت بواسطة صاروخ من طراز "بوك" تم إطلاقه من ناحية منطقة بيرفومايسك الخاضعة في ذلك الوقت لقوات جمهورية دونيتسك الشعبية.
5206	وأعلن تنظيم داعش في وقت لاحق مسؤوليته في بيان نشره موقع “أعماق” التابع له.
5207	وأعلنت هزيمة “خلافة” تنظيم الدولة في آذار/مارس 2019 في سوريا، لكن خلايا التنظيم الجهادي تواصل شن هجمات ضد القوات الحكومية والكردية في الصحراء.
5208	وأعلنت وزارة الخارجية الشهر الماضي أنه في حين أن الجيش كان على الأرجح وراء مقتل الصحفية، وجد تحليل باليستي أن الرصاصة كانت متضررة للغاية بحيث لا يمكن الوصول إلى نتيجة نهائية.
5209	وأعلنت وزارة الخارجية القطرية، في بيان أمس، «استعداد قطر التام لتوفير الأجواء التي تساعد كافة الأطراف في إنجاح الحوار»، معربة عن الأمل في أن «تتوج المحادثات غير المباشرة بنتائج إيجابية.
5210	وأعلنت وزارة الخزانة الأمريكية، في 3 أغسطس/آب، فرض حزمة جديدة من العقوبات ضد روسيا، تشمل 13 شخصية وأكثر من 30 كياناً قانونيا.
5211	وأعلنت وزارة الصحة الاثنين عن أكثر من 9000 إصابة جديدة في المدينة، 95 في المئة منها بدون أعراض.
5212	وأعلنت وزارة الصحة الأسبوع الماضي عن إجراء عملية اخراج جثة لأخذ عينة من الحمض النووي من الرفات بغرض إثبات مصادقة الأسرة.
5213	وأعلنت وزارة الصحة الفلسطينية، السبت الماضي، أن فلسطينيا يبلغ من العمر 17 عاما قُتل وأُصيب شاب يبلغ من العمر 18 عاما بجروح خطيرة بنيران إسرائيلية خلال مداهمة.
5214	وأعلنت وزيرة الصحة مي الكيلة، أن نسبة التعافي من فايروس كورونا في فلسطين بلغت 95.8% فيما بلغت نسبة الإصابات النشطة 3.3% ونسبة الوفيات 0.9% من مجمل الإصابات.
5215	وأعلنت وكالة بغداد اليوم، في وقت سابق، عن "قصف تركي استهدف ناحية سيدكان في محافظة أربيل شمالي العراق"، مضيفة أنه إلى الآن لم تعرف الجهة المستهدفة وحجم الأضرار المادية والبشرية.
5216	وأعلن جيش الاحتلال اعتقاله الشقيقين عمر وعلي الجعبري؛ بزعم نشاطهما العسكري ضد الاحتلال وعلاقتهما بالجهاد الإسـلامي.
5217	وأعلن جيش الاحتلال رسميا عن مقتل الجندي في عملية نابلس، وأكده بيان للجيش الإسرائيلي، موضحا أنه تم إبلاغ عائلة الجندي بمقتله.
5218	وأعلن رئيسا دونييتسك ولوغانسك الشعبيتان المعلنتان من جانب واحد، دينيس بوشلين، ليونيد باشتنيك عن إجلاء المدنيين من الجمهوريتين وخاصة المناطق الحدودية إلى روسيا تحسبا لخطط القوات المسلحة الأوكرانية غزو أراضي جمهوريات إقليم دونباس.
5219	وأعلن رئيس لجنة 1922 غراهام برايدي نتائج الترشيحات، في وقت سابق، وأكد أن اللجنة تسلمت ترشيح واحد فقط، بعد أن انسحبت موردونت من سباق الترشح قبل دقائق من إقفال باب الترشيحات، وقالت موردونت إنها تدعم سوناك زعيماً للحزب ورئيساً لوزراء البلاد.
5220	وأعلن زيلينسكي أن 137 مدنيا وعسكريا أوكرانيا قتلوا الخميس، أول أيام العملية العسكرية الروسية في بلاده.
5221	وأعلن في وقت سابق أن الثلاثة من نشطاء كتائب شهداء الأقصى.
5222	وأعلن مكتب بيلوسي أمس (الأحد) أنها ترأس وفداً من الكونغرس في زيارة المنطقة التي تشمل سنغافورة وماليزيا وكوريا الجنوبية واليابان.
5223	وأعلن نائب رئيس الوزراء الروسي، ألكسندر نوفاك، يوم الخميس الماضي، أن تستعد لفرض الاتحاد الأوروبي حظرا على النفط من روسيا، مشيرا إلى أن جميع الخطط تركز على الحفاظ على الإنتاج.
5224	وأغرقت الأمطار الغزيرة، التي لم يتعد هطولها مدة نصف ساعة (الثلاثاء)، مدينة فاس المغربية، وأغرقت عدداً من الشوارع والأحياء، وتسببت في جرف عدد من المركبات والممتلكات الخاصة.
5225	و”اغريبا” و”الفقاس” و”كعب الغزال” لكن من أشهر أطباق الحلويات في المغرب: “الشباكية”، وهي حلوى بالعسل، و”سلو”، وهو طحين مخلوط باللوز والكاكاو.
5226	وأغلقت ملاهي ديزني شنغهاي أبوابها مجدداً في ظل تطبيق إجراءات صارمة لمكافحة فيروس «كورونا» في الصين، وفق «وكالة الأنباء الألمانية».
5227	وأفاد التلفزيون الإيراني الرسمي بأنّ استخبارات حرس الثورة الإيراني أحبطت عملية تفجير في منطقة معالي آباد، في مدينة شيراز، جنوبي إيران، وذلك بتفكيك القنبلة التي كانت مزروعة في شارع رئيسي في مدينة شيراز قبل انفجارها.
5228	وأفاد السديس بأن رئاسة الحرمين لن تتهاون في أي تقصير ينتج عنه تقصير في الخدمات المقدمة لضيوف الرحمن بحسب المصدر ذاته.
5229	وأفاد المرصد السوري لحقوق الإنسان، بأن القصف الإسرائيلي استهدف مستودعات تابعة لحزب الله وقوات إيرانية في محيط مطار دمشق الدولي”، لافتاً إلى “تصاعد ألسنة النيران من 3 مواقع على الأقل، ووقوع جرحى من دون تحديد عددهم أو جنسياتهم”.
5230	وأفاد المركز بأنه هطلت أمس أمطار متفاوتة الشدة مصحوبة بالعواصف الرعدية على أجزاء متفرقة من المرتفعات الجبلية.
5231	وأفاد المصدر بأن المرتزقة استهدفوا بقصف مدفعي مواقع الجيش واللجان في جبل العمدة بنجران وعدد من قذائف الهاون باتجاه مواقع قوات الجيش واللجان الشعبية في وادي جارة بجيزان.
5232	وأفاد المصدر “رصدنا الظواهري في مناسبات عدة ولفترات طويلة من الوقت على الشرفة حيث تم استهدافه في النهاية”.
5233	وأفاد أمين سر حركة “فتح” في حوارة كمال عودة، بأن المستوطنين أحرقوا متنزه حوارة بالكامل، وثلاث شاحنات تعود ملكيتها للمواطن الله محمود سليم، فيما اعتقل جنود الاحتلال ستة فتية، مضيفا أن المواجهات في البلدة ما زالت مستمرة.
5234	وأفاد باشاغا أنه تم توضيح عملية التصويت على حكومته للأمم المتحدة.
5235	وأفاد بأن الحكومة الأدرنية قررت زيادة عدد الشبابيك المخصصة لمعاملات العبور والمغادرة حتى تتقلص فترة انتظار المسافرين.
5236	وأفاد بأن بوالصوف، أصر على إنشاء إذاعة تمكن قادة الثورة من مخاطبة الشعب مباشرة، رغم وجود إذاعات عربية تدعم الثورة.
5237	وأفاد بلاغ للمكتب الوطني المغربي للسياحة أنه " بعد زيارته لكل من باريس ولندن، حط فريق عمل المكتب الوطني المغربي للسياحة الرحال بالعاصمة الإيرلندية، دبلن، معقل شركة رايان إير، بهدف اللقاء بكبار مسؤولي هذه الشركة، وعلى رأسهم جاس نماك كينيس، المدير التجاري لرايان إير".
5238	وأفاد بلاغ للوزارة أن موعد ليلة الشك لترقب هلال رمضان المعظم لهذا العام 1443ه /2022م ستكون يوم الجمعة 29 شعبان الموافق للفاتح من أفريل 2022.
5239	وأفاد بيان صدر اليوم (السبت) من رئاسة «كوب 27» أن الحزمة تمثل «جزءاً من خطة الطوارئ الأميركية للتكيف والمرونة»، مشيراً إلى قيام الإدارة الأميركية بمضاعفة إسهامها في صندوق التكيف إلى 100 مليون دولار.
5240	وأفاد بيان للمتحدث الرسمي باسم الرئاسة المصرية، بسام راضي، بأن السيسي عقد لقاء جانبيا مع رئيس المجلس الأوروبي ورئيسة المفوضية الأوروبية خلال القمة الأوروبية الأفريقية.
5241	وأفادت الشرطة بأن ضابطين طرقا باب شقة قبل الحادث وعرفا بنفسيهما، مضيفة "بسبب عدم تمكنهم من الاتصال بالشاغلين المحتملين، غادروا المكان".
5242	وأفادت القناة بأن بعض الدول على سبيل المثال بولندا وإستونيا ولاتفيا وليتوانيا يؤيدون فصل روسيا عن شبكة "SWIFT" كجزء من حزمة أوسع من العقوبات التي من المتوقع أن تعلنها الدول الأوروبية، اليوم الخميس.
5243	وأفادت المجني عليها بأنها عقب التحرش بها خرجت من غرفة الكشف وقامت بالاتصال بأسرتها وأبلغتهم بما تم من الطبيب أثناء الكشف عليها.
5244	وأفادت الوكالة أنّ "الحيوانات الأليفة أصيبت بالعدوى بعد إيوائها بالقرب من ثدييات صغيرة مستوردة من غانا.
5245	وأفادت بأن عددا من كبار النواب من جزبها يخططون للإطاحة بها على خلفية امتعاضهم من أداء الحزب منذ خلفت بوريس جونسون في السادس من أيلول/سبتمبر.
5246	وأفادت جمعية واعد للأسرى، بالاشتباه بإصابة الأسير هشام أبو هواش بتسمم في الدم وتلف بالكبد.
5247	وأفادت خدمة الطوارئ الحكومية أن 6 أشخاص محاصرون تحت الأنقاض في مدينة نيزين.
5248	وأفادت صحيفة برلينر تسايتونغ حينئذ بأن مجهولا اتصل بالشرطة قائلا إنه خطط لصدم حشود المحتفلين بسيارته.
5249	وأفادت صحيفة "معاريف" العبرية، بأن أردوغان أبلغ هرتزوغ بأنه يشاطره الأحزان لوفاة والدته، وقال إنه سمع الكثير عن "أورا هرتزوغ"، والدة الرئيس التي توفيت في وقت سابق هذا الأسبوع.
5250	وأفادت عائلة الأسير المريض أبو حميد، أن الطبيب المشرف على حالة ابنها أكد إصابته بالتهاب حاد بالرئتين نتيجة تلوث جرثومي أدّى لانهيار عملها، وضرب جهاز المناعة لديه، ما أدّى لدخوله في غيبوبة.
5251	وأفادت مجموعة “نت بلوكس” التي تتعقب أعطال شبكات الانترنت على حسابها على تويتر عن “انقطاع الاتصال بالانترنت في كل اليمن” بعد الغارات.
5252	وأفادت مصادر محلية، أن شاباً أصيب برصاص الاحتلال، وجرى نقله لمستشفى الأهلي”.
5253	وأفادت مصادر محلية بأن قوات الاحتلال اعتقلت الشقيقين عبد الرحيم وإبراهيم منذر عبد الباسط التميمي على حاجز السلايمة المؤدي إلى منطقة تل الرميدة وسط المدينة.
5254	وأفادت مصادر محليةبأن قوات الاحتلال اقتادت الشاب (لم تعرف هويته) إلى أحد مراكز التحقيق.
5255	وأفادت مصالح الأرصاد الجوية، في نشرة خاصة لها من تساقط أمطار رعدية غزيرة محليا بكميات تصل إلى 40 ملم إلى غاية الثالثة مساء ويتعلق الأمر بتنبيه باللون البرتقالي يخص ولايات شلف، عين الدفلى تيبازة، العاصمة، ، تيزي وزو، والبويرة.
5256	وأفادت هيئة البث الإسرائيلية، مساء اليوم الأحد، بأن معظم الجمهور الإسرائيلي يرى بأن حكومة نتنياهو المقبلة ستكون الأسوأ في تاريخ إسرائيل، حيث نشرت نتائج استطلاع للرأي نشرته القناة نفسها "كان"، يظهر من خلاله أنه في نهاية ولاية نتنياهو سيكون الوضع في البلاد أسوأ.
5257	وأفادت وزارة الدفاع العراقية أن إرهابيي "داعش" قتلوا في ضربة جوية لطائرات "إف 16"، وفقا ل الأنباء العراقية (واع).
5258	وأفادت وزارة الشؤون الاجتماعية أن البطاقة تمكن المستفيدة من السحب من خلال أجهزة الصراف الآلي بالإضافة الى القيام بعمليات الشراء والتسوق عبر خدمة نقاط البيع المنتشرة.
5259	وأفادت وزارة الصحة في وقت سابق أن 2 من المصابين نُقلا بحالة خطيرة إلى مستشفى سلفيت الحكومي.
5260	وأفادت وكالة إرنا، فجر أمس الخميس، بأن هيئة الأركان الإيرانية أصدرت بيانا خلدت فيه ذكرى مقتل الجنرال قاسم سليماني، قائد فيلق القدس السابق التابع للحرس الثوري.
5261	وأفادت وكالة أنباء الأناضول التركية الرسمية أن وزير الدفاع التركي هنأ القوات الجوية لبلاده، الأحد، على "نجاح" العمليات الجوية في مناطق العراق وسوريا.
5262	وأفاد رئيس مجلس قروي عاطوف والرأس الأحمر عبد الله بشارات، بأن قوات الاحتلال حاصرت منزلا قيد الإنشاء من الإسمنت مساحته 60 مترا مربعا، ومنعت العمال من استكمال العمل فيه، كما احتجزتهم وبطاقاتهم الشخصية.
5263	وأفاد سكان بأنهم أحصوا أكثر من 70 مركبة عسكرية، تشمل حوالى 40 دبابة ونحو 300 جندي.
5264	وأفاد قصر الإليزيه، أمس، بأن الرئيس إيمانويل ماكرون الذي يزور مدينة تولون الساحلية المتوسطية اليوم (الأربعاء) سيغتنم فرصة إلقاء خطاب فيها «للإعلان رسمياً عن انتهاء عملية برخان وتكييف كبير لقواعد (فرنسا) في أفريقيا».
5265	وأفاد كيستلر في البيان أن "لدى الأطباء عمومًا بعض التخوف من استمرار الأشخاص الذين يعانون من أمراض القلب والأوعية الدموية المعروفة، أو عدم انتظام ضربات القلب في شرب القهوة، لذلك غالبًا ما يتوخون الحذر وينصحونهم بالتوقف عن تناولها تمامًا بسبب تخوفهم من أنها قد تتسبّب بضربات قلب خطيرة".
5266	وأفاد مركز التنسيق والمرور للدرك الوطني أن مصالح الدرك تدخلت رفقة الحماية المدنية من أجل إخماد الحريق واتخاذ الإجراءات اللازمة.
5267	وأفاد مصدر أمني بأن الطيران الغاشم استهدف بأربع غارات مطار صنعاء الدولي بأمانة العاصمة، كما شن غارتين على منطقتي زجان وبيت النخيف بمديرية بني حشيش بمحافظة صنعاء.
5268	وأفاد مصدر أمني بأن الطيران الغاشم شن 21 غارة على مديرية حرض بحجة، و3 غارات على مديريتي الجوبة والوادي في مأرب، وغارة على مديرية الشرية بالبيضاء، وغارة على مديرية حرف سفيان في عمران.
5269	وأفاد مصدر عسكري يمني لوكالة "سبوتنيك"، بأن وحدات من ألوية العمالقة المنضوية ضمن القوات المشتركة سيطرت صباح اليوم على مدينة الساحة مركز مديرية نَعمان شمال البيضاء، بإسناد جوي من طيران التحالف العربي.
5270	وأفاد مصدر في السلطة المحلية في محافظة حجة لوكالة "سبوتنيك"، بأن "صواعق رعدية ضربت مديرية قفل شمر في محافظة حجة (شمال غربي اليمن)، وأسفرت عن وفاة 5 بينهم ثلاثة أشقاء، وإصابة 6 آخرين".
5271	وأفاد مكتب إعلام الأسرى، أن قوات الاحتلال اعتقلت 3 فتية من قرية تل قضاء نابلس خلال تواجدهم في منطقة المربعة شرق القرية، وهم: أسامه ط موسى صيفي، ايهم حسام عصيدة، مجاهد محمود سلوادي.
5272	وأفاد موقع قناة الجديد اللبنانية، بأنه "وصل كتاب من الجانب السوري إلى وزارة الخارجية اللبنانية يعتذر عن استقبال الوفد اللبناني لترسيم الحدود لارتباطات مسبقة".
5273	وأفاد نفس المصدر، أن أعوان مراقبة الممارسات التجارية وقمع الغش للولايات المذكورة قاموا خلال نفس الفترة ب158.767 تدخل، منها 81.377 في مجال مراقبة الممارسات التجارية و77.390 تخص قمع الغش.
5274	وأفضت بها تحقيقاتها مع كنّتها إلى أنّ الجنين حركته سريعة داخل الرحم، واعتمادًا على أنّ الجنين الولد أكثر نشاطاً وحيويةً من الجنين الأنثى، تعزّزت قناعتها.
5275	وافقه كثر واصفين صوت التميمة بأنّه ""مثير للاشمئزاز"، وقالوا إنهم لم يتمكّنوا من متابعة مشاهدة المقابلة.
5276	وافق وزراء الداخليّة الأوروبيون باجتماعهم في بروكسل على خطة طارئة تتعلق بالمهاجرين، بعد أسبوعين على الأزمة الفرنسيّة الإيطاليّة بشأن السفينة الإنسانيّة أوشن فايكنغ.
5277	وأُفيد ان المساعدة الاجتماعية لموظفي الدولة ستشمل كل من يخدم المرافق العامة من الادارة العامة والضمان الإجتماعي والقطاع التعليمي والمستشفيات مع بعض الضوابط لمن يتلقون الهبات.
5278	وإقامة أكبر معرض من نوعه في العالم للسيارات الكلاسيكية والحديثة، ضمن فعاليات موسم الرياض".
5279	واقترب سعر برميل خام برنت بحر الشمال من 140 دولارا مساء الأحد ودنا من مستواه القياسي البالغ 147,50 والمسجل في تموز/يوليو 2008.
5280	واقتربوا مني وقالوا لي: نحن نعلم أنك من المشاهير في روسيا.
5281	واقتصرت زيارات الأسد خارج سوريا منذ اندلاع الحرب في سوريا على روسيا وإيران فقط، الدولتين الحليفتين اللتين ساعد جيشهما الرئيس السوري على قلب دفة الحرب ضد خصومه المدعومين من حكومات شملت دولا خليجية حليفة للولايات المتحدة.
5282	وأقر الرئيس الأمريكي جو بايدن، أيضا الثلاثاء، فرض حزمة عقوبات ضد روسيا بسبب اعتراف موسكو بجمهوريتي لوغانسك ودونيتسك ستشمل مؤسستين ماليتين رئيسيتين إضافة إلى عقوبات على النخبة الروسية وأفراد أسرهم في الفترة المقبلة.
5283	وأقر المتحدث باسم التحالف العميد الركن تركي المالكي، في مؤتمر صحفي مع محافظ شبوة عوض العولقي، بأن الفيديو "مُرِّرَ بطريقة مغلوطة من أحد المصادر".
5284	وأقرّ مجلس الشعب السوري مشروع موازنة العام 2022 بمبلغ إجمالي قدره 5 مليارات دولار، ودولة مثل ايران، فإن ميزانيتها السنوية بمعدل 129 مليار دولار.
5285	واكتُشف العمل الفنّي المزعوم سرقته السبت، بحوزة 3 أشخاص في محافظة ديالى وسط شرق العراق، وفقًا لما ذكرته وكالة الأنباء العراقيّة الحكوميّة "INA".
5286	وأكد أبو الغيط، في مؤتمر صحفي عقده اليوم الثلاثاء في ختام مجلس جامعة الدول العربية على مستوى وزراء الخارجية في دورته الـ158، أهمية قمة الجزائر، مشيرا إلى أن آخر قمة عربية عقدت في العام 2019، أي مضى أكثر من 3 سنوات على عقدها.
5287	واكد ابو عبارة ان فصائل المنظمة تاتي اليوم بدعوة من لجنة التنسيق الفصائلي بعنوان لن تقبل برئيس بلدية خائن وستستمر في فعالياتها حتى احقاق الحقوق المتمثلة بالعدالة وتنصيب من يستحق بحكم عدد الاصوات.
5288	وأكد أحمد بان، أن «ارتفاع الهجمات الإرهابية في أفريقيا يعود إلى تعافي القدرات العملياتية لحركة (الشباب) الصومالية، وهو ما صب في صالح (القاعدة)، فضلاً عن أن (داعش) يحاول التمدد في منطقة الساحل».
5289	وأكدا على أهمية إحياء هذه الذكرى عرفانا بتضحيات الشهداء في ميادين العزة والكرامة والشرف.
5290	وأكد أكار أن تركيا ترى فوائد في الحفاظ على أحكام اتفاقيات مونترو، وستواصل أنقرة العمل في هذا الإطار.
5291	وأكد البيان أن "أردوغان أكد خلال اتصالات هاتفية بزعماء الدول الأعضاء في منظمة الدول الناطقة بالتركية أن استقرار وأمن كازاخستان يشكل أهمية كبيرة للمنطقة برمتها وفي مقدمتها دول الجوار".
5292	وأكد الحاج حسن أن “تشكيل الحكومة هو ضرورة وطنية كبرى، خصوصا أمام هذا الكم الكبير من المشكلات القائمة بكل النواحي المالية والنقدية والاقتصادية والاجتماعية والمعيشية والصحية والتربوية والأمنية والمياه والكهرباء ومشاكل البلديات وغيرها.
5293	وأكد الحكم الغامبي أن الانتقادات لا تهزه لأنها جزء من التحكيم، مضيفا أن هذا النوع من رد الفعل متوقع دائمًا من الفرق الخاسرة، قائلا: "إذا فازوا فأنت الحكم الجيد وإذا خسروا فإنهم يصفونك بالحكم السيئ".
5294	وأكد الخبير العسكري والأمني أن الجزائر أول مستورد للأسلحة الروسية العالمية، من قبل جمهورية مصر العربية، مشددا على أن بلاده من أكبر المتعاونين مع روسيا في مجال الطيران ومجال الأسلحة بشكل خاص، وأن هذا التعاون مستمر على قدم وساق ولن يتوقف.
5295	وأكد الخضور أن هذا الأمر يُسيء لسمعة الامتحان، مشيرا إلى أن الوزارة اتخذت مجموعة من الإجراءات، من بينها تفعيل طواقم متابعة القاعات والتواصل مع الشرطة ووجود رجال أمن أكثر بين القاعات.
5296	وأكّد الرئيس الأميركي السابق دونالد ترامب عبر شبكته الخاصة للتواصل الاجتماعي تروث سوشال "تحتاج أميركا لحلول فعليّة وقيادة حقيقية في هذه الفترة، لا لسياسيين أو لاعتبارات حزبية".
5297	وأكد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أن روسيا لا تخطط لاحتلال الأراضي الأوكرانية، منوها إلى أن كافة محاولات روسيا التوصل لاتفاق بشأن عدم توسيع حلف شمال الأطلسي (ناتو)، باءت بالفشل.
5298	وأكد الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون في 18 نوفمبر/ تشرين الثاني على إبقاء قنوات الاتصال مفتوحة مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين والأطراف المعنية لإنهاء الصراع في أوكرانيا.
5299	وأكد الرئيس عون "التصميم على إجراء الانتخابات النيابية في موعدها المقرّر في 15 أيار المقبل بعد تأمين الاعتمادات المالية اللازمة لها وإنجاز الكثير من الترتيبات المرتبطة بها".
5300	وأكد الزاملي “وجود اطمئنان بتوفير حصتين من المواد الغذائية خلال شهر رمضان”، متوعدا بـ”اليات رادعة للمتلاعبين بالاسعار، والتلاعب بقوت المواطن استهداف للبلد”.
5301	وأكد السياسي أيضًا أن خطة بروكسل الأخيرة لمشتريات الغاز المشتركة تذكره بعملية الشراء المشترك للقاحات كوفيد-19 بسبب انخفاض سرعة اتخاذ القرار وارتفاع التكلفة.
5302	وأكد السيد الفريق أول في معرض كلمته، استنادا لذات المصدر، أن "تنظيم للمسابقة العسكرية الدولية الفصيلة المحمولة جوا-2022، لدليل قاطع على التزامها الثابت وعزمها الشديد، على دعم كل عمل يصبو إلى ترقية الرياضة العسكرية، لأن تشارك التجارب عن طريق تفتح الجيوش على بعضها البعض، هو من موجبات التعاون الناجح ".
5303	وأكد السيد خالدي أن هناك إرادة قوية من طرف كافة الأجهزة الأمنية وعلى رأسها الجيش الوطني الشعبي للوقوف جنبا إلى جنب من أجل التعجيل بهذا الإنجاز الكبير.
5304	وأكد الصبري على استراتيجية البنك الهادفة الى التوسع في مجال التحول الرقمي في كافة القطاعات وخاصة القطاع التعليمي( الجامعي والمهني والاساسي) والتوسع في الخدمات الرقمية من خلال ربط وتفعيل خدمات البنك مع المحافظ الالكترونية الاخرى في التحويلات المالية ،وسداد المدفوعات الحكومية، ومدفوعات التعليم عامة لتحقيق هدف التحول نحو النقد الالكتروني،
5305	وأكد العسومي في بيان، "تضامن البرلمان العربي الكامل مع العراق بهذا المصاب الجلل، داعيا الله أن "يحفظ العراق وأهله، وأن يرحم الضحايا ويمن على المصابين بالشفاء العاجل".
5306	وأكد العميد ” فدوي ” ان استراتيجية صنع الزوارق السريعة كانت أفضل السبل للانتصار على الاميركان، مشددا على أنهم اليوم ورغم نشرهم 373 سفينة حربية وحاملة طائرات في الخليج الفارسي الا انهم لاذوا هاربين من المنطقة لأنهم يعرفون أن هذه السفن ستغرق في حالة نشوب حرب مع ايران.
5307	وأكد ألفريق أنه تم تحديد 5 أنواع فيروسية من المحتمل أن تكون مسببة للأمراض للإنسان أو الماشية، بما في ذلك فيروس كورونا جديد شبيه بسارس، والمرتبط ارتباطا وثيقا بكل من «SARS-CoV-2» و «50 SARS-CoV».
5308	وأكد الفنان كريم سرقوة الذي يؤطر هذه المجموعة المكونة من 16 مبدع أنّ الأعمال المعروضة «مميزة وتؤكد موهبة أصحابها» وأضاف أنه سبق وأن شاهد أعمال هؤلاء الشباب في الطبعة الأولى التي احتضنها عيادة طبيبة في بوفاريك للسيدة صوريا بن حميش التي فتحت لهم المكان دون مقابل.
5309	وأكد القادة التزامهم بإجراء انتخابات حرة ونزيهة وشفافة، وناقشوا تحديات إجراء الانتخابات وممارسة الحق في التصويت، بما في ذلك التدخل الأجنبي والعنف السياسي.
5310	وأكد القاضي أحمد محمد الجرموزي- رئيس شعبة استئناف اﻷموال العامة بأمانة العاصمة، أن الشعبة نظرت العام الفائت 1443 عدد 328 قضية منها 127 قضية من العام السابق وأن الشعبة أنجزت 171 قضية بأحكام قضائية وأن المتبقي 157 قضية.
5311	وأكد الكاتب سيدي محمود احويبيب “أن قطر نجحت نجاحاً باهراً على كل الأصعدة في تنظيم البطولة الرياضية الأهم في العالم، وأعطت رسائل متعددة سيكون لها ما بعدها “.
5312	وأكد المتحدث أن نجله لم يكن يعاني من أية أمراض سابقا, و أن رحلته مع المرض "انطلقت منذ اعتقاله, في أعقاب حراك الريف, فساء وضعه الصحي خاصة لدى وضعه في السجن المحلي للدار البيضاء لمدة 15 شهرا, وهناك اصيب بثلاثة أمراض مزمنة".
5313	واكد المحافظ حميد على جاهزية واستعداد محافظة بيت لحم للتواصل والتعاون مع المجالس لخدمة شعبنا ومن خلال مديرية الحكم المحلي التي عملت على تعزيز انجاز الانتخابات والوصول لتسلمهم لمهاهم تطبيقا لنتائج الانتخابات متمنيا لهم النجاح بمهمتهم التي وضع الجمهور ثقتهم في هذه المجالس الجديدة.
5314	وأكد المحافظ على اهمية الشراكة ما بين كافة مكونات المجتمع لتطوير أداء البلديات والمجالس المحلية بالتعاون مع المؤسسة الرسمية، خاصة في ظل الهجمة الشرسة للاحتلال على شعبنا في كافة أماكن تواجده بهدف ضرب أي تطور تنموي للشعب الفلسطيني.
5315	وأكد المرصد السوري لحقوق الإنسان أن طال مستودعات تابعة لحزب الله اللبناني وقوات إيرانية في محيط مطار دمشق.
5316	وأكد المركزي أن هذا التحذير من المنصات والشركات التي تدعي إمكانية مضاعفة الأموال بشكل غير منطقي خلال فترة زمنية قصيرة، يأتي تجنبا للتعرض للاحتيال والنصب وخطر خسارة الأموال.
5317	وأكد المسافر، بأنه ظن أن أحد الركاب أصيب في المرحاض،
5318	وأكد المصدر أن مرتزقة العدوان استحدثوا تحصينات قتالية غرب منطقة حرض بمحافظة حجة، وجنوب الشبكة في الملاحيظ بمحافظة صعدة، وتبة الدفاع بجيزان.
5319	وأكد المهندس الفضلي على قوة ومتانة منظومة الغذاء في المملكة، وكان تعامل البلاد خلال جائحة «كورونا»، التي تفوق تداعياتها الأزمة الحالية نموذجاً يحتذى به، حيث لم تشهد أسواق السلع الغذائية المحلية أي نقص في المعروض وصنفت من إحدى أفضل الدول على مستوى العالم في وفرة الغذاء.
5320	وأكد النادي على أن الكل في مانشستر يونايتد يبقى مركزا على تطور الفريق تحت قيادة المدرب إريك تين هاج والعمل لتحقيق النجاح.
5321	وأكد الوزير الملا، في تصريحات الأنباء الكويتية- كونا، "حرص دولة الكويت على المحافظة على استقرار التوازن في أسواق النفط".
5322	وأكد الوزير في تصريح لوكالة الأنباء الأردنية (بترا)، أن حالته الصحية مستقرة، وأنه ملتزم بإجراءات العزل المنزلي وتطبيق البروتوكولات المتعلقة بالمصابين.
5323	وأكد الوزير في هذا السياق على أن «أول نوفمبر، عيد أعياد ، وذكرى رفيعة جليلة لدى أحرار العالم أجمع، لا تبلغ شأوها بقية الذكريات والأحداث التاريخية لخصوصيتها التي تستمدها من طبيعة الرحلة الشاقة التي تكبدتها أمتنا في كل شبر من ترابها للوصول إلى هذا اليوم الأغر».
5324	وأكد اليوسفي أن العدوان الأمريكي- السعودي- الإماراتي يهدف -منذ سبع سنوات- إلى تفكيك النسيج اليمني، وطمس الهوية الإيمانية، والسعي لتحقيق أهدافه الرامية لتنفيذ مخططاته في تقسيم البلد إلى دويلات صغيرة وضعيفة.
5325	وأكد أمير قطر أن السياسة الخارجية القطرية تسعى إلى تقريب وجهات النظر المتباينة لجميع الأطراف في المنطقة وخارجها.
5326	وأكد أن الإرهابيين يواصلون تدمير ممتلكات البلاد واستخدام الأسلحة ضد المواطنين.
5327	وأكد أن الشعب اليمني سيواصل الصمود في مواجهة قوى العدوان وإفشال مخططاتها للسيطرة على الموانئ اليمنية والتحكم بحركة الملاحة الدولية.
5328	وأكد أن ألمانيا ستواصل إرسال الأسلحة إلى أوكرانيا لمساعدتها في تعزيز دفاعاتها.
5329	وأكد أن المجلس هو الجهة المخولة قانونياً بالتواصل مع هيئات الاعتماد الدولية منبهاً بعض المؤسسات التعليمية اليمنية إلى مخاطر القفز على المجلس والقيام بالتواصل مع وسيط خارجي لنيل الاعتماد الأكاديمي مباشرة.
5330	وأكد أن المزارع يحتاج إلى إرشاد زراعي مكثف من حيث استخدام المبيدات والقطف والتعبئة والنقل والحفاظ عليها بعد قطفها وتكثيف الإرشاد على كيفية القطف وأيضا توعيه باستخدام التقطير للري لأنه يحافظ على المياه ودعمها في هذا المجال.
5331	وأكد أن المصارف التجارية بدأت في تنفيذ مخصصات منظومة الأغراض الشخصية المقسمة بين البطاقة والحوالات السريعة.
5332	وأكد أن الملك سلمان كان قد وجه بعلاج شبل يام، في المستشفى التخصصي بالرياض، إلا أنه فارق الحياة.
5333	وأكد أن المؤسسات العسكرية والأمنية والاستخبارية لن تكون إلا مع الشعب وفي صفه، منحازة لأحلامه وطموحاته، وولاءها لن يكون إلا لله والوطن والثورة لأنها ملك اليمن بأكمله.
5334	وأكد أن الوطن خسر برحيله شخصية سياسية واقتصادية وأكاديمية، لها بصمات واضحة في مختلف مجالات العمل الحكومي.
5335	وأكد أن “بعض المنظمات الدولية والمنظمات غير الحكومية الأجنبية تدعم هؤلاء وتقدم المساعدات أو المشاريع البسيطة لهم.”
5336	وأكد أن تحديث المنظومة لا بد أن يمر عبر استخدام التكنولوجيات الحديثة التي تعطي قيمة مضافة لهذا القطاع.
5337	وأكد أن "تلك التصريحات غير البناءة تعتبر تدخلا في الشؤون الداخلية لإيران".
5338	وأكد أن شركاء مصر في صناعة البترول والغاز من الشركات العالمية متحمسين، للمشاركة في هذه الفعالية خلال المؤتمر لعرض جهودهم وخططهم في هذا الشأن واستعراض أحدث التكنولوجيات القابلة للتطبيق في ظل وجود رغبة صادقة في أداء دورهم في خفض الانبعاثات والحفاظ على البيئة.
5339	واكد ان “عقد الرهن مع المقترض هو بالليرة اللبنانية، ويستحيل أن تنقلب عملة القرض من الليرة الى الدولار”.
5340	وأكّد انّ معظم سوق الطاووق أكان في المطاعم او السوبرماركات، يتمّ إعداده من صدر الدجاج المجلّد المستورد المذاب.
5341	وأكد “أننا لن نقبل التطاول أو الاعتداء على نشامى أجهزتنا الأمنية الساهرين على أمن الوطن والمواطنين“.
5342	وأكد أننا "وقعنا الحوافز عن شهر نيسان/أبريل الماضي لأساتذة الملاك وبعد يومين سنوقعها للمتعاقدين، وأجريت اتصالا برئيس الحكومة نجيب ميقاتي ووزير المالية يوسف الخليل لتعجيل دفع المنحة الاجتماعية قبل الامتحانات"، وقال: "لا يمكننا أن نستسلم وأمامنا استحقاقات".
5343	وأكد أن “نية إدارة بايدن مراقبة تنفيذ فرض العقوبات المفروضة على روسيا، مشيراً إلى أن الإدارة الأميركية ستقوم بمحاسبة أي دولة لا تحترم العقوبات الدولية وأنها ستكون معرضة لفرض العقوبات”.
5344	وأكد أنه “بصدد الترشح للانتخابات البلدية المقبلة، لمتابعة مسيرة الإنماء لشحيم”، شاكرا أهالي بلدته وجميع المتطوعين الذين وقفوا الى جانب البلدية.
5345	وأكد أن هذا المشروع الصناعي يندرج ضمن رؤية جلالة الملك من أجل إرساء "رائد قاري" بالمملكة في مجال الصناعات البيوتكنولوجية خلال السنوات الخمس القادمة.
5346	وأكد أنه يعي المخاوف المتعلقة باستحواذ الجمهوريين على مجلس النواب الأمريكي، مضيفا أنه "يريد أن يصدق أن الدعم من الحزبين سيبقى قويا وثابتا، حيث يشكل ذلك أهمية كبيرة بالنسبة لكييف".
5347	وأكد أهمية عمل النقابات العاملة في هذا المجال تحت كيان واحد بإنشاء اتحاد الصيادلة.
5348	وأكد بودولاك للغارديان أن أوكرانيا تشن هجوما مضادا لخلق “فوضى بين صفوف القوات الروسية” من خلال ضرب خطوط إمداد “الغزاة في عمق الأراضي الأوكرانية المحتلة”.
5349	وأكد بوريطة، خلال اتصال مع الأمين العام لمجلس التعاون الخليجي نايف الحجرف، على "إدانة وشجب المغرب استمرار هجمات جماعة الحوثيين ومن يدعمهم على المنشآت المدنية والاقتصادية بكل من المملكة العربية السعودية ودولة الإمارات"، وفقا لوكالة الأنباء المغربية.
5350	وأكد بوصعب أن المسودة النهائية تفي بجميع متطلبات لبنان ويمكن أن تؤدي قريباً إلى "اتفاق تاريخي".
5351	وأكد بيان صادر عن مكتب الوزير، أن الاجتماع الرفيع المستوى بين المديرة التنفيذية لصندوق النقد الدولي وفريق الإدارة مع وزراء المالية ووزراء الاقتصاد ومحافظي البنوك المركزية ورؤساء المؤسسات المالية الإقليمية في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا تناول الآثار غير المباشرة للحرب الأوكرانية على اقتصادات بلدان الشرق الأوسط وشمال أفريقيا”.
5352	وأكد بين ديفيس المحلل في شركة الاستثمار البريطانية Liberum Capital Limited على أهمية الحصة الروسية في حجم السوق العالمية للألماس الطبيعي.
5353	وأكدت إدارة الأهلي أن ما يقوم به الغندور من نشر تدوينات عبر حسابه الرسمي على الفيسبوك، كلها غير حقيقية، تهدف إلى تحريض جماهير الرجاء المغربي ضد فريق الأهلي، الذي سوف يتوجه إلى المغرب صباح غدٍ لخوض مباراة العودة في دور الثمانية لدوري الأبطال، والمحدد لها الجمعة المقبل بمركب محمد الخامس.
5354	وأكدت البيانات، للجميع وخاصة في المحافظات المحتلة، أهمية توحيد الصف والتلاحم الوطني في مواجهة الغازي والمحتل الأجنبي ودحره من أرض اليمن، وضمان طريق الخلاص من كل المعاناة والحرية والاستقلال.
5355	واكدت التحفظ على المطلوب من اجل استكمال الاجراءات القانونية اللازمة بحقه اصولاً.
5356	وأكدت الخارجية في بيان، حق الفلسطينيين في الرد والدفاع عن النفس الذي كفلته كافة الأعراف والقوانين والمواثيق الدولية، ودعت المجتمع الدولي للضغط على الكيان الصهيوني لإيقاف اعتداءاته بحق الشعب الفلسطيني وتدنيسه المستمر للمقدسات الإسلامية.
5357	وأكدت الدراسة أن الأحذية الشتوية والأحذية الرياضية هي الأكثر جذبا للبكتيريا.
5358	وأكدت الشرطة بأنها تحفظت على المتهم واحالته لجهات الاختصاص لاستكمال الاجراءات القانوينة بحقه حسب الأصول.
5359	واكدت الشرطة، توقيف الاشخاص الثلاثة وتحويلهم الى النيابة العامة لإستكمال الإجراءات القانونية بحقهم.
5360	وأكدت الشعارات واللافتات أن الشعب اليمني اليوم، بعد سبع سنوات من العدوان، أكثر قوة وبأساً وصموداً وتلاحماً وقدرة على تلقين العدو السعودي – الإماراتي أقسى الدروس والضربات في عقر داره.
5361	واكدت الصحة الإسرائيلية تراجع معدل تناقل العدوى وبلغ 0.78، مع انحسار الموجة السادسة للجائحة والانخفاض المتواصل في الإجمالي التراكمي للإصابات النشطة.
5362	وأكدت الصحيفة بموقعها الإلكتروني أن الجيش الإسرائيلي فتح تحقيقا مطولا في واقعة اعتداء رجل وكلبه على طلاب عسكريين أثناء تدريبهم على الحدود الشمالية، وفحص مدى إطلاق أحد هؤلاء الطلاب النار على الكلب.
5363	وأكدت المشاركة لميس حبابة أن المهرجان مهم ورسالة بأن مدينة سلمية تزخر بالعلم والأدب والأدباء والمبدعين ولها بصمة واضحة وبارزة في الحركة الثقافية السورية.
5364	وأكدت المصادر أن “هيئة تحرير الشام”، قدمت لهؤلاء ضمانات شرعية لمن يرغب بإلحاق عوائلهم بهم خلال الفترة المقبلة، وذلك على سبيل التشجيع.
5365	وأكدت المصلحة أنه بفضل حرص ويقضة أعضاء المكافحة بمصلحة الجمارك تم ايقاف وضبط هذه الحاوية.
5366	وأكدت الهيئة أن هذا المخطط يشكل حلقة جديدة من حلقات استهداف الوجود المسيحي في مدينة القدس، وما سبقه من استيلاء على عقارات الكنيسة الأرثوذكسية في باب الخليل ودير مار يوحنا.
5367	وأكدت الهيئة في بيان – تلقت صحيفة “الثورة” نسخة منه – أن عملية النزول ستشمل جميع المصانع الإنتاجية للتأكد من مدى صلاحية المواد المضافة وذلك طبقا لاشتراطات المواصفة اليمنية الخاصة بالقواعد العامة لشؤون صحة الغذاء وتطبيق الاشتراطات الخاصة بالمخازن وأساليب التخزين المطابق للمواصفات القياسية المعتمدة.
5368	وأكدت الهيئة في بيانها أن المشترك الذي لديه أكثر من عداد مسجل باسمه يستفيد منها مستأجرون أو أبناء أو غيرهم، بإمكان كل منهم الحصول على الدعم إذا كانوا أرباب أسر وتنطبق عليهم شروط استحقاق الدعم.
5369	وأكدت الوزارة ان الجانب الفلسطيني يجدد استعداده الدائم للتعاون مع اية تحقيقات دولية او أمريكية في إعدام الشهيدة ابو عاقلة وغيرها من ضحايا القتل خارج القانون.
5370	وأكدت الوزارة على موقعها الرسمي، أن نحو 30 من علماء النفس من مركز المساعدة النفسية التابع لوزارة الطوارئ الروسية وفروعها يشاركون في العمل المكثف في منطقة روستوف.
5371	وأكدت اليابان أيضا إطلاق صواريخ كورية شمالية وقال رئيس الوزراء فوميو كيشيدا لصحافيين إنه يريد “عقد اجتماع حول الأمن القومي بأسرع وقت ممكن”.
5372	وأكدت أن العمل "يجب أن يتواصل محليا, وطنيا ومع الآليات لمعرفة مكان تواجد كل المفقودين سواء كانوا أحياء أم أمواتا والتعرف عن أسباب وظروف اختفائهم", معربة عن أملها في أن تتعامل السلطات المغربية ب"إنسانية" مع حالات الاختفاء, لمساعدة العائلات التي مازالت تبحث عن أبنائها.
5373	وأكدت أن “العناصر التركية المشاركة في العملية النوعية عادوا إلى قواعدهم سالمين”.
5374	وأكدت أن "القطاعات الأمنية ستكون بالمرصاد للإرهابيين أينما كانوا وستواصل ملاحقتهم للخلاص من هذه العصابات التي عاثت بالأرض".
5375	وأكدت أن المستشفيات والمراكز الصحية في مختلف أنحاء الجمهورية مهددة بالإغلاق جراء تعنت العدوان وممارساته التعسفية في احتجاز سفن المشتقات النفطية ومنع دخولها إلى ميناء الحديدة.
5376	وأكدت أن باريس بسبب تعدد الآراء داخل البيت الفرنسي المولج متابعة الملف اللبناني، باتت تفتقد إلى الدور الذي أوكلته الولايات المتحدة الأميركية إلى ماكرون، واستعاضت عنه بدور مساعد بعد أن دخلت واشنطن من الباب الواسع على الملف الرئاسي”.
5377	وأكدت أن تراكم المعضلات الاجتماعية يرجع بالأساس إلى الاختيارات السياسية وبنية النظام السياسي المغربي المناهض لمصالح أبناء الشعب الفقراء.
5378	وأكدت انها “اتخذت قرار الاقفال المؤقت للمنشآت مكرهة، بهدف حمايتها من التعديات والسرقات ريثما تتخذ إجراءات أمنية أكثر فعالية لحمايتها”.
5379	وأكدت "جاهزية القوات المسلحة بمختلف تشكيلاتها ومواقعها للتصدي وردع مثل هذه التهديدات، والاعتداءات الإجرامية السافرة على المنشآت والأعيان المدنية، التي تمثل انتهاكاً صارخاً لكل القوانين والأعراف الدولية".
5380	وأكدت خطوة إليزابيث لإثبات النظام الملكي في المستقبل، أن كاميلا لم يعد يُنظر إليها، سواء علنًا أم من داخل جدران القصر، على أنها العشيقة الملكية، بل كشخصية مركزية في قلب "الشركة".
5381	وأكد ترامب أن عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي كانوا في "مار إيه لاغو"، وقال، في بيان: "لقد اقتحموا خزنتي".
5382	وأكدت رئيسة البرلمان الأوروبي أنها تعتزم إطلاق تحقيق دولي لجميع الأعضاء وعلاقاتهم الخارجية، مشددة على أن البرلمان سيتعاون مع الشرطة البلجيكية في التحقيقات الجارية.
5383	وأكدت رئيسة اللجنة البارالمبية، أن الرياضة النسائية في مصر تعيش أزهى عصورها، بعدما حققت إنجازات عالمية وأولمبية، آخرها فوز البطلة فريال أشرف لاعبة منتخب الكاراتيه بذهبية الأولمبياد الأخيرة بطوكيو".
5384	وأكدت شركة MBJ للمطارات، المشغّلة للمطار الذي يقع بالقرب من منتجع مونتيغو باي الشهير، في بيان صحفي لـCNN أن الرحلات الجوية أُلغيت صباح الخميس، "بسبب تعليق خدمات الملاحة الجوية".
5385	وأكدت عقب اجتماع عقدته الإثنين مع الرئيس الموريتاني: «إن شراكة الولايات المتحدة مع موريتانيا شراكة قوية ومتطورة وشاملة لأكثر من مجال».
5386	وأكدت “فؤاد”، خلال الاجتماع على أهمية الحملة الترويجية العالمية التى تعمل الوزارة على تنفيذها حاليًا، والتي تعرض قصص النجاح المصرية في مجال التصدي لتغير المناخ وتسلط الضوء على تحويل شرم الشيخ لمدينة خضراء، والتي من شأنها تشجيع السياحية البيئية في مصر خلال الفترة القادمة.
5387	وأكدت، في البيان الذي صدر في ختام الاجتماع، تأييدها لخطاب الرئيس محمود عباس في الدورة السابعة والسبعين للجمعية العامة للأمم المتحدة، الذي عبر فيه عن موقف الإجماع الفلسطيني، كما أكدت ومعها كل جماهير شعبنا الفلسطيني في لبنان وقوفها خلف الرئيس في مواجهة كافة الضغوط.
5388	وأكّدت محرز أن رابطة أساتذة التعليم الثانوي الرسمي الآن هي في حالة اجتماعات مفتوحة، وهي على تواصل مع بقية الروابط لـ"اتخاذ القرار المناسب الذي ينصفنا كأساتذة تعليم ثانوي"، مشددة على أن المدارس الرسمية قامت بدورها كاملًا واستوعبت كافة الطلاب المتقدمين للتسجيل للعام الدراسي الجديد، ولم يتم رفض أي طلب.
5389	وأكدت مصادر محلية في نابلس، استشهاد المواطن فراس يعيش (53 عامًا) بعد إصابته بعيار ناري في رأسه، وهو شقيق الشهيد أمجد يعيش.
5390	وأكدت وزارة الصحة الفلسطينية أن تؤكد وقوف تونس شعبا وقيادة مع الشعب الفلسطيني وتقديم مختلف أشكال الدعم للقضية الفلسطينية.
5391	وأكدت وسائل الإعلام الأوكرانية أن “الأمم المتحدة وأوكرانيا” ستشاركان في المناقشات الأربعاء، لكن السفارة الأوكرانية في أنقرة نفت أي اتصال بين السفير فاسيل بودنار ولافروف.
5392	وأكد حرص مكتب الشباب على تبني أنشطة ثقافية إلى جانب الرياضة بما يعزز من مهامه المنوطة في ترسيخ قيم الولاء لله ولرسوله وأعلام الهدى والوطن وبناء جيل واعٍ يحمل راية الدين ويخدم قضايا الأمة.
5393	وأكد حميد أن قطاع السياحة بدأ ينتعش الأمر الذي يعطينا بارقة أمل في عودة الحياة لطبيعتها بعد سنين عجاف مرت بها المحافظة ولازالت تعاني منها حتى اليوم.
5394	وأكد حميد على انه لا يوجد مبررات لا ميدانية ولا غيرها تبرر هذا القتل وكل هذا القمع والاستهداف والاعتقالات، واكد على شعبنا الفلسطيني صامد وصابر حتى إقامة دولتنا الفلسطينية وعاصمتها القدس الشريف.
5395	وأكد خوري على أهمية الانتقال إلى الاستدامة في قطاع الإنشاءات، لما يترتب عليه من أهمية اقتصادية وبيئية واجتماعية، مضيفاً، "نسعى لنشر وزيادة عدد المباني التي تراعي معايير الاستدامة (المباني الخضراء)، وذلك تحقيقاً لرؤيتنا بإنشاء مركزاً وطنياً للاستدامة والمباني الخضراء والاقتصاد الدائري في فلسطين".
5396	وأكد رؤساء البعثات على أهمية هذا الاجتماع تبادل وجهات النظر والآراء والمقترحات حول عقد القمة.
5397	وأكد سرحان أن هناك أسراً تقدمت بالفعل بطلبات لإعادة ترميم بيوتها منذ 10 سنوات ما زالت تنتظر إعادة الترميم، واليوم عندما نعود لزيارتهم نجد أن بيوتهم لا تصلح للترميم بل تحتاج لإعادة البناء من جديد.
5398	وأكّد سعادة الدكتور علي بن عامر الشيذاني وكيل وزارة النقل والاتصالات وتقنية المعلومات للاتصالات وتقنية المعلومات لوكالة الأنباء العُمانية أن الوزارة تعمل حاليًّا على تهيئة الطُرق المتأثرة جرَّاء الأمطار الغزيرة والأودية الجارفة في ولايتي العوابي والرستاق؛ بهدف تسهيل الحركة المرورية بالتعاون مع الجهات ذات العلاقة.
5399	وأكد “شيبان”، أن شراكة تسليم لقاح كوفيد والشركاء يقدّمون الدعم المنسق لجميع تلك الدول، ويحشدون الانخراط السياسي ويقدّمون التمويل المرن (21 مليون خلال الشهرين الماضيين) والإرشادات الاستراتيجية والمساعدة الفنية.
5400	وأكد صبري أن أم كلثوم دعته لبيتها بعد تلك الواقعة، وشكرته على موقفه الذي تسبب في عودة إذاعة أغانيها.
5401	وأكد عبدالسلام أن الشعب اليمني ليس معنيا بإجراءات غير شرعية صادرة خارج حدود وطنه عن جهة غير شرعية.
5402	وأكد عبد السلام، أن "وقف إطلاق النار مرهون بوفاء الطرف الآخر بالتزاماته في إنهاء الحصار ودفع رواتب الموظفين".
5403	وأكد عرقاب أن هذا الاجتماع كان جد هام وناجح.
5404	وأكد علاوي أن «قواتنا المسلحة فعالة وقادرة على فرض الاستقرار والأمن، نتيجة للمتابعة المباشرة والميدانية من قبل القائد العام لكل قواطع عمليات القوات الأمنية، فضلاً عن كل ما يتعلق بالتدريب وبناء الإمكانات، من أجل تطوير قدرات المقاتل العراقي».
5405	وأكد على أنه: "إن لم تتحرك الحكومة وعمل اتفاق سلام خاص للأطراف التي لم توقع على اتفاق السلام، وإلحاقها باتفاق السلام المنشط، اعتقد أن البلد سوف تنخرط إلى حرب دامية وأخيرة تتسبب في خراب أكثر من الذي حدث في العام 2013 و2016".
5406	وأكد على حق الشعب الفلسطيني والمقاومة الفلسطينية في الرد على العدوان الإسرائيلي الغاشم.
5407	وأكد على ضرورة الحفاظ على العلاقات الاقتصادية والتجارية بين البلدين لمساعدة الشعب الأفغاني، لا سيما في الوضع الراهن.
5408	وأكد على ضرورة تجنب تصدير المواد الخام ، بل يجب أن نتوجه ونختار الصناعات التحويلية، كونها ستعطي امتيازات في مجال التنمية المحلية وخلق مصانع تحويل واستحداث مناصب الشغل وقيمة مضافة كبيرة للخزينة العمومية.
5409	وأكد على عمق الروابط الراسخة التي تجمع البلدين وما تتسم به من علاقات إخوة صادقة ووثيقة تشكل الدعامة الأساسية لحماية الأمن القومى العربى وتحقيق الاستقرار بالمنطقة.
5410	وأكد علّيق أن مقترح الكابيتال كونترول الأخير لن يمر لأنه بمثابة تبرئة لهذه الطبقة السياسية والمصارف وكل ما ارتُكب خلال سنتين ونصف، والمطلوب تحديد الخسائر والمسؤوليات والمحاسبة وإعادة السرقات لإمكانية إيجاد حلول.
5411	وأكد على هذا المطلب وزير الخارجية فيصل المقداد خلال مباحثاته في موسكو الأسبوع الماضي.
5412	وأكد كممجي أن عائلات احتضنت أيهم خلال فترة المطاردة، ويقول: “أيهم بقلي يابا أنت في البيت بتوكل طبخة واحدة، أنا كانوا يقدمولي 3 طبخات، أخجل من هالكرم، أنا بشكر كل حدا ضحى عشان يحميني وخباني في بيته”.
5413	وأكد كنعاني: "نحذر الأوروبيين من تبني سلوكيات تدخلية وغير منطقية تجاه إيران".
5414	وأكد: "لا بنود في اتّفاق ترسيم الحدود البحريّة من شأنها تأخير تنقيب لبنان عن الطاقة، وإذا حصل أي خرق البحرية فإنّ لبنان وإسرائيل سيخسران".
5415	وأكد لبيد في خطاب أمام مؤيديه على ضرورة “انتظار النتائج النهائية”.
5416	وأكد للتلفزيون الحكومي أنه سيجري قريباً محادثات مع رئيس الجمهورية قيس سعيّد وعدد من الأطراف السياسية والمنظمات الوطنية لبحث حلحلة الأزمة الراهنة في البلاد عن طريق التفاوض والحوار”، مضيفاً: “التوقيت انتهى والبلاد لم تعد تحتمل الانتظار أكثر”.
5417	‎وأكد “مجاهد”، أنه تم اتخاذ مجموعة من القرارات تتعلق بتيسير إجراءات المقاولين لتحقيق أعلى درجات التعاون مع قطاع منسقي المبادرة بالشركة لتحقيق معدلات إنجاز إيجابية لصالح المواطن.
5418	وأكد “محافظ بورسعيد” أن الأجهزة التنفيذية والأمنية قامت خلال عيد الفطر بالحملات المتواصلة فى مختلف الأحياء والمناطق التى تشهد إقبالًا من الزائرين، وذلك لمتابعة تقديم الخدمات للمواطنين، وتكثيف أعمال النظافة و إزالة الاشغالات والتعديات التي تشوه المظهر الحضاري.
5419	وأكد مورا في تصريح له اليوم، أنه قد توجه إلى فيينا بالفعل، لاستئناف محادثات إعادة إحياء الاتفاق النووي مع إيران.
5420	وأكد نباتي أن النموذج الاقتصادي الجديد القائم على أسعار الفائدة المنخفضة سيزيد من الإنتاج والتوظيف والصادرات، ويحل مشكلة عجز الحساب الجاري، ويسهم في استقرار الليرة التركية.
5421	وأكدوا في بيانهم " أن طلب اللجوء حق أساسي".
5422	واكد والد الطفل المصاب، انه سيتم إطلاق سراح نجله اليوم وسيتوجه به الى المستشفى لتلقي العلاج.
5423	وأكد وزير الاتصالات وتقنية المعلومات السعودي عبد الله السواحه أن «دعم وتمكين ولي العهد كان له انعكاسه على مجتمع الرياديين والشركات في المملكة ونتج عن ذلك تبني حلول الذكاء الاصطناعي لتخدم المجالات الحيوية في الصحة والطاقة والاقتصاد الرقمي»
5424	وأكد وزير التسامح الإماراتي أهمية الدور الذي يبذله مجلس حكماء المسلمين بقيادة شيخ الأزهر، مشيرا إلى أنه يعزيز الأخوة الإنسانية ويقوم بدور مؤثر في مكافحة ونشر سماحة الإسلام.
5425	وأكد وزير الدفاع، راجناث سينغ، في تغريدة على تويتر، إصابته.
5426	وأكد وزير العدل، أن تمكين المحاكم التجارية من تطوير قدرات كوادرها يندرج ضمن موجهات مجلس القضاء الأعلى بالشراكة مع السلطة القضائية.
5427	وأكد وزير النقل أن "ميناء يتوفر على قدرات كبيرة وأصبح ميناء للتصدير والاستيراد ويساهم بشكل كبير في الإنعاش الاقتصادي.
5428	وأكد يارلله: “وجود خمس قواعد رئيسة تركية شمال العراق تضم أكثر من أربعة آلاف مقاتل”.
5429	وأكّد يزبك أنّه “في 15 أيّار سنقول للجميع “إيدكن عن لبنان” وسنستعيد القرار”، موضحاً أنّ “كل ما تطلبه “القوات اللبنانية” هو تجديد التفويض وتوسيعه لندخل بأكبر عدد ممكن إلى المجلس النيابي ونستعيد البلد من خاطفيه”.
5430	وإكماله مع استسلامهم الكامل وغير المشروط".
5431	وأكملت: “تقدر الجمهوریة الإسلامیة الإیرانیة جهود الجمهوریة اللبنانیة لتحدید مصیر الدبلوماسیین المخطوفین، وتؤکد على تشكیل لجنة لتقصي الحقائق بین البلدین وبالتعاون مع المؤسسات الدولیة”.
5432	وأكملت عضو مجلس النواب، أن تيك توك أصبح خطرا على أولادنا وشبابنا نتاج تجربتهم ما يشاهدون عليه من ألعاب خطرة، ومما لا يدع مجالا للشك على أولياء الأمور العبء الأكبر في متابعة وتوعية.
5433	والاحتمال الثاني، بحسب أفيسار، هو أن تكون اللوحات العاجية عبارة عن “هدايا من الملوك الآشوريين لأتباع يهودا المخلصين”، أو ربما كانت تعكس طموحات اجتماعية لهم.
5434	والأختين من أسرة قيراونية، مات أبوهما “محمد الفهري القيرواني” وخلّف لهما مالاً كثيراً، ففكرت فاطمة في بناء جامع القرويين بهذا المال الموروث وفكرت أختها مريم في بناء جامع الأندلس وشرعتا في ذلك سنة 245هـ.
5435	والأخير يوجه تيارات جد قوية على أغلب المناطق الغربية والوسطىكما إن هذه التيارات يكون اتجاههاجنوبي إلى جنوبي غربي والذي يسمح بتصاعد كتلة هوائية ساخنة وهذا على أغلب المناطق الغربية الوسطى للوطن.
5436	والإدمان على شراء الأشياء بدون حدود، ليس لأنه محتاج لها لكنه لايحصل على الاكتفاء النفسي من الوله المادي.
5437	والأسبوع القادم أيضا، يتوقع أن يكشف رئيس مجلس الاحتياطي الاتحادي جيروم باول المزيد عن توجهات المركزي الأميركي للمرحلة المقبلة، خلال جلسة استماع أمام اللجنة المصرفية بمجلس الشيوخ.
5438	والأسبوع الماضي، اضطرت شركة الكهرباء EDF إلى خفض الإنتاج في بعض محطات الطاقة الخاصة بها لأن درجات الحرارة كانت مرتفعة للغاية لاستخدام مياه النهر لتبريد المحطات.
5439	والأسبوع الماضي، قالت وزارة الزراعة الإسرائيلية في بيان إنه سيكون هناك عجز بنحو 14 مليون بيضة من إجمالي 200 مليون بيضة يتم استهلاكها شهريا في إسرائيل، على خلفية تفشي إنفلونزا الطيور، بحسب موقع "كالكاليست" الاقتصادي.
5440	والأسوأ من ذلك، أنها قد تختبر التزام الحلف بالدفاع الجماعي عن طريق إلقاء صاروخ أو صاروخين عند نقاط تحميل الأسلحة المتجهة إلى أوكرانيا.
5441	والأعراض الأولية لالتهاب الكبد غير محددة، ما يعني أن العديد من الأشخاص قد يعانون من هذه الأعراض لأسباب مختلفة، إذ تتضمن الغثيان، والتقيؤ، ووجع في منطقة البطن، والحرارة، والتعب، وفقدان الشهية، وألم في المفاصل.
5442	والأمر بحد ذاته ينفي المقاربة السعودية المعتادة التي تحاول تقديم الأزمة في اليمن على أنها صراع داخلي، يحل بالحوار اليمني اليمني، وتقدم نفسها كوسيط.
5443	والآن، مع تحطم الاقتصاد السوري بسبب عقد من الحرب فضلا عن أنه لايزال مخنوقا بسبب العقوبات الدولية، فقد تحول الكابتاغون إلى صناعة بمليارات الدولارات، تساوي أكثر بكثير من أي صادرات قانونية.
5444	والآن، وبعد نحو ثمانية أشهر، كشفت شركة الطيران النقاب عن حُلّتها الجديدة، بما في ذلك الزي الرسمي الجديد وقائمة الطعام المصممة من قبل طهاة إيطاليين مشهورين.
5445	والأهم من ذلك أن الطالب يرى التقييم على أنه قيد دائم يعيق قدرته على التدخل والدفاع عن وجهة نظره الخاصة في عملية التعلم.
5446	والبعد عن الأعمال التي تشوه صورتها عمدًا أو التي تحمل الإثارة الجنسية سواء قولًا أو تجسيدًا".
5447	والبيع الوهمي والشرعي على المنصة وقد تعقبت وحدة الاستقصاء في الجديد بعض هؤلاء الذين أوقف منهم الأمن العام مزورين وبينهم عسكريون فيما آخرون ما زالوا قيد الملاحقة.
5448	والتأسيس لمصالحة وطنية شاملة للوصول إلى الانتخابات الوطنية”.
5449	والتحق منير الدائمي بشبكة الجزيرة الإعلامية عام 2005 مديراً تنفيذياً لمكتب المدير العام للشبكة (أيام إدارة وضاح خنفر)، ثم عيّن عام 2012 مديراً لمركز الجزيرة للتدريب والتطوير، قبل أن يتغير اسم المركز لمعهد الجزيرة للتدريب.
5450	والتراجع ليس فقط في التجارة، بل شمل كل القطاعات، منها قطاع الأمني والعسكري والصناعي والثقافي وبدؤوا يُوصدون السبل والأبواب والنوافذ في وجهها ويطاردون تواجدها في القارة.
5451	والتعديل الدستوري، غير نهائية، ما شكل خطوة ”مفاجئة“ أثارت تكهنات واسعة بأن التوافق بين البرلمان والمجلس قد يُقوَّض في أي لحظة.
5452	والتقت العائلة في وقت لاحق بوزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن في واشنطن العاصمة، لكنها قالت إن الإدارة لم “تستجب بشكل هادف” لدعواتهم لتحقيق العدالة.
5453	والتقى فويت الحاصل على جائزة أوسكار، رئيس مجلس "السامرة" الاستيطاني يوسي داغان الذي أهداه زجاجة نبيذ.
5454	والتمدد الكوني يكون بحاجة دائمة لفراغ يستوعبه.
5455	والتنافس بين مجموعتين من الخيارات السياساتية — الوحدة أو الانقسام، والتعاون أو المواجهة — يزداد حدة.
5456	والتي تتضمن، جملة من الإجراءات التي يجب إتخاذها بصفة مستعجلة، لحماية التراث الثقافي والطبيعي المتواجد داخل أقاليم الحظائر الثقافية.
5457	والتي تستخدمها المركبة الفضائية لثني مدارها بالقرب من الشمس.
5458	والتي تشكل وسيلة إضافية لمساعدة عناصر الحماية المدنية.
5459	والتي تقتضي بذل مزيد من الجهود والمثابرة المخلصة من أجل أدائها على الوجه الأمثل.
5460	والتي على ضوء ذلك، أنا ذهبت إلى (العراق)، من أجل تسويق ذلك،
5461	والتي فرت من الإمارات العربية المتحدة متوجهة إلى لندن في عام 2019، قائلة إنها شعرت “بالرعب” من زوجها آنذاك.
5462	والتي يمكن التعرف عليها من خلال فهم واجبات الدولة، وهي الحماية والرعاية، الحماية من الخطر الخارجي، أو الداخلي كالجريمة، والحرب الأهلية، وتغول أجهزة الدولة، والرعاية المادية بتوفير احتياجات المواطنين من طعام وشراب ولباس ومسكن وعلاج، أو المعنوية بتوفير العلم والمعرفة، وتنمية الأخلاق، وتطوير الذوق من خلال الفن والأدب.
5463	والثاني هو خط أنابيب غاز وهيدروجين نظيف في شرق البحر الأبيض المتوسط».
5464	والثلاثاء أصدر عمداء بلديات أوباري والغريفة وبنت بية جنوب غرب ليبيا بيانا مشتركا وجهوا فيه رسالة إلى الحكومة محملينها المسؤولية الكاملة عما آلت إليه الأوضاع المعيشية المتردية في فزان بشكل عام، معلنين ستة مطالب لمعالجتها.
5465	والثلاثاء الماضي، وسع أنصار التيار الصدري اعتصامهم إلى أمام مبنى مجلس القضاء الأعلى، بعد بضعة أيام من مطالبة الصدر لمجلس القضاء بحل البرلمان، وهو ما اعتبره المجلس خارج نطاق صلاحياته.
5466	والجدير ذكره أن رئيس الوزراء الإسرائيلي حاول تهدئة سكان مستوطنات غلاف غزة، إذ أجرى معهم لقاء عن بعد، عقب الاجتماع الساخن مع رئيس الأركان.
5467	والحقيقة أن الاستعمار وجد حينها أن قوة وجوده واستمراره ومقومات أمانه، متوقفة على تجزئة المجتمع اليمني، واغراقه في الخلافات والصراعات البينية، لأنها ستبقى إذا اُضّطر للرحيل.
5468	والحقيقة لا توجد أيضاً حتى اللحظة مؤشرات حاسمة لصالح هذا التوجه.
5469	والحل يكمن في تصوير الملابس الضرورية والالتزام بهذه الملابس المنتقاه.
5470	والخشية البريطانية، في هذا الوقت، هي أن يؤدي هذا النفوذ إلى إضغاف “واقعية الجنرال نجيب نفسه” في مواجهة “الوسائل الإرهابية” التي يستخدمها الإخوان والوفد في مقاومة الاحتلال البريطاني، الأمر الذي “يؤثر على موقف المملكة المتحدة”.
5471	والخميس الماضي، أعلنت لجنة أطباء السودان المركزية ارتفاع حصيلة قتلى المتظاهرات منذ 25 أكتوبر الماضي إلى 64.
5472	والخميس، نظم عشرات الأشخاص في مدينة طرابلس بشمال لبنان احتجاجا بهدف تنبيه السلطات إلى أنهم فقدوا الاتصال بقارب يحمل على متنه العشرات من المهاجرين.
5473	والدليل على ذلك ما حصل في السابع من ايار 2008 وما حصل يوم القمصان السود وفي سواهما من الايام التي يعتبرها حسن نصر الله مجيدة.
5474	والدنيا بأجمعها تحتفظ بالآثار بكل أنواعها، حيث أن العقل والعرف يدلان على حفظها، ولا يكون ذلك خلاف الشرع الذي يصرح بالمرور في ديارهم والنظر إلى آثارهم، وقد قال القرآن الحكيم: (وإنكم لتمرون عليهم مصبحين وبالليل) وقال تعالى: وإنها لبسبيل مقيم) فان حفظ آثار العذاب عبرة، فكيف بآثار الصالحين.
5475	والدوسنتاريا مرض معد يصيب الأمعاء وخاصة القولون، ويرافقه إسهال دموي أو مخاطي شديد، وأسبابه بكتيرية أو عدوى أميبية.
5476	والدول العشر المذكورة في مشروع القانون هي شركاء أو حلفاء لواشنطن.
5477	والذود عن القرار الوطني السيد.
5478	والراجح أن لدى الولايات المتحدة الأميركية اليوم حسابات جيوستراتيجية تسعى إلى تهدئة الأوضاع في منطقة شرق المتوسط باعتباره نقطة إمداد بديلة للطاقة، يتوقع أن تنعكس على الرؤية التي سيحملها الوسيط الأميركي خلال زيارته المرتقبة إلى المنطقة.
5479	والرياح شمالية شرقية إلى شرقية خفيفة السرعة.
5480	و السبب بحسب وسائل إعلام أميركية هو البحث عن وثائق رسمية مفقودة حصل عليها ترامب بعيد مغادرته البيت الأبيض، وليس للأمر علاقة بالتحقيق الذي تجريه لجنة الكونغرس حول هجوم السادس من يناير على مبنى الكابيتول.
5481	والسبت الماضي، تسلم لبنان وإسرائيل من الوسيط الأمريكي الاقتراح المتعلق بترسيم الحدود البحرية.
5482	والسبت واصل أكثر من 500 من عناصر الإنقاذ، مع مروحيات وحفّارات وكلاب بوليسية، البحث رغم تضاؤل فرص العثور على ناجين.
5483	والسلطة السياسية في البلاد شغلها الشاغل في المرحلة الحالية هو النهوض بالاقتصاد الوطني خاصة وأن الرئيس، قد رفع التحدي بإعلان سنة 2022 لتكون سنة اقتصادية بامتياز بالنظر إلى الظروف التي يمر بها المواطن من تهاوي سعر الدينار وانخفاض القدرة الشرائية.
5484	والسؤال الذي يطرحه الواقعيون: أيّ شكل من أشكال الأنظمة الواقعية سوف يُهيمن على المشهد في العالم الجديد متعدّد الأقطاب؟
5485	والشخص المتجهم والذي عادة ما يقطب حاجبيه، هو الأكثر عرضة لظهور هذه الخطوط على الجبهة، لكن هناك عوامل أخرى مختلفة مثل التعرض للشمس لفترات طويلة وترقق الجلد والوراثة وفقدان الكولاجين والشيخوخة وفقدان مرونة الجلد.
5486	والصين اليوم ممنوعة من تصنيع سوى أشباه الموصلات الكبيرة والمتوسطة الحجم.
5487	والعالم اليوم وسط عقد من هذا القبيل.
5488	والعام الماضي، بلغ عدد السيارات المرخصة في سجلات وزارة النقل والمواصلات الفلسطينية بالضفة الغربية، حوالي 30 ألف سيارة منها 21 ألفا مستوردة مستعملة وقرابة 6 آلاف مركبة جديدة "صفر كيلو".
5489	والعديد من المشتبه بهم ينتمون لحركة (مواطني الرايخ) التي قال عنها الادعاء إنها ترفض وجود الدولة الألمانية الحديثة.
5490	والعلامات التي تركتها طائرة مسيرة لا تزال ظاهرة على بناية قرب مركز قيادة أمريكي.
5491	والعمل على بث فيديوات مُلهِمة للمؤثرين على مواقع التواصل الذين غادروا إيران وكيف يريدون أن يروا إيران.
5492	وألغت السعودية تطبيق الحجر الصحي المؤسسي والحجر المنزلي لغرض مكافحة الجائحة على القادمين إلى المملكة.
5493	والغرض من ذلك هو إبطاء التنفس، والحصول على المزيد من الأكسجين.
5494	والغريب في الأمر أن هؤلاء لهم نفس المنطلقات ونفس النهايات وحتى نفس الأسلوب.
5495	والفسيولوجيا المرضية لارتفاع ضغط الدم المرتبط بمرض الكلى المزمن، لها أوجه متعددة.
5496	“والفضلُ ما شهدت به الأعداء”.
5497	والفعالية الثالثة تدور حول تعاون مجلس الأمن وجامعة الدول العربية وستعقد يوم 23 آذار/مارس.
5498	والقادم أعلى وأكبر بإذن الله".
5499	والقبّار نبات بري شائك، يصل قطر أغصانه إلى المترين وتصعب إزالته.
5500	وألقت الشرطة القبض على رجل يبلغ من العمر 69 عاما قالت السلطات إنه أُخلي سبيله في الآونة الأخيرة انتظارا لمحاكمته على هجوم بسلاح أبيض استهدف مخيما للمهاجرين في باريس قبل عام.
5501	والقريتان هما الأكثر تضررا من الفيضانات منذ مايو، وفقا لرئيس وكالة الدولة لإدارة الطوارئ.
5502	والقلق يعد رد فعل طبيعي للتوتر، حيث يشعر الأشخاص بمستوى معين من التوتر تجاه بعض المواقف في حياتهم.
5503	والقليل منها يشمل اللعاب الذي يتم جمعه عن طريق البصق في أنبوب.
5504	وألقى العميد وائل الدسوقي مدير إدارة الموسيقات العسكرية، كلمة هنأ فيها الدارسين بإنتهاء الدورة التدريبية بأكاديمية الفنون، مشيرًا إلى حرص إدارة الموسيقات العسكرية على التعاون المثمر والبناء مع أكاديمية الفنون من أجل إعداد كوادر مؤهلة على أعلى الدرجات العلمية فى الموسيقى العربية.
5505	وألقي القبض على آريان خان من قبل مكتب مكافحة المخدرات من على متن سفينة سياحية، وأفرج عنه بكفالة، بعد أن أمضى 25 يوما في السجن.
5506	وألقى المرشد الأعلى للجمهورية الإسلامية صباح الأربعاء خطابا في طهران لم يتطرّق فيه إلى وفاة أميني ولا إلى الاحتجاجات.
5507	والقيام بكلّ ما يلزم حتى لا تتكرر أهوال حرب شاملة جديدة».
5508	وألقيت كلمات أكدت في مجملها ضرورة الإعداد الجيد للفعاليات الاحتفالية بهذه المناسبة الدينية الجليلة، للتعريف بسيرة المصطفى عليه الصلاة والسلام.
5509	وألقى نصر الله يوم أمس كلمة في ذكرى "قادة النصر"ذكر فيها أن " فكر داعش جاء من السعودية، و الإرهابي هو الذي أرسل آلاف السعوديين التكفيريين إلى سوريا والعراق، ويحتجز آلاف اللبنانيين في الخليج رهينة يهدّد بهم لبنان كلّ يوم"، الأمر الذي أثار ردود لبنانية وخليجية.
5510	والكراهية المجانية هي التي تشكل، بحسب رئيس وزراء إسرائيل الأسبق إيهود باراك، التهديد الوجودي الحقيقي على مستقبل إسرائيل، والتي أشار لها في مقالته التحذيرية التي نشرها في الثامن من مايو/ أيار 2022 في صحيفة “يديعوت أحرونوت”.
5511	والكسر القذفي هو مقياس لمدى قدرة بطين القلب الأيسر على ضخ الدم مع كل نبضة، فإذا زادت كمية الضخ عن 50٪ يعتبر القلب سليمًا، وإذا قل عن 40٪ يعتبر متدنيًا.
5512	"واللا" العبري، سيتم توسيع صلاحيات الوزارة الجديدة من خلال نزع سلطات إنفاذ القانون من وزارات حكومية أخرى ودمجها في وزارة الأمن القومي.
5513	واللافت للانتباه أن هذا الفيلم عرض باللغة العربية وترجم إلى اللغة الروسية ليكون أول عمل إماراتي في مجال التبادل السينمائي مستوحى من قصة حقيقية لأبطال في الجيش الإماراتي.
5514	والله الموفق أولاً واخيراً.
5515	والمرحلة الثالثة اعادة اعمار الاهراء من خلال الهبة الكويتية”، مشددا على “الدور المهم للاهراء في المحافظة على الامن الغذائي الاستراتيجي”.
5516	والمسرحية من تشخيص كل من الرياحي بادي، وياسين حرمود، وحنان بنموسى، وأنس بنزعبون، وسينوغرافيا حنفي فركاني، وإخراج محمد فركاني.
5517	والمشكلة الأكبر أن زمن الجحيم ذاك، انتشل منا قدرة تلبية رغبات ذاك الملتحي الذي تطنطن ضحكته في أرجاء سماء الأحلام، ولم يعد بالإمكان أن نملأ كيسه السحري بالهدايا الموعودة، «غلبنا الجحيم يا ستي وصارت جيوبنا ملفى الغراب» تقول.
5518	والمكوّن الأساس لهذا الحساء هو القريدس الطري المغمور بالمرق.
5519	والمملكة العربية السعودية اختارت الثاني بقرار سيء ناجم عن المصلحة الاقتصادية الذاتية”.
5520	والمملكة المتحدة وفرنسا وإيطاليا وألمانيا ومصر وتركيا (لمناقشة) آخر التطورات في ليبيا”.
5521	والموظفون المعينون يتلقون تدريباً جديداً على إنفاذ القانون يتعلق بكيفية التعرف على الإشارات التحذيرية، ويدرب المتفرج على التدخل.
5522	وألهم بحث والديه اليائس عنه في جميع أنحاء البلاد فيلماً.
5523	والوجبات الدسمة الغنية بالدهون، مع تناول على الأقل 2 لتر من المياه يوميا على فترات متباعدة خلال فترة الإفطار لإخراج السموم من الجسم”.
5524	والوجود الذي نعيشه زيفا وهميا تم استيعابه الفهمي بمرور العادة القائمة على ارتباط السبب بالنتيجة.
5525	وإلى جانب انتشار جائحة كورونا فإن اليمن يعاني كذلك من انتشار حمى الضنك، والكوليرا.
5526	“وإلى جانب ذلك، على الكنفدرالية الأفريقية وأعضائها الاستمرار في تثبيت ممارسات الحوكمة و النيات الحسنة في الإدارة”.
5527	وإلى جانبه، أصيب شخص آخر، وتضررت ساقه على ما يبدو نتيجة إطلاق النار، وحالته خفيفة إلى متوسطة.
5528	والي سكيكدة تعلن الحرب على الحافلات المهترئة و زائدة الحمولة وتفتح تحقيقا في انجاز الطريقفيما أمرت باغلاق طريق واد بيبي بتمالوس - https://www.
5529	وإلى هناك يجب توجيه الطيارين».
5530	واليوم الأربعاء، تلقى مشغل نظام نقل الغاز الأوكراني طلبا لنقل 2.2 مليون متر مكعب فقط من الغاز عبر محطة القياس سودجا، بما يتوافق مع المعدل اليومي منذ أواخر مايو/أيار.
5531	واليوم الثلاثاء تعهد الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي أمام البرلمان البريطاني بالقتال حتى آخر رجل.
5532	واليوم تلامس أسعار النفط عتبة 125 دولاراً للبرميل، والزيادة واضحة في الواردات المالية للعراق، بشهادة رئيس الوزراء نفسه ووزير ماليته.
5533	واليومَ محاولةٌ في وزارةِ الاشغالِ والنقل للحدِ من تداعياتِ هذه الصورةِ عبرَ اعلانِ تفعيلِ النقل ِالبحري معَ احدى كبرياتِ الشركاتِ الايرانية الرائدةِ في الملاحةِ البحرية.
5534	واليوم من عارضهم قالوا متحوث.
5535	واليوم وفرت الجامعات عدة حقول معرفية ذات علاقة مباشرة او غي مباشرة بالحياة السياسية مثل: العلوم السياسية، وعلم الاجتماع السياسي، وعلم النفس السياسي وغير ذلك.
5536	وأما بالنسبة للأولاد فقد اكتشفت لدى نصف من هم دون 18 من العمر، ولدى 57 بالمئة من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و45 عاما، ولدى 37 بالمئة بين من أعمارهم ما بين 45 و65 عاما ولدى 17 بالمئة ممن تجاوزوا 65 عاما.
5537	وأما معاوية، فقد كان يصله أطنان من الذهب من مصر في كل سنة، وكان يصادر ثلثه لأموره الشخصية.
5538	وأمام هذه الوضعية قررت عديد ربات البيوت التقليص إلى أقصى الحدود في بعض أنواع الحلويات مع الاكتفاء بشراء أنواع تتفنن في تقديمها عديد متربصات التكوين المهني اللائي اتصلت بهن /وأج.
5539	وامتداداً للقاءات الوحدوية الرياضية، وجه نادي وحدة صنعاء الدعوة لشقيقه فريق الميناء بعدن وخاض الميناء عدة مباريات ودية في مختلف المحافظات بالشطر الشمالي، حيث خاض ثلاث مباريات في العاصمة صنعاء أمام فرق أهلي صنعاء ووحدة صنعاء وشعب صنعاء ، كما واجه فريق الطليعة بتعز.
5540	وامتزجت في المخطّطات الإسرائيلية بلبنان مشاريع التجزئة والتقسيم مع الاحتلال للأرض والسيطرة على المياه، ومع القضاء على المقاومة الفلسطينية المسلّحة، فضلاً عن إضعاف وإنهاك سوريا وإشغالها في صراعات عربية/عربية، بينما خطوات التسوية والمعاهدات كانت تجري على جبهات عربية أخرى.
5541	وامتلاء الكون بالمادة او نقصانها فيه لا يعني توقف الامتداد في ملئه الفراغ الكوني المزعوم ليعود بعد التوقف التراجع نحو الانكماش.
5542	وأمر بضرورة إعادة تأهيل مهني للأعوان شبه الطبيين، من خلال دورات تكوينية، بهدف إدماجهم، ضمن آلية الترقيات الإدارية والمهنية.
5543	وأمرت المحكمة المركزية في حيفا أدهم بشير (24 سنة) بدفع تعويضات بقيمة 150 ألف شيكل (حوالي 43 ألف دولار) لغناشفيلي.
5544	وأمس الأحد، قال لابيد في جلسة حكومية "نناقش التفاصيل النهائية للاتفاقية مع لبنان ونراجعها قانونيا ثم سنصوت عليها في الحكومة"، مضيفا "قبل عدة أيام تسلم لبنان ونحن في إسرائيل عرض الوسيط الأمريكي لمسودة الاتفاق بشأن ترسيم الحدود المائية بين الدولتين".
5545	وأمس الأربعاء، طلب قادة جمهوريتي لوغانسك ودونيتسك، دينيس بوشيلين، وليونيد باستشنيك، من الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، المساعدة في صد عدوان القوات المسلحة الأوكرانية، لتجنب وقوع خسائر في صفوف المدنيين ومنع وقوع كارثة إنسانية في دونباس.
5546	وأمس الأول (الخميس)، أعلنت وزيرة الداخلية الإسرائيلية في الحكومة المنتهية ولايتها إياليت شاكيد شطب إقامة الحموري (37 عاما) في القدس وإبعاده إلى فرنسا حيث يحمل أيضا الجنسية الفرنسية، بدعوى "ارتباطه بالجبهة الشعبية لتحرير فلسطين وتشكيله خطرا على أمن إسرائيل" وهي الاتهامات التي سبق ونفاها الحموري.
5547	وأمس الأول قال الرئيس التركي أن بلاده لا تحتاج زيادات في أسعار الفائدة، لكنها تحتاج إلى أن تعمل على زيادة الاستثمار والتوظيف والإنتاج والصادرات وتحقيق فائض في ميزان المعاملات الجارية.
5548	وأمس الثلاثاء، ذكرت صحيفة "يديعوت أحرونوت" أن الرئيس الإسرائيلي هرتسوغ يعمل خلف الكواليس في محاولة لتوسيع الحكومة التي يتم تشكيلها بقيادة نتنياهو.
5549	وامل في «تفعيل التعاون في ما بيننا لما فيه مصلحة شعوبنا وبلدان العالم اجمع».
5550	وإن استمرارنا في لعن الغرب وشتم العدو الخارجي لا ينهي مشاكلنا ولا يوصلنا إلى ما نتطلع إليه.
5551	وأنا شخصيًا أعتقد أنهم جمعوهم لأجل صرف مكافأة نهاية الخدمة بالنسبة لهم، بعد سبع سنوات من الفشل الذريع للسعودية ماذا تتوقع من أدواتها أن يقدموا؟
5552	وإن الاستناد على هذا الخيار، هو الذي يساهم في إعادة تنظيم العلاقات العربية - العربية.
5553	وإن أي خلل أو انحراف عن هذا الفهم، يؤدي إلى تكوين تصورات عدائية أو صدامية مما يساهم في تخلف المسلمين عن الركب الحضاري والانعزال العالمي ولن يجني منه أصحابه أي فائدة.
5554	وأنتج المدير التنفيذي لشركة غاربوس أخيرًا سلسلة Eat the Rich: The GameStop Saga عبر نتفليكس.
5555	وانتشر على مواقع التواصل مقطع فيديو يظهر لحظة صعود هشام الى المسرح خلال تقديم نانسي اغنيتها “صح صح”، محاولاً التقاط الصورة معها بطريقة عفوية، فما كان من نانسي الا ان تفاعلت معه واقتربت منه لأخذ الصورة.
5556	وانتقد الهمامي "عدم تقديم الرئيس أي ملف للقضاء رغم تصريحاته المتعددة التي يؤكد فيها امتلاكه لحقائق دقيقة بشأن الاغتيالات والتسفير إلى بؤر التوتر".
5557	وانتقدت القاضية وزارة الداخلية لسياساتها تجاه اللاجئين الأوكرانيين، واتهمت إسرائيل بانتهاك حقوقهم بعدم السماح لهم بالعمل رغم حمايتهم من الترحيل.
5558	وانتقدت الولايات المتحدة القرار على الفور واعتبرت أنه "قصير النظر".
5559	وانتقدت الولايات المتحدة ودول غربية أخرى، ، واعتبرته "قرارا قصير النظر، ويمثل انحيازا لروسيا"، حيث تسعى دول الغرب للتأثير سلبا على مبيعات روسيا من النفط والغاز منذ اندلاع الأزمة الأوكرانية.
5560	وانتقدت بعثة أوروبية إلى الفلسطينيين في تقرير لها “التوسع المستمر في التوسع الاستيطاني في الأراضي الفلسطينية المحتلة”.
5561	وانتقدت وزيرة الانتقال البيئي في إسبانيا تيريسا ريبيرا صراحة عمل المفوضية الأوروبية في مقابلة مع وكالة فرانس برس.
5562	وإن تقدمنا وتطورنا متوقف على قدرتنا في طرد الاستعمار السياسي والاقتصادي والعسكري من حياتنا.
5563	وانتهى الوقت الأصلي والإضافي للمباراة بالتعادل السلبي ليحتكم المنتخبان لركلات الترجيح التي ابتسم فيها الحظ للمغاربة بنتيجة 3-0.
5564	وانتهى لقاء هذين الفريقين ، الذي جرى في مدينة نامنغان بأوزبكستان ، بالتعادل 1-1.
5565	وانتهى وجود الصومال كدولة موحدة مع سقوط نظام سياد بري الدكتاتوري عام 1991.
5566	وإن توقيع الاتفاقيات مع الوزارات من شأنه أن يعزز التعاون والعمل المشترك بين جميع الأطراف الشريكة في منظومة الحماية الاجتماعية كلٌّ حسب اختصاصه، كما يعزز اللامركزية في تقديم التدخلات الاجتماعية الخاصة بالرعاية والحماية الاجتماعية، مبيناً على أن الهدف هو وضع منظومةٍ وطنية متكاملة وفاعلة لتقديم التدخلات الاجتماعية.
5567	وانخفض تداول العملات المشفرة في بورصات المرخصة إلى 58 مليار بات (1.6 مليار دولار) في شهر يونيو، مسجّلة أدنى مستوى منذ يناير2021، وفقاً لبيانات هيئة الأوراق المالية والبورصات.
5568	وانخفض سعر الدينار الكويتي لدى السوق السوداء ليسجل نحو 590.14 دينار للشراء، و596.70 دينار للبيع، مقابل 590.56 دينار للشراء، 597.12 دينار للبيع بنهاية تعاملات أمس.
5569	وانخفض سعر العملة المشفرة بيتكوين إلى أقل من 35 ألف دولار في وقت مبكر من يوم الخميس، إذ تم تداول بيتكوين بسعر 34،969 دولار بانخفاض نسبته تزيد عن 8٪ مقارنة باليوم السابق.
5570	وانخفض سعر الفضة في المعاملات الفورية 1.2% إلى 19.17 دولار للأونصة والبلاديوم 0.2% إلى 2014.13 دولار.
5571	واندلعت المواجهات في الحارة الغربية، أطلق خلالها جنود الاحتلال قنابل الغاز المسيل للدموع والصوت، ما أدى لإصابة العشرات بالاختناق.
5572	واندلعت مواجهات بين الشبان وقوات الاحتلال على مدخل قرية النبي صالح، أطلق خلالها جنود الاحتلال الرصاص الحي، وقنابل الغاز السام تجاه الشبان.
5573	واندلعت هذه المظاهرات بسبب أزمة انقطاع الكهرباء لفترات طويلة في العاصمة وجميع المدن الليبية، والتي زادت حدتها هذه الأيام تزامنا مع ارتفاع درجات الحرارة، رغم وعود حكومة الوحدة برئاسة عبدالحميد الدبيبة بمعالجتها.
5574	وانسحبت إسرائيل من جنوب لبنان عام 2000 بعد احتلاله لأكثر من عقدين، إلا أنها لم تنسحب من مساحة يقول اللبنانيون إنها تزيد على 200 كلم من أراضيهم.
5575	وأنشئ في حزيران/ يونيو العام الماضي في الرباط مكتب مكافحة الإرهاب في إفريقيا، من أجل تنفيذ البرنامج الذي تبنته الأمم المتحدة، بهدف تعزيز قدرات بعض البلدان الإفريقية في مكافحة الإرهاب، لا سيما في مجال أمن الحدود والتحقيقات والمحاكمات وإدارة السجون وإعادة التأهيل وإعادة الإدماج.
5576	و انطلق الحراڨة في فترات متباعدة و في اكثر من قاربين،و من اماكن مختلفة،بينهم شاطئي القل و المرسى ، بعد أن استقلوا قوارب تقليدية الصنع، وهي الوسيلة التي يلجأ إليها غالبا المهاجرون لعبور البحر المتوسط.
5577	وانطلقت الاحتجاجات في المناطق الغربية للبلاد على خلفية ارتفاع حاد في أسعار الغاز، ورغم موافقة السلطات على خفض الأسعار إلى مستواها السابق، لم تهدأ المظاهرات بل امتدت لأنحاء أخرى في البلاد، ما دفع الرئيس قاسم جومارت توكاييف لإقالة الحكومة وإعلان حالة الطوارئ في عموم البلاد، بما فيها العاصمة نور سلطان.
5578	وانطلقت تظاهرة، في وقت سابق من اليوم، قرب الجسر المعلق وسط بغداد وسط إجراءات أمنية مكثفة.
5579	وانطلقت مساء أمس الثلاثاء، الجلسة الافتتاحية لأعمال القمة العربية الـ31 على مستوى القادة والزعماء، التي تنعقد في الجزائر على مدى يومين، حسب مراسل "
5580	وانطلق موكب التشييع من أمام مستشفى رفيديا وسط غضب عارم وهتافات وطنية واضراب وحداد شل مرافق الحياة في مختلف محافظات الوطن، بالتزامن مع اشتباكات ومواجهات اندلعت مع قوات الاحتلال على خطوط التماس.
5581	وانعدام الأمن وعدم الاستقرار والتحديات التي يواجهها الحكم وسيادة القانون والأطر القانونية الإشكالية التي لا تتماشى مع التزامات ليبيا الدولية في مجال حقوق الإنسان كانت من بين الأسباب التي أدت إلى هذا الوضع المروع".
5582	وإن علاج هذه الظاهرة لا يتم إلا بإقصاء هذه الجذور والمنابت الأصلية المتوفرة في الجسم العربي والإسلامي.
5583	وأنقذ أفراد الحرس الوطني وفرق أخرى مئات الأشخاص من السيارات التي دفنت تحت الثلوج، لكن السلطات قالت إن المزيد من الأشخاص ما زالوا محاصرين.
5584	وانقطاع الكهرباء أمر شائع، مما يعني أن الأولوية العاجلة ستكون على الأرجح للتوسع المحلي.
5585	وإن كانت الأخبار ووجهة الأنباء المتضاربة، أكانت في الدونباس على مساحة 500000 كم٢ أو في مناطق الانفصال من هذا الإقليم على مساحة 18000 كم٢ فان الأخبار على أي وجه أتت خلال الساعات القادمة لن تغير من وجهة بوتين في الحسم.
5586	وأننا كعائلة لن نقوم بدفن ابننا المغدور أو استقبال المعزين لحين القبض على الجناة وتقديمهم أمام القضاء.
5587	وأنها جعلت على كل هؤلاء المشرفين مشرفين.
5588	وأنّه قد تلقّت اتصالاً من رقم هاتف “أجنبي”، طلب في خلاله الخاطفون فدية مالية بقيمة /10/ آلاف دولارٍ أميركي لقاء تحرير ابنتها.
5589	وأنه قد يكون لنقص الحبوب تأثير كبير على أفريقيا.
5590	وأن هناك أطفالاً ونساء ومدنيين قتلوا وهم في مدارسهم أو في طريقهم إليها، ومنهم من مات وهم في المستشفيات وفي كل مكان.
5591	وان " وبالتنسيق مع وزارة الخارجية تتفاوض مع المنظمة الدولية للحفاظ على التونة في المحيط الأطلسي للرفع من حصتها في سمك التونة الحمراء التي تقدر هذا العام ب 1650طن".
5592	وإني أرحب باللجنة التمثيلية للأساتذة المتعاقدين في الجامعة اللبنانية، التي تضم 86000 طالب وطالبة.
5593	و أن يرزق بلدنا مزيدا من التقدم و الرقي و الازدهار و الاستقرار.
5594	وأهابت وزارة الثروة السمكية، بجميع التجار وبائعي الأسماك والأحياء البحرية الالتزام بالقرار وعدم مخالفته.
5595	وأهاب مصدر النيابة العامة السعودية بالجميع استقاء المعلومات من مصادرها الرسمية؛ وعدم الانجراف وراء الشائعات أو المشاركة في نشرها، وإلى استخدام وسائل التواصل الاجتماعي والاستفادة منها ، بعيدًا عن الانخراط في مغبات توجب المساءلة الجزائية.
5596	وأورد إعلام الاحتلال إن عناصر الشاباك طالبوا رعد بالتوقف وتسليم نفسه إلا أنه بادر بإطلاق النار تجاههم قبل أن يقتلوه.
5597	وأوضح 34% من المشاركين أنهم لم يهتموا بالمنتخب الألماني، حتى قبل وداعه المبكر من دور المجموعات في نسختي 2018 و2022 من كأس العالم، وكذلك خروجه من دور الـ16 ببطولة كأس الأمم الأوروبية (يورو 2020)، التي أقيمت صيف العام الماضي.
5598	وأوضحا أن الحصر والتقييم ركز على المعالم الإسلامية في أمانة العاصمة ومحافظات” صنعاء والحديدة وذمار وإب والبيضاء وصعدة وشبوة”.
5599	وأوضحا أيضًا أنّ الأشخاص المصابين بالتوحد أو اضطراب فرط النشاط ونقص الانتباه "يموتون باستمرار لأسباب طبيعية يمكن الوقاية منها".
5600	وأوضح أحمد في كلمة له بمناسبة ذكرى إعلان تحول منظمة الوحدة الأفريقية إلى الاتحاد الأفريقي: "الحرب ضد الإرهاب من جهة، ومواجهة تداعيات التغيرات المناخية من جهة أخرى، أصبحت من الأولويات التي لها تأثير على القطاعات الأخرى المتعلقة بالتنمية في القارة".
5601	وأوضح الإحصاء في بيان صحفي اليوم الإثنين، أن عدد رخص الأبنـية الصادرة للمباني السكنيـة وغير السكنيـة بلغ 2,665 رخصة خلال الربع الثالث من العام 2022، منها 1,626 رخصة أبنية جديدة.
5602	و أوضح الإرهابي أن "ما تبقى من عناصر الإرهاب يعلمون جيدا أنهم انتهوا, وأن الطريق بات مسدودا أماهم"، مؤكدا أنه على جميع تلك العناصر "حقن دمائهم أولا, ثم حقن دماء الجزائريين", و أن "الجيش الوطني الشعبي يعمل على ذلك".
5603	وأوضح الباحثان، هاوكه كوخ، وفيليب ستيفينستون من جامعة "كرين ويتش" بمدينة "كينت" البريطانية أن التفسير المحتمل لهذه الظاهرة هو أن النحل يموت جوعا.
5604	وأوضح البيان أن القصير، استقبل أمس الخميس السفير الروسي بالقاهرة، وبحث معه أزمة احتجاز الموالح المصرية في الموانئ الروسية وطالبه بسرعة الإفراج عن الشحنات لأنها تستوفي كافة الاشتراطات والمواصفات الفنية المطلوبة من الحجر الزراعي الروسي.
5605	وأوضح البيان أن المشروع "يهدف إلى تحسين مستوى خط الخدمة، وتوفير وسيلة فعالة وشاملة ومنخفضة انبعاث الكربون، مما يعمل على تحسين البيئة المعيشية لسكان ، من خلال وسيلة نقل آمنة وفعالة".
5606	وأوضح البيان أن غوتيريش أبلغ زعماء الصين، أمس السبت، توقعه السماح لمفوضة الأمم المتحدة لحقوق الإنسان ميشيل باشيليت بالقيام "بزيارة مقنعة" إلى البلاد بما في ذلك إقليم شينغيانغ.
5607	وأوضح التقرير أن “تركيا في ظل رئاسة رجب طيب أردوغان فقدت الحرية الاقتصادية خلال السنوات الخمس الماضية ما يخدم أجندة خارجية ويتسبب في تآكل الديمقراطية في تركيا”.
5608	وأوضح التقرير أن نصف عدد الهجمات التي تبناها داعش منذ بداية العام 2022، سجلت في قارة أفريقيا، في حين ان التنظيم من خلال فرعه لغرب أفريقيا، صار أكثر نشاطا في نيجيريا تحديدا.
5609	وأوضح الحياري أن عدد القوات المشاركة في التدريب العسكري “4 آلاف و300 عسكري وألف مدني”.
5610	وأوضح الدبيبة في بيان وزعه مكتبه أن الاجتماع «ناقش ملف إقفال النفط المستمر، وتأثيره على القطاع الخدمي والاقتصادي في البلاد، خاصة تأثيره على تزويد الغاز لمحطات إنتاج الكهرباء، والخطوات الواجب اتخاذها حيال هذا الأمر».
5611	وأوضح الزعابي أن الإمارات تسعى إلى بدء فصل جديد في العلاقات بينها وبين إيران، حسبما ذكرت وكالة أنباء "مهر" الإيرانية، ولفت الزعابي إلى أن علاقات الإمارات مع إيران تتطور بشكل إيجابي، مشيرا إلى ضرورة تعزيز التعاون بين الجانبين في المجالات القائمة حاليا.
5612	وأوضح السيد أن رواية "عناق الأفاعي" تناولت الأمير عبد القادر الجزائري، الشاعر والفيلسوف، وأهمية الحفاظ على الهوية، ونقلت القارئ إلى فترة زمنية مهمة في التاريخ العربي بشكل عام والجزائري بشكل خاص.
5613	وأوضح السيد حكار في لقاء صحفي مع قناة الدولية "أل24 نيوز" أن سوناطراك تمكنت في 2021 من تحقيق صادرات من المحروقات بقيمة تفوق 34،5 مليار دولار (مقابل 20 مليار دولار في 2020) بينما بلغت المداخيل في السوق الوطنية 2،5 مليار دولار.
5614	وأوضح السيد عجال خلال ندوة صحفية على هامش جلسة عمل مع السلطات المحلية و ممثلي المجالس الشعبية البلدية و رؤساء الدوائر و مستثمرين ان القدرة الانتاجية الحالية للجزائر في مجال الكهرباء تزيد عن 24.000 ميغاواط.
5615	وأوضح السيد نصر الله أنَّ هناك بالتأكيد أمور مخبأةٌ لمفاجأة العدو في أي حرب قادمة، معتبرًا أنَّ المقاومة في لبنان مصلحة وطنية كبرى ومصلحة أمن وأمان وكرامة وحرية.
5616	وأوضح الشامي أن معدل الاستهلاك من الخبز تضاعف ليصل إلى نسبة 200%، موضحاً أن العائلة التي كانت تشتري كيلو إلى ثلاث كيلوات أصبحت تشتري من خمس إلى ست كيلوات خلال اليومين الماضين بسبب الأحوال الجوية والتوقعات بتساقط الثلوج.
5617	وأوضح الشهود أن القوات تماطل بإجراءات السماح لهم بالخروج عبر مركباتهم أو مشاة، وتتعمد اتباع اجراءات تفتيش طويلة ومعقدة.
5618	وأوضح الصندوق أنه مع وجود 2ر4 مليون طفل خارج المدرسة بالفعل في الصومال وتعرض أطفال آخرين يبلغ عددهم 900 ألف لخطر التسرب، فإن الفتيات والفتيان معرضون لخطر العنف القائم على نوع الجنس وزواج الأطفال، والجوع، وسوء التغذية، والمجاعة، والتجنيد في الجماعات المسلحة، وعمالة الأطفال وغيرها من انتهاكات حقوق الإنسان.
5619	وأوضح العقيد سيرغي سوتشكوف، رئيس مركز الإنذار على الهجوم الصاروخي، لصحيفة القوات المسلحة الروسية "كراسنايا زفيزدا" أن شبكة الإنذار المبكر تتحول لاستخدام محطات الرادار الجديدة "فورونيج" لاكتشاف الصواريخ المهاجمة، ويجب أن تكون جميع راداراتها من طراز "فورونيج" بحلول عام 2030.
5620	وأوضح العميد جهاد السعدي …
5621	وأوضح الفريق شنقريحة خلال إشرافه على ملتقى حول المياه في النزاعات الدولية "حالة إفريقيا"، أن الأمن المائي تحول لوسيلة ضغط على الدول التي تعاني إجهادا مائيا وتعاني صعوبة في تحقيق أمنها الغذائي.
5622	و أوضح الكاتب الموريتاني في تصريح لقناة الدولية», أنه من المفهوم الجيو-استراتيجي, فإن «المغرب بات يشكل بوابة الكيان الصهيوني إلى شمال إفريقيا ومن ثم إلى القارة السمراء ككل», مضيفا أن «المخزن يقتني مقابل تطبيعه مع الكيان الصهيوني الأسلحة العسكرية التي يستخدمها لتهديد أمن و استقرار المنطقة المغاربية».
5623	وأوضح المالكي خطورة الإجراءات الإسرائيلية بحق الأسرى، واستمرار سياسة الاعتقال الإداري.
5624	وأوضح المتحدث الإيراني، في بيانه اليوم، أن “في هذه الجولة (المقبلة) من المباحثات التي ستجرى كما في السابق بتنسيق من الاتحاد الأوروبي، سيتم التناقش بشأن الأفكار التي تم تقديمها من الأطراف، بما فيها تلك التي تم تقديمها هذا الأسبوع من قبل إيران للطرف الآخر”.
5625	وأوضح المركز الذي يضم مندوبين عن روسيا وأوكرانيا وتركيا والأمم المتحدة في إسطنبول، أنه تبلغ من روسيا “قلقها على أمن سفن الشحن” وقد نقل هذه المخاوف إلى الوفدين التركي والأوكراني.
5626	وأوضح المركز الوطني للأرصاد الجوية إلى أن التوقعات الأولية تشير مبدئياً بانخفاض نسبي في درجات الحرارة وتكاثر للسحب يومي الأحد والإثنين (يوم عيد الفطر المبارك) واستقرار في الطقس خاصة يوم الثلاثاء.
5627	وأوضح المصدر "التمر مفيد في تقليل علامات الالتهاب، مثل "إنترلوكين 6"، في الدماغ، وهذا يساعد في تقليل فرص الإصابة بمرض ألزهايمر.
5628	وأوضح المصدر أنه تقليديًا يتم تدريب جميع الأعضاء الروس في البعثة في مركز جونسون للفضاء قبل السفر إلى محطة الفضاء الدولية، مشيرا إلى أن التدريب يشمل دراسة هيكل الجزء الأمريكي من المحطة بنفس الطريقة التي يستعد بها رواد الفضاء من الولايات المتحدة في روسيا.
5629	وأوضح المصدر، أن هذه المخصصات تم رصدها لتمويل 156 مشروعا تنمويا لتلبية احتياجات بلديات بوقيرات وسيرات والسوافلية والصفصاف التي تضم 75 قرية في قطاعات الموارد المائية بشقيها الماء الشروب والتطهير والأشغال العمومية والطاقة والتربية وغيرها.
5630	وأوضح المصدر أنه وحتى الآن "لم يتم تحديد الموقع الدقيق لمحور الغاز المحتمل في تركيا".
5631	وأوضح المصدر ذاته أنه سيتم طرح التذكرة بسعر محدد في 5000 درهم شاملة للرسوم ذهابا وإيابا، مشيرا إلى أن جميع هذه الرحلات ستؤمنها الشركة الوطنية على متن طائرات ذات سعة كبيرة تتراوح طاقتها الاستيعابية بين 274 و340 مقعدا للواحدة.
5632	وأوضح المصدر لـ"سبوتنيك"، أن "برنامج الرحلات يستمر بشكل طبيعي وثمة رحلات مكثفة بسبب كثرة الزائرين العراقيين للبنان خلال موسم الاصطياف".
5633	وأوضح المصور العُماني أنه محليًا، يُطلق على هذه السحلية أسماء مختلفة، مثل الحلكة، أو السقنقور.
5634	واوضح المكتب الإعلامي أن اللقاء بحث آخر تطورات الشأن الليبي، وما تقوم به الحكومة لتحسين الخدمات للمواطنين.
5635	وأوضح الموقع أن القوات الأمنية هرعت إلى مكان الحادث، كما تم استدعاء رافعات ومعدات أخرى لإعادة القطار إلى مساره.
5636	وأوضح الوزير الفلسطيني أن ما جاء في نتائج استطلاع نُشر حول تطبيق الحد الأدنى للجور في فلسطين، بأن 18% من المؤسسات والمنشآت تلتزم بهذا القرار غير صحيح وعار عن الصحة، مشيرا الى أن نتائج هذا الاستطلاع لا تقوم على أيّ براهين علمية دقيقة.
5637	وأوضح الوزير في تصريح صحفي، خلال زيارة الى مشاريع سكنات البيع بالايجار لوكالة "عدل" بالمدينة الجديدة سيدي عبد الله ( العاصمة) أن هذه الحصة تتوزع على 68 ألف وحدة اجتماعية إيجارية و29.700 سكن عدل و3.700 وحدة الترقوي المدعم و1.750 سكن ترقوي عمومي.
5638	وأوضح أن أبواب القاعدة المركزية للإمداد مفتوحة للجميع، سواء المؤسسات العسكرية أو العمومية أو الخاصة.
5639	وأوضح أن ازمة الاونروا بدأت تلقي بظلالها على اللاجئين في المخيمات الفلسطينية، مشيرا إلى أن الاونروا باتت غير قادرة على تلبية احتياجات اللاجئين المتزايدة وارتفاع معدلات الفقر والبطالة وانعدام الامن الغذائي ما يستوجب على المجتمع الدولي التحرك لدعمها وتقديم تمويل كاف ومستدام.
5640	وأوضح أن "الأهم من كل ذلك هو بقاء سنتين على نهاية العهدة وتكريس التزاماتي, والشعب هو المخول للحكم على مساري فيما بعد", مشيرا بقوله "كل شيء سيأتي في حينه".
5641	وأوضح أن التحديات المفروضة على الأمة هي أخطر من المرحلة التي انطلق فيها المؤتمر في عام 2000 أي قبل 11 عاماً، والتي جاءت استجابة لمعارك التصفية المباشرة واستجابة وتفاعلاً مع انتفاضة الأقصى التي انطلقت في وجه شارون الذي دنس الأقصى انطلقت الانتفاضة والمقاومة.
5642	وأوضح أن "الشركة تستهدف رفع الإنتاج من 20 مليون قدم مكعب قياسي حالياً إلى 200 مليون قدم مكعب قياسي، خلال الفترة المقبلة في حقلي الناصرية والغراف".
5643	وأوضح أن “الظروف السياسية وغياب الحوارات والاجتماعات الوطنية بين الحركتين إضافة للاستقطابات الإقليمية والدولية هي أيضا من أسباب عدم اكتمال المصالحة”.
5644	وأوضح أن القوة تواصل عمليات التفتيش وذلك لمنع تواجد الإرهابي (المحظور في روسيا ودول أخرى) في المناطق المذكورة.
5645	واوضح ، أن "اللجنة باشرت عملها بمتابعة حالاتهم، استثناءً من ضوابط العلاج ضمن برنامج الاستقدام والإخلاء الطبي، موضحا أنها ستتولى بيان استفادتهم من العلاج خارج العراق، ودراسة الخطط العلاجية المناسبة لكل حالة نحو الاستشفاء التام".
5646	وأوضح “أن المحطة تتميز بتقنيتها العالية ومواصفاتها العالمية، مما ينعكس إيجابيا على البيئة وعلى المياه الزراعية والجوفية ومنع الروائح الكريهة.
5647	واوضح ان النقص الحاد الذي طرأ في الايام الماضية كان بسبب الاحوال الجوية الباردة الذي عمل على تأخير وصول المنتجات ومن ثم ارتفاع اسعارها، ولكن مع تحسن الطقس بدأت الامور بالعودة، وهذه الادخالات تنطبق على كافة محافظات الضفة وليس فقط في مدينة الخليل.
5648	وأوضح أن حرق المقرات خسارة للشعب وقد يستفيد منها المتربصون وصيانتها بأثمان باهضة يصب اغلبها في جيوبهم.
5649	وأوضح أن دعم الصندوق المالي لن يكفي لحل أزمة البلاد، معرباً في الوقت ذاته عن الأمل بأن يشكل برنامج يشرف عليه الصندوق «محفزاً» للحصول على مزيد من المساعدات.
5650	وأوضح أن صاحب الشركة الذي يعمل فيها علم بالأمر، فاتصل بهم ورفض العمل معهم، فرفع المستوطنون أجرة كل حافلة، لكن الفلسطيني رفض ذلك ابدا.
5651	وأوضح أن محافظة إيلام (غربي ايران) تمتلك العديد من القدرات في مختلف المجالات التي يمكن أن يؤدي هذا السوق أيضا إلى ازدهار التجارة بين البلدين.
5652	وأوضح أن "من اعتبر القضاء أداة لتحقيق مآربه الشخصية أو السياسية ليعلم أنه لن يتمكن من ذلك".
5653	وأوضح أن "مواصلة اللعب أفضل طريقة له.
5654	واوضح انه تم بالفعل اعتقال حوالي 200 وإذا لزم الأمر ، سيكون هناك الآلاف نحن لا نعاقب الجمهور الفلسطيني ولكن الأمن يأتي أولا”.
5655	وأوضح أنه خلال حواره في لندن مع عدد من الشخصيات، قام بعمل حوار مع سيدة تدعى نادية وهي من توفيت في شقتها سعاد حسني ولاحظ أنها تبكي بلا دموع وكلامها متناقض، موضحا أن من رأيه أن سعاد توفيت بالشقة في مشاجرة بسبب تلك السيدة.
5656	وأوضح أنه سعيد بارتداء هذه الملابس في حياته اليومية، وليس فقط على وسائل التواصل الاجتماعي.
5657	وأوضح بلجود ان هذه الخطة تقوم أساسا على تدعيم الاسطول الجوي لشركة الخطوط الجوية ، من خلال اقتناء 15 طائرة جديدة، والتي تم الإعلان عن طلبات العروض الخاصة بها مؤخرا، الى جانب استئجار 7 طائرات، والتي "تعكف اللجنة المكلفة بهذه العملية على الانتهاء من دفتر الشروط في أقرب الآجال".
5658	و أوضح بلماضي في حوار للموقع الرسمي للفاف: "هناك لاعبون كانوا حاضرين خلال المواجهة المزدوجة (السد) أمام المؤهلة إلى مونديال 2022 وسيغيبون في يونيو المقبل, هناك مجموعة تأثرت كثيرا بما حدث لأنها كانت تتمنى التأهل إلى المونديال.
5659	وأوضح بيان لاستخبارات الحرس الثوري أن "الخليات الإرهابية الثلاث كانت قد خططت لاستقطاب عناصر جديدة وإنشاء شبكات للتحريض على أعمال الشغب واستهداف المباني الحكومية والمراكز الأمنية والأمن الداخلي وتدمير الممتلكات العامة والاعتداء على المواطنين والمارة في الطرقات".
5660	وأوضح بيان للمجلس، أن اللقاء الذي جرى بمقر المجلس تناول "سبل الارتقاء بمستوى التعاون بين البلدين إلى مستوى العلاقات التاريخية التي تجمعهما وضرورة إنعاشها على سائر المستويات وبالأخص على الصعيد البرلماني".
5661	واوضح بيان للوزارة الثقافة والفنون، بأنه سيتمّ توفير هذا الدعم المالي من عائدات الديوان الوطني لحقوق المؤلف والحقوق المجاورة، على إتاوة الاستنساخ الخطي للمصنّفات الأدبية، وقد عقدت اللجنة المكلّفة بتوزيع عائدات هذه الإتاوة اجتماعا بمقر الديوان أول أمس.
5662	وأوضحت إدواردز، التي تدير عيادة كوفيد الطويل في كليفلاند، أنه يتعيّن عليها التحدث إلى أولياء الأمور حول موازنة الطاقة التي يبذلها طفلهم بدقة.
5663	و أوضحت الاتحادية في صفحتها الرسمية على الفايسبوك أن "التربص التقني عالي المستوى الذي يشرف عليه الخبير الدولي (درجة 8)، عبد القادر لعجال رفقة أعضاء اللجنة التقنية، مفتوح لكل الرياضيين والمدربين والمؤطرين".
5664	وأوضحت الأمريكية أن "رد فعلك الأول هو مساعدة الطفل".
5665	وأوضحت التربية، في بيان، أنه تقدم لهذه الدورة في المحافظات الشمالية والجنوبية (3894) طالبا/ة توزعوا على مختلف الفروع، إذ نجح منهم (2081) بنسبة عامة بلغت (53.44%)، وبذلك ترتفع نسبة الناجحين التراكمية من المتقدمين لامتحان الثانوية العامة في الدورات الثلاث لهذا العام الى (81%).
5666	وأوضحت الدفاع البريطانية في تحديثها: "الكرملين فشل حتى الآن في تحقيق أهدافه الأصلية" وينتهج الآن استراتيجية استنزاف.
5667	وأوضحت الدفاع الروسية في تقريرها اليومي الصادر الخميس، أن الطائرتين اللتين تم تدميرهما هما من طرازي “سو-24” و”سو-25″، والمروحيتين من طراز “مي-8”.
5668	وأوضحت الدكتورة تريسا فابريتز، المشاركة في الدراسة، أن "الطرق السهلة لتحديد الإصابة بعدم انتظام ضربات القلب ضرورية لإنقاذ الأشخاص المعرضين لخطر الإصابة في الوقت المناسب؛ ما دفعنا إلى تطوير نظام رقمي بالكامل لتشخيص الإصابة بسهولة"، وفقا لموقع "ميديكال إكسبريس".
5669	وأوضحت الشركة أن هذا الإجراء ناتج عن قيام الشركة بأعمال التحويلات والصيانة على شبكات الضغط العالي المزودة لتلك المناطق.
5670	وأوضحت الشركة، في بيان لها، أن المناطق المتأثرة بعملية قطع المياه هي “بيجام بالكامل – عبد المنعم رياض– أم بيومى – أرض الجنينة – مدينة السعادة والتعاون – عزبة عثمان – منطقة منطى”، بالإضافة إلى ضعف المياه عن بعض مناطق حى شرق.
5671	وأوضحت الصحيفة الكويتية أن قصة هذه مع بلاغ من مكتب البحث والتحري الجمركي، بقدوم حاوية تحتوي على ممنوعات، فتم إيقاف الحاوية التي كان حجمها 40 قدماً مكعبة والقادمة من إحدى الدول الخليجية.
5672	وأوضحت الصحيفة أن الهدف من التوجيه الأخير، حث لاعبي كرة القدم على أن يكونوا «نماذج إيجابية للمجتمع»، وتضمنت سلسلة المبادئ، نصيحة للاعبي المنتخب الصيني الأول، والذين لديهم وشوم بالفعل، بإزالتها، بينما تحظر على منتخبات الشباب، استدعاء اللاعبين الذين لديهم وشم.
5673	وأوضحت الصفحة التابعة للخارجية الإسرائيلية أن هذا الحليب يتم إنتاجه عن طريق إعادة نسخ جينات البقرة وتحويلها إلى ميكروبات غاية الصغر تخضع لتخمير يؤدي إلى إنتاج بروتين الحليب الذي ينتج منه الحليب".
5674	وأوضحت القناة الإسرائيلية أن "معركة الوعي هو السلاح الفلسطيني الجديد الذي فرضه الفلسطينيون على السلطات الإسرائيلية، أو سلاح الإضراب عن الطعام قد استخدم لإخضاع إسرائيل"، مشيرة إلى أنه "يمكن أن يسبب حرجا لإسرائيل، في الفترة المقبلة".
5675	وأوضحت القناة، أن طواقم الإسعاف التي وصلت للمكان وجدت الطفل بحالة صحية جيدة، باستثناء بعض النزيف حول منطقة الحبل السري.
5676	وأوضحت اللجان في بيان أن “ظهور توقيع التحالف الاقتصادي لثورة ديسمبر، على بيان التغيير الجذري، بهذه الطريقة قد أثار حفيظة مكوناته غير المحزبة، سيما لجان المقاومة، حيث استنكرت هذا التوقيع مجهول المصدر والذي صدر من جهة تسنمت قرار أعضاء التحالف من دون مشورتهم.”
5677	وأوضحت اللجنة في بيان أنه في وقت مبكر من صباح اليوم الثلاثاء، اندلع حريق بشقة في بناية سكنية بحي تساريتسينو جنوبي العاصمة الروسية.
5678	وأوضحت اللجنة في بيان لها، أن نشر الكشف الأولي يهدف إلى إطلاع المواطنين على البيانات الخاصة بالقوائم والمرشحين، وتمكينهم من تقديم الاعتراضات على أسماء القوائم والمرشحين ضمن الجدول الزمني المعلن عنه مسبقا.
5679	وأوضحت المصادر الإيرانية، أنه من المقرر أن تجرى خلال هذه الزيارة مفاوضات حول سبل الإفراج عن الأرصدة الإيرانية المجمدة بسبب العقوبات الأمريكية المرتبطة بالبرنامج النووي.
5680	وأوضحت المصادر في تصريحات خاصة لـ"" أن عون طلب من البرلمان اللبناني إعادة النظر في قانون السرية المصرفية للتأكيد على دعمه لهذا القانون من جهة، وفرض تحصينه وتطويره ليكون مطابقا بشكل متزايد مع المعايير الدولية والممارسات المالية الجديدة من جهة أخرى.
5681	وأوضحت الهيئة في بيان، اليوم الاثنين، أن “الدائرة الاستئنافية بالمحكمة الإدارية، أصدرت يوم الجمعة الماضي، في الطور الأول، حكمين بعدم قبول الطعن في القضية التي قدمتها منظمة أنا يقظ، لعدم الصفة في القيام، وبرفض دعوى الطعن التي رفعها حزب الشعب يريد”.
5682	وأوضحت الهيئة في بيان لها اليوم، أن حافلة للنقل الجماعي تعرضت لحادث مأساوي فجر اليوم، في نقيل ظمران بمديرية القبيطة محافظة لحج، في الطريق الرابط بين محافظات تعز ولحج ، عدن وعلى متنها 47 راكباً بسبب استمرار قطع الطرق الرئيسية من قبل مرتزقة العدوان.
5683	وأوضحت الوزارة أن المجموعة التابعة لتنظيم داعش التي ظهرت في جنوب غرب البلاد.
5684	وأوضحت الوزارة أن سبب الوفاة "نتيجة سكتة قلبية مفاجئة، يوم السبت 17 ديسمبر/ كانون الأول 2022".
5685	وأوضحت الوزارة في بيان تلقت سانا نسخة منه أن عدد الإصابات المسجلة في سورية بلغ حتى الآن 57323، شفي منهم 54139 حالة وتوفي 3163 حالة.
5686	وأوضحت الوزارة في بيان تلقت سانا نسخة منه أن عدد الإصابات المسجلة في سورية بلغ حتى الآن 57383، شفي منها 54213 حالة، وتوفي 3163 حالة.
5687	وأوضحت الوكالة الوطنية الفلبينية للكوارث في بيان لها أمس الاثنين، أن أكثر من 100 ألف شخص تضرروا جراء الفيضانات، بما في ذلك 44 ألفا و672 ساكنا نزحوا من منازلهم، واضطروا للإقامة في مراكز للإيواء.
5688	وأوضحت أنّ "اتخاذ وضعية للصورة، مع ملابس بالكاد تغطي الجسم داخل غرفة فندق لا تفيدنا، فنحن لا نسعى وراء الزبائن".
5689	وأوضحت أن إجمالي الحالات التي تحتاج رعاية طبية في المشفى 133، فيما يبلغ إجمالي الحالات الخطيرة والحرجة 81 حالة.
5690	وأوضحت أن “إدارة برشلونة ترى في صلاح بديلا أرخص من النرويغي إيرلنيغ هالاند، مهاجم بوروسيا دورتموند الألماني”.
5691	وأوضحت أن البرغوثي أصيب برصاص حي في البطن خلال المواجهات ظهر اليوم، ونقل على إثرها للمستشفى، حيث لفظ أنفاسه الأخيرة.
5692	وأوضحت أن "الحلقات التي نقيمها في المناطق، ونحن نغطي تقريبًا 26 قضاء بهذه الحلقات نرى الكثير من الإقبال من قبل السيدات للترشح للانتخابات البلدية ونحن نستقطب عدد كبير يعني لليوم لدينا تقريبًا 500 استمارة لـ500 سيدة تريد الترشح".
5693	وأوضحت أن الممر الأول بعرض 4 أمتار وارتفاع مترين، والثاني بعرض مترين ونصف المتر، وبارتفاع مترين.
5694	وأوضحت أن خلية الأزمة تتابع عملية إجلاء عدد قليل من الطلبة الموجودين في مناطق ريفية بعيدة يصعب الوصول إليها لأسباب مختلفة، وقالت إن تلك الخلية ستتابع عملها من أجل حل مشكلتهم وتأمين إجلائهم بسلام.
5695	وأوضحت أن صناعة الحرير من التراث التقليدي في القرية وكانت أغلب العرائس تلجأ في السابق لشراء الأثواب الحريرية والزينة الخاصة بها لتكون نوعاً من التذكار تحتفظ به في منزل الزوجية مؤكدة ضرورة إعادة إحياء هذه الحرفة وتشجيع السيدات على امتهانها للحفاظ على هذا التراث من الاندثار.
5696	وأوضحت أن مئات الطلبات من أهالي المحتجزين والمختطفين في ليبيا وصلت إليها إضافة إلى فيديوهات وتسجيلات صوتية من الأهالي تؤكد مطالب أفراد العصابات وبعض الوسطاء من أجل طلب الفدية للإفراج عنهم، وأن المعلومات الواردة عبر بعض الضحايا والوسطاء أكدت موت بعض المهاجرين في المراكز السرية في ليبيا.
5697	وأوضحت أنه "أخطرت الوحدة العسكرية للقاعدة الجوية، في الساعة الثالثة فجراً القوات الأمنية بتسلمها ظرفًا مشبوهًا، وتم اتخاذ الإجراءات اللازمة على الفور، بينما تولت الشرطة الوطنية فحص الطرد".
5698	وأوضحت أنها في إحدى الفترات كانت ترفض الكثير من الأعمال فعرف عادل إمام بهذا الأمر، وتواصل معها على الفور.
5699	وأوضحت أنه بالنسبة لوضع الجثث فقد طلبوا أيضًا في المذكرة نفسها "الاستعانة بخبرة دولية من الصليب الأحمر الدولي لانتشال الجثث بأسلم ما يكون"، وقالت: "صرّحنا عن رغبة موكلينا بانتشال الهياكل العظمية العائدة للمفقودين من أجل دفنها أصولًا وإقامة الحداد وفقا للطقوس العائدة لكل من الأهالي".
5700	وأوضحت أنه حاليا يتم تشكيل مجموعة من الشركات التي ستكون جزءا من الوفد المشارك في الجناح روسي بالمعرض.
5701	وأوضحت ريموس قرار الإدارة بالإشارة إلى أنه بينما قرر ترامب حجب سجلات الزوار عن الرأي العام بشأن مزاعم تتعلق بالأمن القومي، فإن إدارة بايدن "تكشف طواعية عن سجلات الزوار هذه على أساس شهري"، مع بعض الاستثناءات.
5702	وأوضحت زاخاروفا “نريد أن نلفت انتباه شركائنا مرة أخرى إلى أننا لسنا مسؤولين عن أرواح مواطني بلدانكم.
5703	وأوضح «تُستخدم الطائرات دون طيار منذ 20 عاماً، والمسيّرات تحت سطح الماء منذ 10 سنوات، أما المركبات المسيّرة فوق سطح الماء فلم يبدأ العمل بها إلا قبل نحو سنة واحدة».
5704	وأوضحت: "شدد ردنا على عدم مقبولية مطالب سحب القوات من مناطق معينة في روسيا".
5705	وأوضحت شركة "Orbital Assembly" أنّ الهدف، إدارة "مجمع أعمال" فضائي يضم المكاتب والسيّاح على حدٍ سواء.
5706	وأوضحت على ان المخيمات وما تعانيه من فقر وبطالة وتهميش واكتظاظ تحتاج الى حشد كل الجهود من اجل التخفيف عنهم.
5707	وأوضحت في بيان اطلعت عليه الأناضول أن المظاهرات في العاصمة الخرطوم ستتوجه إلى “جدارية المعتقلين بساحة ” التحرير” في بحري شمال الخرطوم، لرمزية جدارية المعتقلين، وتسليط الضوء على الاعتقالات غير المشروعة التي تمارسها ” السلطة الانقلابية”.
5708	وأوضحت في بيان ، أنها تهدف من خلال هذه المبادرة، إلى “دعم الفنّ الصديق للبيئة، كخطوة إضافية للمساهمة في نشر مفهوم الإنماء البيئي المستدام.
5709	وأوضح تقرير صادر عن مركز المعلومات في مجلس الشؤون الإنسانية – حصلت (سبأ) على نسخة منه – أن عدد الأسر النازحة بلغ 740 ألفاً و122 أسرة، فيما وصل عدد الأفراد النازحين إلى خمسة ملايين و159 ألفاً و560 فرداً في 15 محافظة.
5710	وأوضحت كانينغهام أن الأساليب التقليدية لمراقبة الوزن، مثل الأنظمة الغذائية الصارمة، لا تنجح دومًا، بل يمكنها أن تكون غير صحية في بعض الأحيان.
5711	وأوضحت لهما أن مصر على عكس السودان وإثيوبيا ليس لديها أي مصدر آخر كبير للمياه غير النيل، لذلك فمياه النيل قضية أمن قومي بالنسبة لنا، ولا توجد لدينا مساحة كبيرة للحركة عند التعامل معها.
5712	وأوضحت: "نأخذ لترين من الماء ونجعلها تصل إلى 80 درجة ونضع التوت المغسول هناك، حوالي 200 غرام.
5713	وأوضحت واكمان أنّ "في الإمكان أن يكون لديك تداعيات مرتبطة بالصحة جراء تعاطي الكحول، بعيدًا عن الإدمان"، مشيرة إلى أمراض مثل "ارتفاع ضغط الدم، وارتجاع المريء، وأمراض الكبد، والتهاب الكبد التي تتكاثر خاصة بين الشباب والنساء على نحو لم نشهده من قبل".
5714	وأوضحت وزيرة الطافة التونسية، نائلة نويرة القنجي، في تصريحاتها الإذاعية، أن "إكراهات المالية العمومية معلومة للجميع، لكن التعليمات على مستوى الحكومة التونسية هي أن تكون الأولوية للأمن الغذائي والطاقي".
5715	وأوضح حازم قاسم، المتحدث باسم "حماس"، أن "المهرجان يأتي تأكيدا على مركزية مدينة القدس والمسجد الأقصى في الصراع مع الاحتلال، وأن المعركة معه على هوية الأقصى هي معركة شاملة لكل ساحات الفعل النضالي الفلسطيني".
5716	وأوضح خطيب زاده أن "الأجواء التي يثيرها غروسي نابعة من تأثره بالإعلام المغرض"، مؤكدًا أن ما تنفذه إيران يأتي طبقًا للالتزامات التي وقعت عليها.
5717	وأوضح ذات المسؤول أن الحملة تهدف إلى تحرير مساحات تشغلها سفن مهترئة في هذه الموانئ، بعضها في الماء و البعض الأخر على اليابسة مبرزا أن بعض هذه السفن تتواجد في نفس المكان منذ سنوات.
5718	وأوضح رئيس هيئة قناة السويس، أسامة ربيع، في البيان أن القناة شهدت عبور 20694 سفينة في الاتجاهين خلال 2021، مقابل 18830 سفينة في العام 2020.
5719	وأوضح زكي أن المنطقة العربية تمثل البوابة الغربية لمواصلة إنجاح مبادرة الحزام والطريق التي طرحها الرئيس الصيني شي جين بينغ "ليعم السلام والازدهار والرخاء الاقتصادي في العالم".
5720	وأوضح شركس إن الأردن “ينتمي إلى الدول التي حظرت العملات الافتراضية، وهناك منظمات إرهابية تستخدم (عملة) البتكوين الرقمية لجمع الأموال”.
5721	وأوضح طبيب الأمراض المعدية الروسي، يفغيني تيماكوف، خلال مقابلة مع وكالة "سبوتنيك" أن اختبار الفحص المعتمد للكشف عن إصابة الأشخاص بفيروس كورونا المستجد قد لا يكون كافيا لإثبات الإصابة بالمتحور "أوميكرون".
5722	وأوضح عبد الجليل أنه تم، عقب هذا الاجتماع، الوقوف على 5 مواضيع ذات أولوية، تتمثل أولا في تجديد حظيرة المركبات المتشابهة ذات الحمولة الإجمالية المختلفة، مشيرا إلى أن وزارته على استعداد "لإيجاد حل سريع" لهذه الإشكالية.
5723	وأوضح غروشكو أن “أعضاء الناتو سيجبروهما على قبول وحدات أجنبية على أراضيهما ونشر قوات إضافية، ما سيؤدي إلى تدهور الأمن العسكري وحلف الأطلسي نفسه، ويخلق مخاطر إضافية له”، مشدداً على أن “الأثر السلبي سيؤثر ليس على حالة الأمن الأوروبي فحسب بل على الأمن الإقليمي في الشمال”.
5724	و أوضح في هذا الشأن، أن هذه الآليات تتمثل في تلك التي تعزز بالفعل الطابع الاجتماعي للدولة، مبرزا في ذات الوقت "أن حساسية هذا الملف تقتضي توفر مجموعة من الشروط لتبلغ مبتغاها وتحقق أهدافها.
5725	وأوضح في هذا المجال أن التقديرات الحالية تشير إلى أن 100 ألف سيارة ستشرع في الانتقال للعمل بالغاز المميع قبل نهاية السنة الجارية وهذا يعني بان الحظيرة الوطنية ستتجاوز 850 ألف سيارة.
5726	وأوضح قائد الثورة، في كلمته خلال العرض المهيب للقوات والوحدات التابعة لوزارة الداخلية اليوم في صنعاء بمناسبة العيد الثامن لثورة 21 سبتمبر، أن الأمن ضرورة لاستقرار الحياة ودعامة أساسية للنهضة والبناء، ومن أعظم النعم التي يمتن الله بها على عباده.
5727	وأوضح قائلًا: إن "الأحزاب التي ستطلب من أتباعها مقاطعة الاستفتاء هي معلومة للجميع في اطار "جبهة الخلاص" المناوئة سياسيًا لرئيس الجمهورية".
5728	وأوضح "مبروك" أن تعويض نقص بعض مستلزمات للإنتاج من خلال تصنيعها محليًا، يستغرق مدة طويلة، أي لا يوجد حل سريع إلا بفتح تدريجي للمصانع لاستيراد مكونات الإنتاج وتدبير العملة الأجنبية للمصانع، أو السماح للمستوردين بتدبير العملة من خارج القطاع المصرفي.
5729	وأوضح مدير عام مكتب الصناعة بالأمانة ماجد السادة لوكالة الأنباء اليمنية (سبأ) أنه تم إتلاف ٣٦ طناً من الأجبان و٥٦ طناً من الألبان “زبادي” وتسعة أطنان عصائر ومشروبات غازية، بمشاركة النيابة.
5730	وأوضح مصباح، لـوكالة "سبوتنيك" أنه "في البداية كان هناك انقطاع في الكهرباء في الساعة 8:30 وبمجرد عودة الكهرباء سمعنا صوت فرقة من الكنيسة واستغاثات بأن الكنيسة تحترق، وكنت نائما وأسرعت إلى الشارع ولاحظنا أن حريقا شب في التكييف الموجود بالدور العلوي مع تصاعد أدخنة من النوافذ".
5731	وأوضح مصدر أمني بصعدة لوكالة الأنباء اليمنية (سبأ) أن جيش العدو السعودي، استهدف مواطنين في منطقة الرقو الحدودية بالأسلحة الرشاشة، ما أدى إلى استشهاد ثلاثة مواطنين وإصابة اثنين آخرين بجروح بليغة.
5732	وأوضح مصدر في غرفة العمليات أن من بين الخروقات تحليق خمس طائرات تجسسية في أجواء حيس والجبلية، وغارتين لطيران تجسسي على حيس.
5733	وأوضح مكتب المفتش العام أنه “في غضون خمسة أشهر، تم تسجيل أكثر من 57 مليون عاطل عن العمل”.
5734	وأوضح مهدي علي باشا، وهو مدير شركة هندسة معمارية تحمل اسمه متخصصة في المواقع الأثرية، أنه قبل خطة إنقاذ القصبة، بدأت السلطات بأشغال مستعجلة لـ”تدعيم المباني التي كانت مهددة بالانهيار”.
5735	وأوضح موقع “ميزان أونلاين” التابع للسلطة القضائية أن المحكمة العليا “وافقت على استئناف الحكم الصادر عن المحكمة الثورية في طهران”.
5736	وأوضح هولمان أن الكونغرس سيكون مشغولا بالنظر في القضايا الأكثر إلحاحًا، في ضوء انتخابات التجديد النصفي، يوم 8 نوفمبر/ تشرين الثاني.
5737	وأوضح هيرنانديز، في مقابلة مع موقع CNN بالعربية: "بدأت أحلم باللقطة كل يوم، وكيف يمكنني الحصول عليها بنجاح من دون وقوع أي مشاكل".
5738	وأوضح ياسين أن المفروزات (المواد التي تجمع من النفايات) أصبح لها قيمة أكبر، مثل البلاستيك والكرتون والمعادن.
5739	وأوقفت الشرطة مواطن قام بالاعتداء على ابنته داخل إحدى المدارس بمخيم جباليا شمال قطاع غزة، بطعنها بآلة حادة أخفاها داخل ملابسه، وقد تم نقلها للمستشفى لتلقي العلاج وهي بحالة متوسطة، علماً بأنها تعيش في كنف جدها وأعمامها.
5740	وأوقف دميتري تالانتوف، الثلاثاء، وفتّش منزله في إيجيفسك في منطقة أودمورتيا على مسافة حوالى 1300 كيلومتر شرق موسكو.
5741	وأيّ حرب هي تلك التي وقع ضحيتها؟
5742	وأيّدت دعوته وزيرة البيئة السابقة مارينا سيلفا.
5743	وأيضاً، تشكل اليابان، التي تستضيف أكبر حضور عسكري أميركي خارج الولايات المتحدة، العمود الفقري لجهود واشنطن لعرض القوة في المحيط الهادئ.
5744	وإيلاء العناية لهؤلاء السكان، بقدر ما نهتم بما يحدث في كل دول العالم الأخرى".
5745	وبات باري شاربلس (81 عاما) خامس شخص يفوز بجائزة نوبل مرتين.
5746	وباتت مهمة نادي الجنوب في الفوز بلقب الدوري صعبة للغاية، بما أن فارق النقاط بينه والمتصدر شباب بلوزداد أصبح 7 نقاط، مع مباراتين أقل لهذا الأخير، قبل 6 جولات من نهاية الدوري.
5747	وباتوا منذ العام الماضي في وضع دفاعي كل ما تمكنوا من فعله خلاله هو التنديد مرارا بتحركات سعيد باعتبارها انقلابا دون أن يمتلكوا القدرة على مواجهته.
5748	وبارتقاء الشاب الكيلاني ترتفع حصيلة الشهداء منذ مطلع العام الجاري إلى 177 شهيدا، بينهم 51 شهيدا في قطاع غزة، بحسب وزارة الصحة.
5749	وباستثناء السائق لم يصب أحد بأي أذى.
5750	وباعتبار النشاط السمعي البصري بما فيه عبر الانترنت نشاطا مقننا تم إخضاع ممارسته من قبل خدمات الاتصال السمعي البصري إلى حيازة رخصة يمنحها الوزير المكلف بالاتصال مع ضرورة الالتزام بأحكام دفاتر الشروط العامة والخاصة.
5751	وبالإضافة إلى توفير الملاجئ، تقوم مؤسسة التراث أيضًا بتعليم الناس كيفية صنع المراحيض، وأكشاك المياه بالطاقة الشمسية، ومزارع الأسماك لضمان مياه شرب أكثر أمانًا وتحسين الأمن الغذائي، فضلاً عن المنتجات المدّرة للدخل.
5752	وبالإضافة إلى مشاركته في فرقة "بروكول هاروم"، تعاون هاوي موسيقى البلوز مع فرق عدة، من بينها فرقتا إريك كلابتون ورينغو ستار، وكذلك مع مغنين كبول ماكارتني وجورج هاريسون.
5753	وبالإضافة إلى معاناتها من حروق، تركت الممثلة مع “إصابة دماغية شديدة” – حسبما قالت عائلتها.
5754	وبالإضافة إلى ميدينسكي، مساعد الرئيس الروسي، يضم الوفد الروسي الذي وصل إلى بيلاروسيا أمس الأحد، مسؤولين رفيعي المستوى على مستوى نواب وزير الدفاع ووزارة الخارجية، والسفير الروسي في بيلاروسيا بوريس غريزلوف، ورئيس اللجنة الدولية لمجلس دوما الدولة ليونيد سلوتسكي.
5755	وبالتالي، انّ التنكّر لهذه الحقائق بسبب النكايات والكيديات لا يغيّر شيئاً في جوهرها».
5756	وبالتالي، علينا أن نخاطب السلام بكل اللغات والتعبيرات.
5757	وبالتالي، فإن المكان الذي يستحقه رشاد العليمي هو السجن والمحاكمة، لا أن يتصدّر المشهد اليمني، سياسياً وعسكرياً.
5758	وبالتقدم إلى فترة العدوان على اليمن، فقد استهدفت القطاع التعليمي في اليمن بشكل قاس، فقطعت رواتب المعلمين منذ منتصف العام 2016م، ومنذ لحظة العدوان الأولى اتخذ تحالف العدوان المدارس ضمن بنك الأهداف فقصف 1242 مدرسة ومنشأة تعليمية، وقتل نحو 4061 طفلا، وجرح 4739 طفلا آخرون جلّهم منخرطون في سلك التعليم.
5759	وبالحسابات السياسية البسيطة، فأن الولايات المتحدة بحاجة إلى مواجهة مع روسيا وأوربا، ولكن ليس من مصلحة أوربا حرب روسيا، وإخراجها من اوربا لأنه سيكون خطأ استراتيجيا كبيرا بعيد المدى، مثلما هو خطأ قاتل في الجيوسياسية.
5760	وبالرغم من إصدار قرارات تتعلق ببدء تنفيذ زيادة المعلمين من نهاية العام الماضي.
5761	وبالرغم من الشيطنة والكراهية فنحن أخوة رغم كل هذا”.
5762	وبالرغم من أن البنوك السويسرية لم تعد تساعد على التهرب الضريبي اعتباراً من 2018، إلا أنها لا تزال ملجأ آمناً لحماية الخصوصية والأصول.
5763	وبالفعل استدعى مجلس المقاطعة فريقًا من علماء الحفريات للاطلاع على الكشف.
5764	وبالمقابل سارعت الولايات المتحدة للتنديد بالقرار حيث قال الناطق باسم الممثل التجاري الأميركي آدم هودج “إن القرار مخيب للآمال بشدة”.
5765	وبالمقابل، وجّه سلامة اتهاما لعون بالانحياز، داعيا إلى تنحيتها من التحقيقات.
5766	وبالمناسبة أكد المدير العام للجمارك في تصريح صحفي على هامش هذه الزيارة الميدانية أن هذه الزيارة تأتي بتوصيات من السلطات العمومية من أجل النهوض بالتجارة الخارجية وتنشيط المعابر الحدودية الموجودة عبر التراب الوطني.
5767	وبالموازاة مع معالجة ملفات «أندي»، تسعى وزارة الصناعة إلى إعادة بعث المؤسسات والوحدات العمومية المتوقفة والمتعثرة.
5768	وبالنسبة لأولئك الذين لا يحبّذون التعرق، فإن فرصة استئجار دراجات هوائية للقيام بجولة لطيفة على طول كورنيش الواجهة البحرية، أو في الداخل، على المسارات المحمية بأشجار النخيل في واحة العين، ثاني مدينة بأبوظبي.
5769	وبالنسبة لباقي البورصات العربية، فقد "وصل رأس المال السوقي لبورصة السعودية إلى 2.95 تريليون دولار"، وزادت القيمة السوقية لبورصة قطر بـ4.09 مليار دولار، لتنتقل من 197.6 مليار دولار إلى 201.7 مليار دولار".
5770	وبالنسبة لتقيم مقررالتربية الفنية، والتربية البدنية والصحية، والتربية الموسيقية، وأنشطة التوكاتسو يُقيم المعلم أداء الطلاب، وَفْقَ نواتج التعلم الخاصة بكل مادة التي يتضمنها المنهج الدراسي، ويُشار إليها بــ(اجتاز- لم يجتز).
5771	وبالنسبة للسياحة، سيسمح للمطعمين وغير الملقحين بالدخول من جميع الأعمار، مع إجراء اختبارين (PCR) لحظة السفر ولحظة الهبوط في البلاد.
5772	وبالنسبة للسيد سيافي كذلك، فإن إقامة هذه المباراة الودية بين تمثل ''تجربة إضافية مفيدة لنا كمنظمين استعدادًا لبطولة إفريقيا للأمم للاعبين المحليين المقرر إجراؤها بداية العام المقبل (13 يناير-4 فبراير 2023) في سيستضيف بالمناسبة مقابلات مجموعتين اثنتين خلال الدور الأول''.
5773	وبالنسبة للمغرب فقد تزامن التطبيع مع إقرار الإدارة الأمريكية بسيادة المغرب على الصحراء المتنازع عليها مع البوليساريو منذ عقود، لكن حركة حماس عبرت حينها عن “متابعتها بكل استهجان وأسف الإعلان المشترك لتطبيع العلاقات بين المغرب والعدو الصهيوني”.
5774	وبالنسبة له هناك نوعان من الحقائق الهامة التي توفر الأساس المنطقي وراء هذا الاقتراح: أولاً، خلافا لوجهات النظر التي تتبناها الحكومات الإسرائيلية المتعاقبة بما في ذلك حكومة بينيت، فإن الظروف الحالية ليست مستدامة ويمكن أن تجعل الصراع مستعصيا على الحل بشكل متزايد وقابلا للانفجار مع تراجع الإمكانيات لكلا الجانبين.
5775	وبإمكان صاروخ "قائم 100" وضع أقمار صناعية تزن 80 كجم في مدار 500 كم من سطح الأرض.
5776	وبث ادعاءات ووقائع كاذبة ضد امرأة بسبب جنسها.
5777	وبثت منصة “تنفليكس ” مسلسل “أمور غريبة”، الذي ينتمي إلى فئة الخيال العلمي ابتداءً من عام 2016، واستمر عرضه عبر أجزاء متعددة حتى العام الجاري 2022.
5778	وبحال تصدرها، ستلاقي البرازيل الإثنين في دور الـ16 وصيف المجموعة الثامنة التي تشهد مواجهة البرتغال الضامنة تأهلها بست نقاط مع كوريا الجنوبية (نقطة) وغانا الثانية (3) مع الأوروغواي (1).
5779	وبحث الاجتماع تحقيق أعلى معدلات الشفافية والإفصاح.
5780	وبحث اللقاء آفاق التعاون الثنائي وفرص تطويره وفق «رؤية 2030»، إلى جانب استعراض مستجدات الأوضاع على المستوى الإقليمي والدولي، والجهود المبذولة لتحقيق الاستقرار والسلم الدوليين.
5781	وبحث اللقاء قانون تأسيس المجلس الأعلى للمرأة وتحديد مهامه واختصاصاته ولائحته الداخلية.
5782	وبحث سُبل المحافظة على ما أنجزته اللجنة العسكرية المشتركة “5+5″، واستمرار عملها بكامل أعضائها، وفق بيان صادر عن المكتب الإعلامي لرئيس المجلس الرئاسي.
5783	وبحثنا في ابداء الرأي الملزم للحكومة، لكن توصيات المجلس غير ملزمة.
5784	وبحسب الأرقام والنسب الرسمية، فإن المفاعلات النووية الـ56 التي تمتلكها فرنسا توفر لها 67 في المائة من الطاقة الكهربائية المستهلكة.
5785	وبحسب التحديث اليومي للوضع الوبائي المحلي لفيروس كورونا الصادر عن المركز الوطني لمكافحة الأمراض، تماثل للشفاء 632 مصابًا.
5786	وبحسب التقرير فإنه في مثل هذا السيناريو سينكمش الاقتصاد الألماني بنسبة 2 بالمئة هذا العام.
5787	وبحسب التقرير، يطرأ يوم غدٍ السبت، ارتفاع قليل على درجات الحرارة، وتكون الأجواء باردة في أغلب مناطق المملكة، ولطيفة الحرارة في الأغوار والبحر الميت والعقبة، مع ظهور بعض الغيوم على ارتفاعات منخفضة، وتكون الرياح جنوبية شرقية خفيفة السرعة.
5788	وبحسب الدراسة، تساهم البلدان نفسها في هذه الأزمات الصحية من خلال دعم الوقود الأحفوري: إذ إن 69 حكومة من بين 86 شملها التحليل تدعم إنتاج الوقود الأحفوري واستهلاكه، مع نفقات إجمالية صافية بلغت 400 مليار دولار عام 2019.
5789	وبحسب الزوجين، فإن منتجاتهما تصل إلى معظم مدن الضفة الغربية وبعض المدن الفلسطينية العربية المحتلة عام 1948 (إسرائيل)، وبعض دول الخارج كالولايات المتحدة الأمريكية.
5790	وبحسب القناة العبرية السابعة، فإن ذلك جاء بعد جلسة تقييم أجراها بينيت هذا الصباح بمشاركة وزير جيشه بيني غانتس، ووزير الأمن الداخلي عومير بارليف، ورئيس الأركان أفيف كوخافي، ورئيس الشاباك رونين بار، ومفوض الشرطة كوبي شبتاي وكبار المسؤولين الآخرين.
5791	وبحسب المدعي العام في السلطة الفلسطينية أكرم الخطيب، فإن الأدلة الجنائية وشهادات شهود العيان أثبتت أن أبو عاقلة حاولت الفرار عندما تم استهدافها وقتلها عمدا من قبل القوات الإسرائيلية.
5792	وبحسب المذحجي، "أظن أنها ستصمد هذا الشهر في شهر رمضان خصوصا لأن الحوثيين بحاجة لها، لكن إمكانية تجديدها مرهونة بوجود تفاهمات سياسية لا تبدو متاحة في الأفق".
5793	وبحسب المسؤولين، لم يصب أي جندي إسرائيلي في العملية.
5794	وبحسب المقربين من المودعة، فقد تمكنت من الحصول على مبلغ بسيط من وديعتها التي تبلغ 150 ألف دولار، يقدر بـ12 ألف دولار تقريبا.
5795	وبحسب الملاحظات التي سجلها “أف بي أي” فقد حاول نادر وبلا نجاح ترتيب لقاء بعد فوز ترامب بينه وبن زايد، وقبل حفل تنصيبه.
5796	وبحسب الملازم مايكل هولمز، عمدة مقاطعة سيسيل، فقد نُقلت غوديير إلى المستشفى بإصابات طفيفة وخرجت في نفس اليوم.
5797	وبحسب الموقع ذاته، تقوم “إسرائيل” والإمارات بكافة الاستعدادات اللوجستية لإنشاء قواعد استخباراتية لجمع المعلومات في جميع أنحاء خليج عدن من باب المندب وصولا إلى جزيرة سقطرى التي تسيطر عليها القوات الإماراتية.
5798	وبحسب الهيئة الصحفية، يعول الاتحاد الأوروبي على هذه المفاوضات، وذلك من خلال مشاركة رئيس المجلس الأوروبي، شارل ميشيل، كوسيط بين أرمينيا وأذربيجان، حيث سيتم البحث في وضع ناغورني قاره باغ.
5799	وبحسب الوزيرة بحث الاجتماع بروتوكولات التعامل مع المرضى بشكل عام، ومرضى كوفيد-١٩ في مراكز العلاج، إضافة لبروتوكلات الفحص المختلفة.
5800	وبحسب الوكالة، فإن سبب الحريق غير معروف، وان حوالي 600 شخص يعملون في المستودع.
5801	وبحسب بدأ الحريق في الساعة 12.30 بتوقيت موسكو بالقرب من طريق سريع مزدحم.
5802	وبحسب بوابة الإنترنت الرسمية للمعلومات القانونية في روسيا، فقد "تم فرض حظر على النقل البري للبضائع عبر روسيا من دول الاتحاد الأوروبي والنرويج وبريطانيا العظمى وأوكرانيا اعتبارًا من 10 أكتوبر".
5803	وبحسب بيانات حكومية، ارتفع سعر الغاز من 3.8 مليون دولار لكل مليون وحدة حرارية في عام 2020 إلى 17.2 دولار في عام 2021، وإلى من 35 إلى 40 دولار خلال الربع الثالث من عام 2022.
5804	وبحسب بيان صدر عن الوزارة اليوم الأحد، تبدأ الحصة الأولى في مدارس الفترة الصباحية الساعة الثامنة صباحاً وتنتهي الحصة السابعة “الأخيرة” الساعة 12.50 مساء.
5805	وبحسب ترجمة “وطن”، فإن المتهم الذي قام بتهريب هذه النسخة من المسلسل هو في الواقع رجل عاد من الصين بنسخة رقمية من السلسلة الكورية الجنوبية الناجحة.
5806	وبحسب تقارير فإن المعارضة تدرس أيضا ما إذا كانت ستطرح مشروع قانون لحل الحكومة يوم الأربعاء، حيث سيكون بالإمكان تقديم مشاريع قوانين خاصة.
5807	وبحسب تقارير محلية، فإن المركزي اللبناني أمهل مصارف أخرى لتسوية أوضاعها، في وقت تسعى فيه الحكومة لوضع خطة لإعادة هيكلة القطاع، إثر أزمة اقتصادية حادة تعصف بالبلاد منذ عام 2019.
5808	وبحسب تقرير إدارة الأرصاد الجوية، يطرأ يوم غدٍ الاثنين، ارتفاع قليل على درجات الحرارة، وتكون الأجواء دافئة في المرتفعات الجبلية والسهول، وحارة في الأغوار والبحر الميت والعقبة، مع ظهور بعض الغيوم على ارتفاعات عالية، وتكون الرياح شمالية شرقية معتدلة السرعة.
5809	وبحسب تقرير لصحيفة The Guardien البريطانية، كان في صدارة ذلك انخفاضٌ في عدد المستخدمين في إفريقيا وأمريكا اللاتينية، وهو أمر مقلق لشركة ميتا لأنها بحاجة إلى النمو خارج سوقها الرئيسي في الولايات المتحدة، حيث انخفض النمو أيضاً، وإن لم يكن ذلك للمرة الأولى.
5810	وبحسب تقرير لصحيفة "نيويورك بوست" الأمريكية، ورثت إنجلهورن (30 عاماً) عن جدتها تراودل إنجلهورن فيشياتو، أكثر من 4 مليارات دولار من شركة "بي إيه إس إف" للكيميائيات التي أسسها فريدريك إنجلهورن في عام 1865.
5811	وبحسب “خاور” نقلا عن وكالة سبوتنيك للأنباء ، قال زايرشاه فيض الله ، نائب رئيس خدمة سلامة القطارات في محافظة ختلان ، للصحفيين في مؤتمر صحفي: “إذا تم شراء التذكرة قبل شهر ، فستكون أرخص بمقدار 200- 300 ساماني “.
5812	وبحسب دائرة مرور غزة، فإن الطفل دهس من مركبة من نوع تركتر بقيادة السائق (ن، ص) 20 عامًا، حيث تم نقله للمستشفى جثة هامدة.
5813	وبحسب دراسة أخرى فقد تدفع هذه التغيرات الهرمونية الأشخاص الذين يعانون من زيادة الوزن إلى الإفراط في تناول الطعام تحت الضغط، مما يسبب السمنة.
5814	وبحسب رأي الوزيرة، فإنه يجب حل القضية الأوكرانية من خلال المفاوضات مع عدم ربطها بالمشاريع التي لاعلاقة بها، بحسب ما نقلت "رويترز" الإذاعة الألمانية rbb.
5815	وبحسب رئيس الوفد الروسي، نائب وزير الخارجية سيرغي ريابكوف، فإن "الناتو (يجب أن) يعود، كما يقولون، إلى مواقعه الأصلية من حيث التدريب، والأنشطة الاستخباراتية، وإنشاء البنية التحتية، وما إلى ذلك، إلى عام 1997"، عندما لم تكن بلدان أوروبا الشرقية مدرجة بعد في الحلف".
5816	وبحسب شبكة "أوبتا" للإحصائيات، فإن موراتا أصبح ثاني لاعب يسجل في أول 3 مباريات له في المونديال بقميص إسبانيا، بعد تيلمو زارا عام 1950.
5817	وبحسب صحيفة "النهار" الجزائرية، سلمت الجزائر طلبية لشركة "إيركوت" الروسية المصنعة لقاذفات المياه العملاقة، لمعالجة مشكلة حاجتها لوسائل إطفاء جوية سريعة وفعالة للحرائق، تصل إلى المناطق الوعرة التي يتعذر على شاحنات وأعوان الحماية المدنية الوصول إليها.
5818	وبحسب صفحة المصرف المركزي على فيسبوك فقد تم خلال اللقاء مناقشة العديد من القضايا ذات الاهتمام المشترك.
5819	وبحسب علو، فإن تصريح وزير المالية واجه انتقادات كبيرة من السياسيين والاقتصاديين ومن شرائح من المجتمع العراقي، لأن التصريح لم يكن يستند إلى معطيات واقعية وعلمية حقيقية تؤكد أو تؤشر على أن هذا سوف يحدث في الفترة القليلة القادمة.
5820	وبحسب قوله، فإن الناتو ينسى مبدأ عدم قيام أحد بتعزيز أمنه على حساب أمن الآخرين.
5821	وبحسب ما أفادت به وكالة "أوكرإينفورم" في قناتها على "تلغرام": "رُفِعَ علم كازاخستان فوق مركز مدينة كييف، وذلك تضامناً مع شعب هذا البلد ولجذب الاهتمام إلى الأحداث الجارية هناك"، كما تم نشر صور تظهر أن العلم رُفِعَ بواسطة طائرات مسيّرة.
5822	وبحسب ما ذكره هاميلتون، فإن ذكر الحوت يتمتع في هذا المقطع بسمعة طيبة بين مراقبي أسماك الحوت المحليين، كونه شريكًا جيدًا.
5823	وبحسب متخصصين في شؤون تحاول سلطات الاحتلال فرض أمر واقع في الساحة قبل شهر رمضان وإنهاء أي حالة شعبية في الساحة.
5824	وبحسب مصادر محلية فقد اعلن الهلال الاحمر الفلسطيني عن تعامله مع نحو ٢٠٠ اصابة في الضفة والقدس بجروح مختلفة ومتفاوتة بعضها بالرصاص الحي وبعضها بالغاز المسيل للدموع والبعض الاخر نتيجة اعتداءات جيش الاحتلال ومستوطنيه.
5825	وبحسب مصادر مقدسية، فإن مجهولون أطلقوا النار تجاه اثنين من الشبان في مخيم شعفاط شمال شرق القدس، ما أدى لإصابتهما بجروح ما بين المتوسطة والخطيرة.
5826	وبحسب معطيات وزارة الصحة، تم تسجيل نحو مليوني حالة إصابة في الأشهر الأخيرة.
5827	وبحسب مقر العمليات الخاص بمكافحة تفشيكورونا، فإن المؤشر الأخير لم يتغير خلال الأسبوع.
5828	وبحسب منشور على وكالة أنباء “مهر” شبه الرسمية الإيرانية، فمدير الاستخبارات الجديد، كاظمي، عمل مديرا لدائرة مكافحة الاستخبارات في الحرس الثوري عدة سنوات، وله خبرة بالشؤون الأمنية.
5829	وبحسب منظمي الحملات؛ وهي «ديرنا» و«فراتنا» و«سامه» و«ماري» و«إنصاف للتنمية»، تتشكل هذه اللجان من شخصيات مؤثرة وفاعلة في المجتمع، إلى جانب رجال دين من ذوي الخبرة والكفاءة وأصحاب السمعة الحسنة بين الأهالي.
5830	وبحسب مؤسسات شؤون الأسرى، فإن قوات الاحتلال اعتقلت المحرر عياد الهريمي من بيت لحم بعد يوم من محاصرته في منازل لأفراد من عائلته.
5831	وبحسب موقع “القناة السابعة” يتم دفع هذه الخطوة بشكل أكبر في أعقاب زيارة الرئيس الأمريكي جو بايدن، ومن المتوقع أن تتحقق بمجرد أن تنضج الظروف اللوجستية، بما في ذلك توظيف القوى العاملة المطلوبة.
5832	وبحسب موقع النشرة، كان رئيس الحكومة اللبناني نجيب ميقاتي، قد أكد في مؤتمر اقتصادي عقد في بيروت، في نوفمبر/ تشرين الثاني الماضي، أن لبنان يهدف إلى تأمين الغاز المصري لإنتاج أربع ساعات إضافية من الكهرباء بحلول نهاية العام.
5833	وبحسب موقع واينت ايضا، فقد تبين أن أربعًا من النساء المتورطات في الاستجابة لمطالب العميل الإيراني هن من أصول فارسية، إضافة الى مواطن اسرائيلي متورط بالقضية نفسها.
5834	و بحسب ناشطين محليين، انسحبت الوحدة المحلية المكلفة بحماية كرينيك من مواقعها قبل وقوع الهجوم.
5835	وبحسبه، في ظل الظروف الجيوسياسية الحالية ستصبح هذه الأسلحة العامل الأساسي في الردع النووي وضمانة الحفاظ على السلام، حيث سيحل "سارمات" (RS-28) محل الصاروخ الاستراتيجي الأثقل في العالم "فويفودا" (وفقًا لتصنيف الناتو - "Satan،RS-20V").
5836	وبحسب وسائل إعلام جزائرية، من المتوقع أن يشارك 17 من القادة العرب في القمة التي ستُقام على مدار يومين تحت شعار "لمّ الشمل".
5837	وبحسب وكالة الأنباء السعودية "واس"، فقد كشف وزير الطاقة، أن "أرامكو تمكنت من اكتشاف حقلين للغاز الطبيعي غير التقليدي في المنطقة الشرقية، حيث تم اكتشاف حقل "أوتاد" للغاز الطبيعي غير التقليدي جنوب غرب حقل الغوار على بعد 142 كيلو مترًا جنوب غرب مدينة الهفوف.
5838	وبحسب وكالة “رويترز” للانباء فإن “رشدي تعرض لاكثر من طعنة”، فيما أشارت صحيفة “الاندبندنت” نقلاً عن شهود عيان قولهم إن “رشدي تلقى العلاج وتمكن من مغادرة المكان، لكن المشاهد التي بثت اظهرت نقله عبر مروحية خاصة من مكان العملية”.
5839	وبحلول عام 2030، إن لم يكن قبل ذلك، ستحكم البلاد ديكتاتورية يمينية متطرفة.
5840	وبخصوص الأعراض الناجمة عن المرض، ذكر البروفيسور مصطفى خياطي، أنها أعراض كلاسيكية والمتمثلة في الحمى، التعب ، الفشل، الألم في العضلات، سيلان الأنف، والسعال.
5841	و بخصوص البطولة الوطنية للقسم الأول (رجال و سيدات), برمجت الاتحادية انطلاق الموسم الجديد يومي 6 و 7 يناير 2023.
5842	وبخصوص الدور الآيلة إلى السقوط، قالت المنصوري إن 80% منها في المجال الحضري و42% من الدور في المجال الحضري تقع داخل المدن العتيقة، مشيرة إلى أن إنقاذ هذه الدور "تعترضه جملة من العراقيل، تتمثل أساسا في صعوبة إحصائها، ونقص الخبرة، والوضعية القانونية للبنايات".
5843	وبخصوص المنصة الرقمية التي وضعتها الوزارة لاستلام طلبات الترخيص بالنسبة لنشاطات الوكلاء وصناعة السيارات، صرح السيد جبيلي أن 122 متعاملا سجلوا أنفسهم منذ إطلاقها بحر هذا الأسبوع أغلبيتهم لنشاط وكلاء.
5844	وبخصوص تسوية ملفات الإستثمارات العالقة، كشف الوزير أنّ اللجان المحلية لرفع القيود ومرافقة المستثمرين منحت الموافقة المبدئية ل 866 مستثمرا لتجسيد مشاريعهم.
5845	وبخصوص سعر الصرف هل هو حقيقي؟
5846	وبخصوص قطاع الطاقة فقد تمحورت جلّ الانشغالات المطروحة على مستوى المديريات الولائية للصناعة حول إنجاز محطات الوقود ومشاكل الربط بشبكة الكهرباء والغاز وتحويل الأعمدة الكهربائية التي تعيق إنجاز المشاريع الاستثمارية وربط أماكن المنشآت بالخط الكهربائي ذي الضغط العالي.
5847	وبخصوص نشاط الاستيراد الذي شرع فيه منذ 2021 عبر ذات المعبر فإنّ الأمر يتعلق باستيراد بحجم يفوق 4ر4 آلاف طن من المواد التي تتمثل خاصة في المنتجات البحرية بقيمة تتجاوز 11 مليون دج كما جرى شرحه.
5848	وبدأ الإنتاج في حقل الناقة في 2003؛ حيث بلغ عشرة آلاف برميل يوميًا في مرحلة أولى.
5849	وبدأ التحول فعليا في خيارات المقبلين على الجامعة، فاللغة الإنكليزية أضحت الخيار الأول في المدارس العليا لتكوين المدرسين، وأصبحت معدلات الدخول إليها مرتفعة، في مقابل تراجع لافت لاختيار الفرنسية.
5850	وبدأ التنافس الحاد بين هيئة التصنيع العسكري، وبين بقية الوزارات والجهات المسؤولة عن تنفيذ خططها المدرجة في المنهاج الاستثماري، والموازنة الجارية.
5851	وبدأ الحدث بعد أكثر من ساعة من موعد بدئه، حيث قال بايدن إنه "كان منخرطا في التحضير للرحلة إلى الشرق الأوسط".
5852	وبدأ الهجوم الذي شنّته المجموعة المرتبطة بتنظيم القاعدة بالأسلحة والقنابل، مساء الجمعة، واستمر يوما واحدا، واحتجز على إثره العديد من الأشخاص داخل فندق “حياة” المعروف.
5853	وبدا أن هذا العمل يؤتي ثماره، حيث انخفضت أسعار البنزين في الولايات المتحدة لما يقرب من 100 يوم على التوالي.
5854	وبدأت أطقم البحث عملياتها في المياه باستخدام القوارب وخفر السواحل من الجو.
5855	وبدأت أعمال الدورة الـ 69 للجنة الإقليمية لمنظمة الصحة العالمية لشرق المتوسط بمشاركة سورية أمس في القاهرة تحت شعار “معا من أجل غد مستدام وصحة أوفر”، وتستمر لغاية الـ 13 من الشهر الجاري.
5856	وبدأت المفاوضات لاستعادة اتفاق 2015 بين طهران والقوى العالمية (الولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا وروسيا والصين وألمانيا) العام الماضي لكنها توقفت في شهر يونيو عندما انتخبت إيران الرئيس المحافظ إبراهيم رئيسي.
5857	وبدأت بعض الحكومات اتخاذ إجراءات لمواجهة شح المياه، ففرنسا على سبيل المثال حظرت استخدام المياه لغسيل السيارات أو ري الحدائق المنزلية وأغلقت مرافق الاستحمام في الشواطئ.
5858	وبدأت دول مجاورة عدة الاستعدادات لاستقبال عدد كبير من اللاجئين.
5859	وبدأت رحلة معاناته التي امتدت لخمسة عشر يومًا داخل مستشفى.
5860	وبدأت فرق الصيانة هذا الصباح بأعمال التصليح التي تستغرق يومين قبل إعادة المياه المقطوعة عن المناطق التي تتغذى من خط أفقا.
5861	وبدأ حفل وضع حجر الأساس لمصنع "إنتل" الجديد بما وصفته الشركة "بأكبر موقع لتصنيع السيليكون على هذا الكوكب".
5862	وبدأ شح المعروض في منطقة حوض المحيط الأطلسي، وانتشر مع اضطرار مشترين آسيويين إلى البحث عن شحنات أرخص في أماكن أخرى.
5863	وبدا كأن كل واحدة من الجمهوريات السوفياتية الـ15 باشرت تاريخها الخاص بما في ذلك حروبها الأهلية وصراعاتها الحدودية مع جيرانها وتحالفاتها الخارجية وبرامجها الاقتصادية.
5864	وبدأ لعبة بينغ- بونغ مع بوتين.
5865	وبداية، يتم تحديد ارتفاع الضغط بحسب كمية الدم التي يتم ضخها للقلب، مع ملاحظة مقاومة الشرايين.
5866	وبدت ليال وهي تمشي بدلع وقد استعرضت قوامها الرشيق والجميل وقد تفاعل المتابعون بكثرة مع الفيديو معبرين في تعليقاتهم عن إعجابهم الشديد بجمالها كما بأغنياتها.
5867	وبدراسة الأضواء تحت الحمراء، يمكن أن يخترق سُحُب الغبار التي تحجب النجوم الوليدة، ويمكنه أن يتعمق في الكون أكثر من أي وقت مضى.
5868	و بدل الفلسطنيين السوريين.
5869	وبدوره أضفى لاعب فريق جيرمان الفرنسي، كيليان مبابي، مزيدًا من الغموض حول مستقبله حيث رفض مبابي الدخول في تفاصيل مستقبله مع وسائل الإعلام ،إذ اكتفى بالقول: "لم يتغير شيء، ليس لديَّ ما أقوله".
5870	وبدوره، أعلن نائب وزير الخارجية الروسي أندريه رودنكو للصحفيين، في وقت سابق، أن روسيا ليس لديها شروط مسبقة لإجراء مفاوضات مع أوكرانيا، لكن يتعين على كييف أن تظهر حسن النية.
5871	وبدورها، قالت شركة "فولفو" الأسبوع الماضي إن أسعار الطاقة المرتفعة، إلى جانب اضطرابات سلسلة التوريد وسعة الشحن المنخفضة، تضر بعائدات صناعة الشاحنات.
5872	وبدورها، قالت منار أبومهدي المهندس، في كلمتها خلال الوقفة الاحتجاجية: "أقول لك يا أبي المظلوم بأننا سننتقم لك ولأخيك ولرفاقك".
5873	وبدون مادة الكولسترول فإن جسم الإنسان لا يؤدي وظائفه بشكل طبيعي.
5874	وبدونها، تُركت المعلومات المضللة تنتشر بدون رادع.
5875	وبذات المناسبة، أبرزت ممثلة وزارة الشؤون الخارجية والجالية الوطنية بالخارج "أهمية تبادل الزيارات بين مسؤولي البلدين في تحقيق مزيد من التعاون والتشاور حول المسائل ذات الاهتمام المشترك وكذا تعزيز العلاقات الثنائية بما يعكس عمقها التاريخي، خصوصا في المجال الاقتصادي".
5876	وبذلك ازداد التوتر شدة ودخل الأعضاء في مناوشات ووصلوا إلى انسداد غلق أبواب التشاور والتفاهم لإنقاذ الوضع والعودة إلى العمل النظامي.
5877	وبذلك أصبحنا نرى الآباء يكتبون الاسم الكامل الذي يفكرون في إطلاقه على أبنائهم في محرك البحث على الإنترنت، ثم يشعرون بنوع من عدم الرضا عندما يعرفون أنه موجود بالفعل ويحمله أشخاص آخرون".
5878	وبذلك, بلغ إجمالي الإصابات 271061 حالة, فيما بلغ مجموع المتماثلين للشفاء 182550 في الوقت الذي بقي فيه عدد الوفيات مستقرا عند 6881 حالة.
5879	وبذلك, بلغ إجمالي الإصابات 271.146 حالة, فيما بلغ مجموع المتماثلين للشفاء 182.596, في الوقت الذي بقي فيه عدد الوفيات مستقرا عند 6881 حالة.
5880	وبذلك، بلغ العدد الإجمالي للإصابات 264.488 حالة، بينما بلغ مجموع المتماثلين للشفاء 177.082 مصاب والعدد الإجمالي للوفيات 6816 حالة.
5881	وبذلك توجت ريادتها حركة الشعر الحر، بينما ظل السياب على واحدته أي قصيدة (هل كان حبا) ولم ينشر غيرها إلا بصدور ديوانه «أساطير» المنشور عام 1950 وهو العام نفسه الذي نشر فيه عبد الوهاب البياتي «ملائكة وشياطين» ونشر شاذل طاقة ديوانه «المساء الأخير».
5882	وبذلك يرتفع عدد القتلى في الهجمات في إسرائيل إلى 19 قتيل منذ 22 مارس.
5883	وبذلك، يميل الزوار عادة إلى خوض مثل هذه التجارب في فصل الشتاء ليلًا.
5884	وبرأي الكاتب “تؤدي الثقافة السياسية والإعلامية في فرنسا إلى تفاقم المشاكل”.
5885	وبسبب الحادث، كان لا بد من إلغاء لرواد الفضاء الروس سيرغي بروكوبييف ودميتري بيتلين.
5886	وبسبب المكانة المقدسة للوعول كرمز لإله القمر يجمع على قداسته كل اليمنيين ظلت الوعول تستوطن جبل عولي وسفوح جبال وعيله – حسب وصف الهمداني في كتابه «صفة جزيرة العرب» 2».
5887	وبسبب ذلك، لم تتمكن من الحصول على العناصر الغذائية اللازمة لحمايتها من العدوى، وسرعان ما مرضت.
5888	وبشأن المصعد الكهربائي في الحرم الابراهيمي، قال المسؤول في الأوقاف: إن “سلطات الاحتلال انتهت قبل أيام تركيب المصعد في الحرم ووضع زوايا حديديه له من أجل تسهيل اقتحام المستوطنين دون أي عوائق”.
5889	وبشان تسيير وتطهير حسابات التخصيص الخاص، ذكر الوزير بالإجراءات التي اتخذتها مصالحه لتطهير والتقليص من عدد هذه الحسابات الذي تراجع الى 54 حسابا في سنة 2019 بعدما كان 73 حسابا في 2010.
5890	وبشأن توتر العلاقات بين واشنطن والرياض، قال الأمير فيصل بن فرحان إن “شراكتنا مع الولايات المتحدة قديمة وقائمة ومستمرة”.
5891	وبشأن جاهزية بحرية الحرس الثوري ضد مؤامرات العدو ، قال إن “القوات المسلحة للجمهورية الإسلامية ، ولا سيما البحرية التابعة للحرس الثوري الإيراني ، كانت دائمًا على استعداد لمواجهة العدو ، وهذا الاستعداد يزداد كل يوم”.
5892	وبشكل عام، تتضمن عملية الإطالة ممارسًا مُدرّبًا يمد جسمك في منشأة مخصصة.
5893	وبطالة الزوج أو الزوجة عن العمل حتما يعني التهرب اضطرارا من الإنفاق وما يرتبط به من المسؤوليات.
5894	وبِعِبارة أُخرى، حَدَّدَت الديمقراطية المُباشرة المَسار بعيداً عن الاتحاد الأوروبي قبل 30 عاماً.
5895	وبعد إعلانه خبر الوفاة رسميا، أوضح الديوان الملكي في بيان أصدره مساء أمس السبت، أن الملك محمد السادس أجرى اتصالا هاتفيا مع والدي ريان، وأعرب عن أحر تعازيه لأفراد الأسرة كافة، كما أعرب عن تقديره لجهود السلطات الدؤوبة خلال عملية إخراج ريان من البئر.
5896	وبعد أعوام من التأخير في البناء، والمناقشات حول ميزانيته التي قفزت إلى 223 مليون دولار، يمكن أن ينتقل الانتباه أخيرًا إلى عشرات الإنتاجات التي ستُعرض هذا الخريف، وإلى مساحة تُعيد التفكير بطريقة عمل المسارح على نحو جذري.
5897	وبعد الإطلاع على التطورات، تبادل رؤساء البعثات الدبلوماسية وجهات النظر من أجل المساهمة في تنفيذ وإنجاح برنامج العمل ومواصلة المرافعة عن حق الشعب الصحراوي في تقرير المصير والاستقلال، مجدّدين مواقف بلدانهم تجاه القضية الصحراوية ونضال شعبها.
5898	وبعد التصويت على "قانون درعي – سموتريتش"، قدم رئيس الكنيست ياريف ليفين استقالته من المنصب، الذي تولاها قبل أسبوعين، كي يتولى منصب وزير القضاء.
5899	وبعد الصلاة عبرت سيارة قيل إن فيها سلطان البركاني والمحافظ حمود الصوفي، وقذفت قنبلة على الساحة قتل فيها الشهيد الأول للثورة مازن المذحجي، وجرح آخرون.
5900	وبعد المحادثة بين الاثنين، أوعز نتنياهو لوزارة الجيش بحل المشكلة فورا.
5901	وبعد أن أصدر مجلس الإفراج المشروط توصيته، أعربت أرملة كنيدي،إثيل (93 عاما)، عن معارضتها لإطلاق سراح سرحان قائلة “عانت عائلتنا وبلدنا من خسارة لا توصف بسبب وحشية رجل واحد”.
5902	وبعد أن أطمأنت الأم ذهبت تبحث على الطبيب المسؤول عن حالة نبيل.
5903	وبعد أن انتهينا من الصلاة ودعنا الأسقف العفيف الأنبا أندراوس).
5904	وبعد أن ذكر بالمجهودات المبذولة من طرف الدولة لدعم المنتجات الواسعة الاستهلاك، أبرز نفس المسؤول على الخصوص أهمية "التحلي بوعي عام لتطهير مناخ الأعمال من أجل اقتصاد قوي ومستدام".
5905	وبعد أيام من انتهاء دورة الألعاب، غزت روسيا أوكرانيا.
5906	وبعد تبني النص، دعت واشنطن ولندن وباريس وبرلين في بيان مشترك الأربعاء إيران إلى “الوفاء بالتزاماتها القانونية والتعاون مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية”.
5907	وبعد ثمانية أشهر على انقضاء تلك الحرب التي دمرت فيها قوات الاحتلال آلاف المنازل الفلسطينية بشكل كلي وبليغ وجزئي، من المقرر أن يبدأ أصحاب المنازل التي دمرت كليا بتلقي أولى المساعدات المالية لإعادة بناء منازلهم من جديد قريبا.
5908	وبعد حملة مثيرة للانقسام شهدت تنافسًا بين خصمين لدودين على طرفي نقيض من الطيف السياسي، فاز لولا بنسبة 50.9 في المئة من الأصوات.
5909	و بعد خمس جولات من انطلاق المنافسة، لم يتحصل أشبال مرسلي، الذين يواجهون أيضا ضائقة مالية كبيرة، إلا على ثلاث نقاط فقط جعلتهم يحتلون المرتبة ال 13 ليدخلوا مبكرا في سباق الصراع من أجل البقاء في المستوى الثاني.
5910	و بعد ذلك, اخذ مستشار رئيس الجمهورية, صورة تذكارية مع اللاعبين و الجهاز الفني و رئيسي الناديين.
5911	وبعد عام من اندلاع الاحداث السورية في عام 2011، انسحبت القوات الحكومية من مناطق في الشمال مما مهد الطريق أمام “الإدارة الذاتية” التي يقودها الأكراد للتحكم في مؤسساتها الخاصة، ومنها مدارس يتم فيها تعلم اللغة الكردية.
5912	وبعد عدة ايام ووعود كثيرة وخلافات بين قواه، توصل الاطار التنسيقي الى اعلان مرشحهم لتشكيل الحكومة وهو السيد محمد شياع السوداني، وتحديد يوم السبت الموافق 30 تموز لانعقاد مجلس النواب لانتخاب رئيس الجمهورية.
5913	وبعد عودة الطائرة وتوقفها، وخروج الطاقم، قام المتخصصون بفحص الطائرة لتقييم الأضرار، ولم ترد أنباء عن وقوع إصابات.
5914	وبعدما استعرض بوسحابة العلاقات الألمانية في المجالين السياسي والاقتصادي.
5915	وبعد مأدبة غذاء على شرفه بمقر الإقامة الرئاسية "فيلا روزبيري"، قام الرئيس تبون بزيارة، رفقة نظيره الإيطالي، إلى المتحف الوطني بنابولي "كابوديمونتي".
5916	وبعدما سيطر على مدينة خيرسون (290 الف نسمة) القريبة من شبه جزيرة القرم اثر قصف عنيف، دعا رئيس الادارة الاقليمية غينادي لاغوتا عبر تلغرام السكان الى البقاء في منازلهم، وقال “المحتلون هم في كل احياء المدينة”.
5917	وبعدما عاشت الأقليات في الماضي مراحل ازدهار في العاصمة المتعددة الثقافات للإمبراطورية العثمانية، عانى يهود اسطنبول مذاك من الاضطهاد والتمييز.
5918	وبعد مرور عامين على انتشار جائحة "كوفيد-19"، حوّل العلماء والأطباء انتباههم إلى أعراض "كوفيد-19" طويلة الأمد.
5919	وبعد نشر الوثيقة الجديدة، رفضها الرجل الذي من المفترض أنه المهندس الرئيسي للتعديلات، الصادق بلعيد.
5920	وبعدها، أشرف الرئيس تبون على تكريم متقاعدي الجيش الوطني الشعبي المنحدرين من صفوف جيش التحرير الوطني وعائلات شهداء الواجب الوطني ومعطوبي وكبار جرحى الجيش الوطني الشعبي في مكافحة الإرهاب بتسليمهم شهادات تكريم وعرفان.
5921	وبعد هذه التغريدة بوقت قصير اختفت جميع التغريدات لتركي آل الشيخ على الموقع الأزرق وسط تساؤلات حول السبب.
5922	وبعد وساطة، وقع الزعماء المتناحرون اتفاقا في قطر لإنهاء 18 شهرا من الصراع السياسي.
5923	وبعرض المضبوطات على لجنة مفتشي آثار جنوب سيناء، قررت بأن تلك المضبوطات عبارة عن "عملات معدنية نادرة الوجود وكنز لا يقدر بثمن، وترجع إلى العصور الأثرية القديمة الإسلامية والرومانية والبيزنطية"، فيما يرجع التمثال إلى العصر البيزنطي.
5924	وبفضل الراحلة ليندا مكارتني، المصورة الأمريكية والزوجة الأولى للموسيقي، خلّدت الأزياء الغريبة والمبهجة التي كان يرتديها الفنان، بدءًا من قمصانه الكلاسيكية الطويلة في السبعينيات، وصولًا إلى الكنزات الصوفية المحبوكة بألوان عديدية قوية.
5925	وبقدرة خارقة حيد عون نفسه عن المسؤولين وجلس في مقاعد جمعيات حقوق الانسان ولم يسجل على عهده انه حكم كفريق غير محايد ولم يكن حكما.
5926	وبكلمات أخرى يمكن القول إن هاجسهم يتمثّل، أكثر من أي شيء آخر، في محاولة استشراف كل ما يتضّاد مع أي مسعى يتطلّع إلى تشييد مستقبل واعد مُغايرٍ لحاضر استحال إلى شديد السواد تحت وطأة ماضٍ قاتمٍ لا ينقضي.
5927	وبكلمات مؤثرة ترك عبد الرحمن رسالة ووصية إلى عائلته وأحبته.
5928	وبلغ إجمالي عدد صواريخ الدفاعات الجوية وقبضات الإطلاق المحمولة على الكتف وبطاريات الصواريخ التابعة للجيش اليمني التي تم تدميرها إلى 1263 صاروخاً و53 قبضة و103 بطاريات، كان بإمكانها أن تساهم في الدفاع عن اليمن وتحد من المجازر بحق النساء والأطفال.
5929	وبلغت أسعار الغاز 4.40 دولارات للغالون يوم الأربعاء للمرة الأولى على الإطلاق، بزيادة ثلاثة سنتات في يوم واحد، بحسب جمعية السيارات الأمريكية.
5930	وبلغت الذروة بتهديدات السيد نصر الله بأنّ استخراج الإسرائيليين للغاز ممنوع من دون التوصل إلى اتفاق ترسيم يضمن استخراج لبنان لحقوقه وثرواته، للمساهمة في تحسين الوضع الاقتصادي في لبنان”.
5931	وبلغت انتهاكات الاحتلال خلال شهر سبتمبر/ أيلول الماضي 2587 انتهاكا، توزعت بين اعتقالات وهدم، وملاحقة، بحسب تقرير لمركز المعلومات الفلسطيني “معطى”.
5932	وبلغت قيمة الواردات بالنسبة للسداسي الأول ل2022 20.223 مليار دولار ، أي بزيادة قدرها 7.41 بالمائة، مقارنة بالسداسي الأول ل2021 (18.829 مليار دولار) حيث سجل الميزان التجاري فائضا بالنسبة للسداسي الأول ل2022 ب5.689 مليار دولار ، بعد عجز في السداسي الأول ل2021، قدر ب -1.348 مليار دولار.
5933	وبلغت نسبة الفحوصات الإيجابيّة لهذا الأسبوع، 1.57 بالمئة، بحسب الموجز الإعلامي الصادر عن الوزارة.
5934	وبلغ سعر بيع فئة الـ 100 دولار، 146.600 دينار.
5935	وبلغ سعر صرف الدولار مقابل الشيكل اليوم 3.38 شيكل، بعدما كان 3.34 شيكل أمس.
5936	وبلغ عدد الحالات المحلية 2611 والوافدة 252. ووصلت الوفيات الجديدة إلى سبع حالات.
5937	وبلغ عدد الوفود رفيعة المستوى التي زارت بلادنا من أفريقيا جنوب الصحراء 38 في العام الماضي.
5938	وبلغ متوسط سعر المتر المربع الواحد للشقق في تونس 2500 دينار (833 دولارا) خلال النصف الأول من السنة الحالية، مسجلا بذلك ارتفاعا بـ 5.45 بالمائة مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي، بحسب إحصاءات موقع مبوب المختص في العقارات.
5939	وبلغ مجموع الاستثمارات الخليجية في نفس الفترة الزمنية السابقة 11.4 مليار دولار، استحوذت الإمارات على المرتبة الأولى بين الدول الخليجية كأكبر مستثمر في تركيا بقيمة بلغت 4.3 مليار دولار، تلتها قطر والمملكة العربية السعودية.
5940	وبلغ معدل تسجيل غوميز في المبارايات، هدف في كل 85 دقيقة وهو رقم ممتاز جدا لأي مهاجم في عالم كرة القدم.
5941	وبما أنه عثر عليها في نيويورك، فهو يعتقد أن صاحبها الأصلي قد يكون شخصًا أمريكيًا سافر إلى مصر.
5942	وبما أنَّه لا تُوجَد مَفاهيم بلا دَلالات، فلا بُدَّ أن تَنشأ حركة فكرية في ظواهر التأويل اللغوية، وبما أنَّه لا تُوجَد سِياقات بلا استعارات، فلا بُدَّ أن يتكوَّن حَرَاك ثقافي في أنماط التفسير الاجتماعية.
5943	وبما يخص مقترح قرار مطار "رامون" الاسرائيلي اوضح نول بان الفكرة ليست فكرة الإدارة الامريكية وان التركيز الان على حل إشكالية جسر معبر الكرامة لضمان حرية حركة الفلسطينيين وحقهم في التنقل.
5944	وبمجرد أن يتم التأكيد من قبل الحكومة، سيتم تصنيع تصميمات جديدة في دار سك العملة الملكية في لانتريسانت، جنوب ويلز.
5945	وبمجرد ركن السيارة، ما عليك سوى اتباع ممر الوادي والاستمتاع بالتجربة.
5946	وبمعنى آخر، يكون الأشخاص أكثر تركيزًا عند التفاعل عبر الفيديو، ما يضر بعملية توليد الأفكار الشاملة، والموسّعة".
5947	وبموجب البنود المعلنة بالفعل للصفقة الائتلافية بين زعيم الليكود بنيامين نتنياهو وسموتريتش، سوف يسيطر وزير دولة تابع لحزب “الصهيونية الدينية” في وزارة الدفاع على مكتب المنسق والإدارة المدنية، وهي وكالات تابعة للوزارة والجيش الإسرائيل التي تخدم كحلقة وصل عسكرية مع الفلسطينيين وتدير الحياة المدنية في المنطقة C من الضفة الغربية.
5948	وبموجب التعديلات الجديدة، ستتمكن الشركات الخاصة من المشاركة في مشاريع النقل والطاقة والاتصالات والرعاية الصحية، كما ستدخل آليات جديدة لتبسيط تلك العملية عبر اختصار المدة الزمنية لمراحل الطرح وتقليص مدة التظلمات لسرعة إنهاء الإجراءات في المرحلة السابقة على التعاقد، بحسب ما ذكرته وسائل إعلام محلية.
5949	وبموجب مذكرة التعاون التي وقعتها رئيسة وحدة النوع الاجتماعي في وزارة الاقتصاد الوطني عبير نعمان، ورئيسة دائرة الاستدامة المصرفية في بنك فلسطين هبة طنطش، ونظراً للأهمية الكبيرة التي يوليها الطرفان لتسجيل المشاريع رسمياً، سيتم تغطية رسوم تسجيل مشاريع تقودها وتديرها صاحبات الأعمال في وزارة الاقتصاد الوطني.
5950	وبموجبها، تكون قرارات المحكمة سارية على أراضي الدول الموقعة ما يعني أنه يمكن توقيف أي مجرم مدان فيها.
5951	وبناء على إشارة النائب العام الاستئنافي في الجنوب القاضي رهيف رمضان تم اقفال سوبر ماركت “البقاعي” و”العاملية” بالشمع الاحمر، وتوقيف صاحبيهما لمباشرة التحقيق معهما واجراءالمقتضى القانوني.
5952	وبناءً على الصور المنشورة، يتم تثبيت كشافات خاصة على المركبات القتالية على جانبي فوهة المدفعية، حيث تشبه ظاهريًا تلك المستخدمة في "تي-90 إس"، وتصعب هذه المعدات على الذخائر الموجهة للعدو العثور على الأهداف، حسيما ذكرته مجلة "راسيسكايا غازيتا" اليوم الجمعة.
5953	وبناء على ذلك يستطيع أي مواطن أن يحصل على أرض يسكن فيها، أو يستعملها للزراعة أو للتجارة أو للصناعة أو أي مشروع يدر عليه وعلى عياله مالا يستعين به دون أن يٌكلف الدولة شيئا، ودون أن يستجدي من الناس عطاء.
5954	وبناء على نتائج المسح الذي أجري على عينة مُتاحة مكونة من 1071 مفردة مُمثلة للجمهور العربي في 21 دولة عربية، أوصت الدراسة بضرورة تدشين حملات إعلامية للتعريف والتوعية بالمواطنة الرقمية في الدول العربية، فضلًا عن إدراج المواطنة الرقمية ضمن المناهج التعليمية في المدارس والجامعات.
5955	وبُني الفندق داخل منطقة "Collins Arch" المتلألئة، وهي موطن للمساكن الفاخرة، وعروض البيع بالتجزئة، وتناول الطعام الراقي.
5956	وبهذا الشأن، قال أن الهدف من العملية الحصول على أسعار تكون مقبولة من طرف المستهلكين، مؤكدا وجود انتاج "كبير" من اللحوم الحمراء وتبقى المسألة تتعلق بضبط الأسعار، التي ترتفع بسبب وجود مضاربين ووسطاء كثيرين.
5957	وبهذه المناسبة، استعرض الوزير المكتسبات التي حققها المغرب في مختلف المجالات، خاصة في مجال الدفاع عن حقوق الإنسان وترسيخ مبادئ الحكامة الجيدة، مبرزا أهمية الأدوار التي تضطلع بها وزارة العدل، والأوراش المفتوحة التي تشتغل عليها كورش التحديث ورقمنة الإدارة القضائية وتأهيل البنية التحتية والموارد البشرية.
5958	وبهذه المناسبة صرح ماتيو غالفاني الرئيس المدير العام للشركة: "تؤكد جازي عودتها إلى طريق النمو المستدام من خلال تحقيق أداء جيد للغاية خلال الربع الأول من هذا العام مواصلة ما تم إنجازه في عام 2021.
5959	وبواسطة جهاز قياس مغناطيسي، يمشّط فريق ابراهيم سلمان الموقع الذي يفترض أن المدينة كانت فيه.
5960	وبيت علي وفاطمة (صلوات الله عليهما) كان بيتاً خالياً من التوقعات.
5961	وبين إجراء 23680 فحصاً، ليبلغ العدد الإجمالي للفحوصات التي أجريت منذ بدء الوباء 14308220 فحصاً.
5962	وبين البكري أنه ووفقا للبروتوكول الصحي الذي وضعته السعودية، فإن الحجاج فوق سن 65 عاما لن يسمح لهم بالتوجه للحج، وكذلك مرضى السرطان ومرضى الكلى.
5963	وبين الدكتور البلبيسي لوكالة (بترا) اليوم الأحد، أنه خلال الأسبوع الوبائي 22 سُجل حالتا وفاة.
5964	وبين السوداني "الزيارة الى محافظة الديوانية، ليست زيارة خاطفة ضمن برنامج رئيس الوزراء.
5965	وبين الفايز، أن قراره التحكيمي يأتي ضمن ثلاثة قرارات من ثلاثة شيوخ وهم: علي مصطفى الوحش وإبراهيم الزين، إضافة لقراره الخاص، مؤكدا عدم معرفته بتوقيت صدور قرار التحكيم النهائي.
5966	وبين المتوكل أن هناك سبع سفن مشتقات نفطية حاصلة على تصاريح أممية، ما تزال محتجزة ولم يتم السماح بدخولها الى ميناء الحديدة.
5967	وبين المصرف، أن" الهدف من منح القرض هو تمويل انشطة ذوي المهن الصحية وتطوير مشاريعهم المستقبلية".
5968	وبين الوسط واليمين المتطرف، هناك اليمين التقليدي المتمثل بحزب “الجمهوريون” الذي ضعُف لأنه خسر مكانته كأكبر كتلة معارضة في المجلس، لكن يمكنه أن يلعب دورًا حاسمًا في البرلمان بحصوله على 61 معقدًا.
5969	وبيّن أن الأمريكيين لم يدركوا أن اليمنيين سيحولون يوم خروج المارينز وموظفي السفارة الأمريكية ومغادرتهم صنعاء في الـ 11 من فبراير وهم صاغرين أذلاء بعد كسر أسلحتهم وإحراق وثائقهم وتدمير معداتهم، يوم عيد وجلاء سيفتخر به كل يمني عبر التاريخ.
5970	وبيّن أن العدوان الأخير على غزة ضاعف تكريم حركة الجهاد الإسلامي، ورفع مكانة الحركة في المقاومة المجيدة للشعب الفلسطيني.
5971	وبيّن أن "روسيا لا تستخدم القوة الغاشمة في أوكرانيا وأن العمليات تسير ببطء، وبالتالي يبدو أن روسيا ليست في عجلة للسيطرة على الأراضي الأوكرانية، وترغب أن ترسل رسالة بأن هدفها ليس ضم أوكرانيا وإنما تحقيق المطالب الأمنية".
5972	وبينت الدراسة، والتي نشرت في "جورنال أوف ذه ريال سوسايتي إنتيرفيس"، بأن التيارات الهوائية المتجهة مباشرة للعين تسبب بانخفاض تركيز السوائل الدمعية وجفاف العين، ويعتقد غوليرمو أمادور أن حجم أعضاء الجسم بصورة عامة مرتبطة بعملها، وأن أي تغيير على أحجامها سيؤثر على وظيفتها.
5973	وبينت المراكز الإفريقية أن 53 دولة واجهت الموجة الثالثة، و46 دولة ضربتها الموجة الرابعة، فيما عصفت الموجة الخامسة ب 8 دول وذلك منذ بدء الجائحة، فيما كشفت عن إجراء 94 مليونا و10 آلاف اختبار في مسعى لترصد وعلاج فيروس كورونا المستجد.
5974	وبينت أن الجندي المصاب كان يقوم بحراسة مسيرة للمستوطنين.
5975	وبيّنت أنها كانت تهتم بطراز «روريتا» سابقا، معربة عن إعجابها الكبير في طرز هاراجوكو عندما وفدت إلى اليابان.
5976	وبيّنت دراسة نُشرت في المجلة البريطانية للطب الرياضي، الثلاثاء، أنّ الأشخاص الذين يرفعون الأوزان مرة أو مرتين أسبوعيًا، ويمارسون الأنشطة الهوائية وفق الوتيرة الموصى بها، كانوا أقل عرضة بنسبة 41٪ للوفاة المبكرة.
5977	وبينت رئيسة اللجنة ومديرة إدارة المرأة والطفل، أن الاحتفاء بذكرى المولد النبوي تأكيد متجدد للولاء وتصدٍ لمحاولات استنقاص مكانة الرسول الأعظم من قبل أعداء الدين، إضافة إلى استلهام الدروس من سيرته والاستنارة بهديه في إطار التوجه العملي للتحرر من هيمنة قوى الاستكبار.
5978	وبين عامي 2020 و2021، ارتفعت نسبة حوادث العنف القائم على النوع الاجتماعي بنسبة 125%، متخطيةً 22 ألف حالة، بحسب منظمة الأمم المتحدة للطفولة (يونيسف).
5979	وبيّن عوض أن المبادرة ستستمر حتى 22 من حزيران الجاري، ودعا المواطنين إلى زيارة المحميات، وتفادي إشعال النيران فيها، وعدم الاحتطاب والرعي والصيد الجائر فيها، والحرص على نظافتها.
5980	وبين عويضات أن والدة ممثل الكتلة الإسلامية في جامعة بيرزيت والأسير داخل سجون الاحتلال إسماعيل البرغوثي، انضمت إلى الإضراب.
5981	وبينما توقعت منظمة الفاو في العام المقبل، أنها ستحاول الوصول إلى أكثر من مليون شخص، أكدت أن لديها حاليًا 70 % فقط من الأموال اللازمة للخطط.
5982	وبينما قال مسؤولون أوروبيون وأميركيون إنه يجب محاسبة مرتكبي الفظائع، أكد الرئيس الأوكراني أنه “يؤمن بالعدالة”، ولكنه اعتبر أن لا عقوبة كافية لمثل هذه الأعمال.
5983	وبينما كانت السلالة الفرعية “بي آيه.1” هي السائدة، فإن أكثر عدوى ومن المتوقع أن تمثل حصة متزايدة من إصابات أوميكرون.
5984	وتابع أبو بكر، “لدينا تجارب سابقة رفضت فيها إسرائيل التعامل مع قضية الأسرى المرضى والاستجابة لطلب الإفراج عنهم، حيث استشهد ثمانية أسرى نتيجة الإهمال الطبي خلال السنوات الأخيرة، ورفضت إسرائيل الإفراج عنهم رغم خطورة حالتهم، بل إن إسرائيل وبعد استشهادهم، تقوم باحتجاز جثامينهم بدلاً من تسليمها لذويهم”.
5985	وتابع "اقترحنا أن تعقد بلدان هذه المنطقة مؤتمرا للسلام في القرن الأفريقي".
5986	وتابع: “اقتصاد لبنان يُعاني من المرض، وللأسف أضعنا الكثير من الفرص التي توفرت لنا”.
5987	وتابع: “الأمر صعب لأنها مباراة الكلاسيكو، والخسارة ضد برشلونة مؤلمة، وعلينا التحلي بالهدوء، ونحن آسفون لما حدث”.
5988	وتابع الباز: "عادل إمام في مرحلة سنية وصحية لن يقدم أي عمل فني قادم على الإطلاق، عائلته لا بد أن تحترم هذا، وعندما يقال إنه اعتزل العمل الفني لن ينقص منه شيء، ومن حق جمهور عادل إمام يعرف حالته الصحية".
5989	وتابع البيان أن "اللقاء شهد التباحث في مجمل العلاقات الاقتصادية الثنائية وسبل تنميتها، وكذلك البحث في مشروع القناة الجافّة، وتشكيل لجنة مشتركة تختصّ بالتنسيق بشأن مراحل المشروع، وكذلك إجراءات تسهيل منح سمات الدخول للمستثمرين والفنيين الأتراك العاملين في العراق".
5990	وتابع البيان أن المقاتلة الروسية عادت إلى قاعدتها، بعد ابتعاد الطائرة النرويجية عن المجال الجوي الروسي، وشدد على أن "انتهاك حدود الدولة الروسية أمر غير مسموح به".
5991	وتابع البيان: "إنديغو على دراية بحاجات عملائها، وتسعى دومًا لتوفير تجربة لطيفة خالية من المتاعب لهم.
5992	وتابع البيان أن "قوة من الفوج الثاني اللواء 91 وقوة من الحشد الشعبي والعشائري طاردتهم وتم محاصرتهم وقتلهم جميعا وقد تبين أن بينهم انتحاريان".
5993	وتابع البيان: "تعرضت تسعة مراكز قيادة للقوات المسلحة الأوكرانية للقصف خلال الـ24 ساعة الماضية في بلدات، بجمهورية دونيتسك الشعبية، وفي مقاطعات خيرسون، خاركوف، ونيكولايف، وكذلك تحييد القوى العاملة والمعدات العسكرية للقوات المسلحة الأوكرانية في 163 مقاطعة".
5994	وتابع البيان "في اتجاه ليسيتشانسك، نتيجة هجوم صاروخي على القوى العاملة ومعدات اللواء الآلي 54 التابع للقوات المسلحة الأوكرانية في منطقة قرية غريغوروفكا، تم القضاء على ما يصل إلى 90 جنديا وتدمير ثلاث دبابات وست مدرعات".
5995	وتابع البيان: "في منطقة بلدة باراسكوفيفكا في جمهورية دونيتسك الشعبية، تم أمريكي الصنع مضاد للبطاريات، من طراز "أن تي/ آر بي كيو 37".
5996	وتابع الجبوري أنه تم”كذلك إنشاء الطرق الريفية الرابطة بين القرى في الأقضية والنواحي، وتأمين خدمات الطرق الريفية بأكثر من 90لأول مرة بتاريخ كركوك”، مشيراً إلى أن ذلك جاء “بجهود المحافظة وخطط وإسناد إدارة التخطيط العام ومهندسي الدوائر المشرفة”.
5997	وتابع الجيش الإسرائيلي بيانه بالقول: "في الوقت الراهن، سيواصل جيش الدفاع الإسرائيلي قصف الأهداف التابعة لحركة الجهاد الإسلامي الإرهابية في قطاع غزة"، وفقا للبيان.
5998	وتابع الحاج علي، وهو خال الشهيد داوود، أن “للجهاد بيوتا وهؤلاء الشهداء من بيوت الجهاد، وجنين لها ميزة تختلف عن بقية بقاع فلسطين”، متطرقا إلى تاريخ العائلة المقاوم على مدار التاريخ.
5999	وتابع آل خاجة قائلا: "شكرا لكم طيران الإمارات على هذه الخطوة، ومبروك عليكم هذا النجاح"، على حد قوله.
6000	وتابع السفير الأمريكي لدى إسرائيل: "لن ندعم بأي حال أي شيء من شأنه أن يشكل خطرا على أمن إسرائيل أو يضعها في موقع ضعف".
6001	وتابع الصليب الأحمر، “مثل سائر المضربين عن الطعام، إننا قلقون بشأن العواقب الطبية المحتملة التي لا رجعة فيها والتي قد تؤدي للأسف إلى فقدان الحياة، لا بد من صون كرامة جميع المعتقلين ومعاملتهم بإنسانية”.
6002	وتابع الطبيب الذي تحدث مثل جميع المهنيين الطبيين المذكورين في التقرير شريطة عدم كشف هويته، أنه أصيب بالصدمة وواجه صعوبة في التعامل مع التوتر والألم الذي سببته له مثل هذه المشاهد، قائلا: “كان يمكن أن تكون ابنتي.”
6003	وتابع: "العالم متحد في دعمنا لأوكرانيا وتصميمنا على دفع (الرئيس الروسي فلاديمير) بوتين ثمن باهظ للغاية.
6004	وتابع "الفقاعات التي تثار لا تغير من الأمر شيئا، كما أن الدول لا تتغير تأثرا بتدخل أفراد أو جماعات أو غيرها من الكيانات، وأن آليات التغيير الدولية تكون عبر الأمم المتحدة والتشريعات الدولية.
6005	وتابع: “القاذفات الاستراتيجية الروسية تهاجم مدن لوتسك ودنبرو وايفانو-فرانكيفسك بصواريخ كروز”.
6006	وتابع الكاتب السعودي قائلا: "قضايا الحلال والحرام، أو ما يجوز ولا يجوز، متروكة لضمير الفرد ومرجعيته الدينية والاخلاقية، أو عاداته وتقاليده، أو لنقل المرجعية القيمية بصفة عامة، ولا دخل للدولة في كل ذلك.
6007	وتابع الكاتب أن "شتاينماير لعب دورًا بارزًا في المفاوضات التي أدت إلى اتفاقيات مينسك، وأنه قدم ما بات يعرف فيما بعد "بصيغة شتاينماير" عندما بدأت تنهار اتفاقيات مينسك عام ٢٠١٦".
6008	وتابع: "الكيوي ليس فقط غنيا بمضادات الأكسدة ويحتوي على كمية كبيرة من الألياف، ولكنه أيضا مليء بفيتامين C وفيتامين E".
6009	وتابع، “المدنيين الباقين في مصنع آزوفستال في مدينة ماريوبول يخشون ركوب حافلات الإجلاء لأنهم يعتقدون أنه سيتم نقلهم إلى روسيا”.
6010	وتابع المصطفى: “ليس هناك مؤشرات عن زيارات رفيعة المستوى حاليا، أو إعادة افتتاح قنصلية سعودية أو سفارة في دمشق”، ولكنه استدرك قائلا: “الرياض لن تكون حجر عثرة أمام أي تسوية تحقق المصالح السورية الوطنية في المقام الأول”.
6011	وتابع الوزير الكويتي خلال الزيارة التي يقوم بها للعاصمة اللبنانية، بيروت، مؤكدا على أن "العلاقات موجودة والسفارة الكويتية موجودة وهناك قائم بالأعمال هنا في لبنان ونفس الأمر بالنسبة للسفارة اللبنانية في الكويت".
6012	وتابع، “أمام ما تقدم، تعلن الهيئة الإدارية للرابطة عن عدم العودة إلى التدريس الحضوري والـOnline حتى توفير وتأمين مقوماتها، كما عدم حضور العاملين والإداريين إلى المدارس والمعاهد الفنية الرسمية.
6013	وتابع: “أمام هذا الفشل لم يبق للرئيس سوى الاستقالة وترك الشعب التونسي، الذي قاطع ثلاثة أرباعه الاستفتاء المزعوم، يحدد مصيره بنفسه”.
6014	وتابع أن اسماعيل زيطوط لديه أكثر من 17 هاتف نقال وبها يشرف على أكثر من 24 صفحة فيسبوك.
6015	وتابع: "أنا فقط أحاول استكمال رحلتي ومهما كانت نهايتها سأقدم 100% من مجهودي في التدريبات والمباريات".
6016	وتابع أن الإسلام يقيم نظرته لعلاقة المرأة والرجل على أساس المساواة في غالب الجوانب والعدل في قسم منها، وأن العدل مرتبة فوق المساواة، وفوق العدل مرتبة الإحسان.
6017	وتابع أن الأمن، مثله مثل الكهرباء، سيتحول بشكل متزايد إلى أمر يتمتع به فقط من يستطيعون تحمل كلفته.
6018	وتابع أن الحكومة عازمة على إنهاء مشاريع الإعمار المتأخرة في المحافظة، وتذليل كلّ المعوقات التي تواجهها؛ من أجل إظهار المحافظة بحلّة جديدة بعد سنوات من المعاناة بسبب الإرهاب.
6019	وتابع أن "روسيا يمكن أن تخفض تصعيد الصراع المستمر في أي لحظة إذا أرادوا ذلك من خلال سحب قواتهم وإنقاذ أرواح أبرياء لا حصر لها، لكنهم اختاروا التصعيد"، وقال: "من المهم أن نتذكر أن روسيا هي المعتدية".
6020	وتابع، أن "طقس يوم الأحد في المنطقة الوسطى سيكون صحواً مع بعض الغيوم ، فيما سيكون الطقس في المنطقة الشمالية غائماً جزئياً ، وفي المنطقة الجنوبية سيكون الطقس صحواً، أما درجات الحرارة فستكون مقاربة لليوم السابق في الاقسام الوسطى والجنوبية، وترتفع قليلاً في القسم الشمالي من البلاد".
6021	وتابع إنفانتينو: “الجميع يتواجد في دولة قطر من أجل إنجاح كأس العالم ومتأكد أنّ كأس العالم FIFA قطر 2022™ ستكون الأفضل، فخور بكل من عمل جاهداً على إنجاح هذا الحدث الكروي العالمي”.
6022	وتابع أن "قطاعا يمثل 53 الف عائلة لا يجب التعامل معه بهذه الخفة، والادعاء ان الموضوع عند وزير الاشغال العامة والنقل الدكتور علي حميه الذي قام بواجباته في هذا الموضوع".
6023	وتابع: “إن كتاب (السلم) الذي وضع لمنفعة الرهبان أولا، هو نافع لكل مسيحي يبتغي طريق الكمال، لكن المحبذ ألا يستخدم إلا بإرشاد أب روحي، خوفا من التهور والمغالاة.
6024	وتابع أن لندن «تدعم شريكتها وحليفتها في شمال الأطلسي، ونضم صوتنا إلى صوت ألبانيا والحلفاء الآخرين في كشف تصرفات إيران غير المقبولة».
6025	وتابع أن موسكو "تكبدت عشرات الآلاف من الضحايا منذ بدء الحرب في شباط/ فبراير، أكثر مما عانته في أفغانستان".
6026	وتابع أن هذه المرحلة من التحقيق انتهت الآن.
6027	وتابع أنه في أعقاب مثل هذه الحرب، “سوف تستغرق الولايات المتحدة سنوات لإعادة بناء قواتها بسبب معدلات الإنتاج المنخفضة”.
6028	وتابع بريتون مهددا: "إما أن يتم حلها هناك (عن طريق فريق العمل)، ونأمل أن يتم حلها، ولهذا السبب لدينا فريق العمل، لمناقشة هذا الأمر، أو سنذهب إلى منظمة التجارة العالمية ونفكر في اتخاذ تدابير انتقامية".
6029	وتابع برينجك، "هذه رسالة مفادها أن روسيا وتركيا والصين وإيران يعملون معا.
6030	وتابع: «بعد 30 عاماً من البحث، اكتشفنا العديد من الجينات والعيوب الجينية المحددة المسؤولة عن اعتلالات عضلة القلب المختلفة، وكيفية عملها.
6031	وتابع: "بهذا المعنى حظوظ النساء المرشحات لرئاسة الجمهورية محدودة وشبه معدومة، لأنهن لا يتمتعن بتأييد جدي من كتل وازنة تستطيع أن توفر وصولهن، لكن الترشح رمزي ومبدأي لتسجيل موقف".
6032	وتابع بوتين: "ندرك أنهم لا يريدون (الدول الغربية) السماح لشركاتنا بكسب المال، لكننا نريد إعطاءها (الأسمدة) مجانًا.
6033	وتابع” بينما تعرض سائق بصّ الجامعة لكسر وكدمات، وتمّ إسعافه بالإضافة إلى عدد من الطلاب الذين تعرّض بعضهم لخدوش وكدمات (2 كسر بالرجل، 21 خدوش وكدمات، 1 ضربة بالرأس”.
6034	وتابعت الجندي،: “هي شيء وأنا شيء، نحن مختلفتان تماما، مفيش أي تشابه ومعرفش مين عمل المقارنة دي وعلى أي أساس”، مشيرة إلى أن علاقتهما لا تتخطى نطاق الزمالة.
6035	وتابعت الحديث: سيدتي كم أنت عظيمة في كل شيء.
6036	وتابعت الخارجية الروسية، أن "السفارة على اتصال وثيق بأجهزة الأمن الأفغانية التي تحقق في الأمر".
6037	وتابعت الدائرة أنَّ "المُدان تسلَّم المبالغ المذكورة مقابل قيامه بإحالة المشاريع المُنفَّذة داخل المُحافظة بدعواتٍ مُباشرةٍ، وإطلاق المُستحقات الماليَّة المُترتِّبة بذمَّة المُحافظة للشركات".
6038	وتابعت الرسالة: "وهذه الصدمة تسمح لحكومة الأغنياء هذه بفتح مرحلة جديدة: مهاجمة ركائز تضامننا، وقلب حمايتنا الاجتماعية - أولا بمزايا التوظيف، والآن نظام المعاشات التقاعدية".
6039	وتابعت الضحية إنها دفعت لـ”فيليب” ما طلبته منها وهو 10 آلاف نيرة نيجيرية.
6040	وتابعت العكيلي: "عانى العراق طيلة الفترة الماضية من سوء إدارة حكومة تصريف الأعمال المتمثلة بالسيد مصطفى الكاظمي، فلم يلحظ الشعب العراقي أي تغيير في وضعه الاقتصادي والخدمي والأمني".
6041	وتابعت العنزي قائلة: "فحين أبلغت والدتي وإخوتي بهذا القرار وأثنوا على ذلك.
6042	وتابعت المستشارة الأممية، أن اقتراح الأمم المتحدة بوضع قاعدة دستورية مشتركة، بتوافق مجلسي النواب والدولة.
6043	وتابعت: “المقاومة الباسلة ستدافع عن شعبنا وأهلنا في القطاع وبكل ما تملك وستوازن الردع وستبقى تلاحق الاحتلال وستهزمه كما هزمته في كل المعارك وفي كل الساحات، وفي مقدمتها هذه المعركة أيضا، وعلى كل الساحات أن تفتح نيرانها على العدو وقطعان المستوطنين”.
6044	وتابعت الهيئة پأنه لا يوجد فيها مكان للجلوس كما أنها لا تصلها أشعة الشمس أو الهواء إلا من خلال فتحات دائرية صغيرة، ويبقى الأسير مكبل اليدين والقدمين في وضعية واحدة لمدة تتراوح من 10 ساعات إلى عدة أيام.
6045	وتابعت الوزارة أن عدد الحالات الجديدة المسجلة لدى الإناث بلغ خلال نفس العام 1,617 حالة بنسبة 50.7% من حالات السرطان الجديدة، و 1,574حالة بين الذكور بنسبة 49.3%.
6046	وتابعت أن الخطط في القطاع الصحي تشمل أيضا "إصلاح منظومة التحويلات الطبية، من خلال تكثيف الاستثمار في بناء وتجهيز وتطوير أقسام متخصصة متعددة في المستشفيات الحكومية في محافظات مختلفة، الأمر الذي سيؤدي لزيادة الاستيعاب في المستشفيات الحكومية وتخفيض من تكلفة شراء الخدمة".
6047	وتابعت أن النائب العام أمر بسرعة إنهاء التحقيقات وضبط المتهم وهاتفه المحمول والسلاح المستخدم في الجريمة.
6048	وتابعت أن هذا النوع من الترياق أو الأنواع الأخرى التي كانت تستخدم في فلسطين تغطي سم أفعى فلسطين.
6049	وتابعت أنه "لم يتم الإبلاغ عن هذا من قبل، ولم يتم الإبلاغ عن إصابة كلاب من قبل".
6050	وتابعت أن وحدات النحشون تقوم بالاعتداء على المعتقلين القاصرين بالضرب المبرح وإهانتهم وسحلهم، وفي كثير من الأحيان يقومون بشتمهم بألفاظ بذيئة والسخرية منهم، والدعس عليهم لعرقلتهم وإسقاطهم بشكل مقصود على الأرض، مؤكدة بأن معظم الأطفال القابعين بسجن “الدامون” تظهر آثار الضرب والتنكيل التعسفي على وجوههم وأجسادهم.
6051	وتابعت توما-سليمان: “الآن واضح أكثر من أي وقت مضى أن المجزرة وقعت بتخطيط استراتيجي وعسكري، وبعلم قادة الجيش في ذات الوقت، سنستمر في النضال من أجل الاعتراف رسمياً بالمجزرة وإلزام وزارة المعارف بتعليم حقائق ودروس المجزرة ضمن المنهاج التعليمي لليهود والعرب”.
6052	وتابع: "تزامنت عمليات مقاتلات التحالف الجوية، مع استمرار المعارك العنيفة بين القوات الحكومية وألوية العمالقة وبين مليشيا الحوثي في العديد من جبهات القتال في محافظة مأرب".
6053	وتابع: “تسلم الملف الآن بتكليف من البرهان، اللواء مبارك بابكر، وهو ضابط متقاعد في القوات المسلحة، كان يعمل في وزارة الدفاع لإدارة العلاقات الدولية”.
6054	وتابعت: “عندما أتيت إلى هنا ، سألت السكان المحليين عن القواعد وقالوا إن بإمكاني ارتداء ما أرتديه عادة لأنهم يضعون قواعد خاصة لكأس العالم.
6055	وتابعت كبيرة الدبلوماسيين النمساويين السابقة: "بينما يحاولون تقييد الطلب أو كبحه، سيرتفع السعر مرة أخرى، وسيؤدي ذلك إلى اختلالات".
6056	وتابعت: "هذا الإحساس باتساع المحيط ورائحة البحر، كل ذلك يعد مفيدًا للتعافي، إنه يساعد حقًا في التخلص من التوتر - ما يخفض مستويات الكورتيزول".
6057	وتابعت: "هذا نقاش كبير ومهم، لا أعتقد أن هذا قد يحدث بسرعة أو يجب أن يحدث بسرعة".
6058	وتابعت :وأضافت أنه "تم فتح تحقيق في جريمة قتل وأن المحققين يبحثون عن رجل يعتقد أنه كان على علم بكلتا المرأتين".
6059	وتابعت ياسمين صبري: “كنت بحب نفسي، بمعنى أنني لا أتواجد في مكان ليس منه فائدة، أو أقوم بفعل يقلل من شأني، فكنت أصنع لنفسي شكل أحب أن يراني الناس فيه”.
6060	وتابعت “يديعوت أحرونوت”:”بينما يقوم بعمل جيد في حكم البلاد، نسي بينيت أن يقدم للإسرائيليين صورة أفضل لائتلافه، وقدم حكومته على أنها آلة تكنوقراطية عاملة، لكنها آلة بلا رؤية”.
6061	وتابع جمال الدين: "بالطبع، هناك معلومات تفيد بأن المرضى يتحملون أوميكرون بسهولة أكبر.
6062	وتابع: "حتى القرارات الدولية التي شاركت امريكا في صياغتها وهي تتحمل مسؤولية اولى عن إقرارها، يتنكروا لها ويضعوا اسرائيل فوق القانون الدولي، فلا حل أمامنا الا الاستمرار بالمقاومة الشعبية والعمل الدبلوماسي وطرق ابواب كل المنظمات الاقليمية والدولية لمحاسبة قادة إسرائيل على الجرائم التي يرتكبونها".
6063	وتابع شكشك :”خاطبنا المؤسسة أكثر من مرة في هذا الشأن والتنبيه على أنّ ماتقوم به مخالفة قانونية.
6064	وتابع عامر السرطاوي أنه بعد ذلك تم إلقاء القبض على أحد مروجي المخدرات، وُضبط بحوزته سلاح ناري، وهو مصنف بالخطر والمسلح، وذلك بعدما أجرى فريقا تحقيقيا من إدارة مكافحة المخدرات تحقيقا في محافظة معان الأردنية.
6065	وتابع عاهل الأردن، قائلا: "أنتم مصدر العزيمة والأمل بالنسبة لي، وخدمتكم هي الهدف الأسمى بعون الله وتوفيقه وكل الشكر والتقدير لكم جميعا".
6066	وتابع عبد الغفار أن معدلات سحب الأدوية من الصيدليات زادت مؤخرا.
6067	وتابع: “عليكم أيها الأصدقاء ان تساهموا في تغذية الجذور التي انبتتكم لتبقى… فتستمرون” لافتا إلى أن “مشروع القوات اللبنانية يقوم على استعادة الدولة والشرعية وعلى مشروع الحياد الفاعل على الطريقة النمساوية وليس الحياد السلبي كما وفي سويسرا.
6068	وتابع، في تصريحات خاصة لمراسل "سبوتنيك": "الممارسة الدبلوماسية المغربية وطرق عمل الدبلوماسية المغربية ووفقا لتعليمات العاهل المغربي محمد السادس تقتضي أن نخوض المعارك أينما كانت وألا نترك المجال أو الكرسي فارغا".
6069	وتابع في تصريحاته لمراسلنا:" يجب ان تكون رسالة لصناع القرار، ان هذه القرارات بقانون التي تمس بحقوق الناس، وخلقت التفافا جماعيا شعبيا، ومهنيا في مواجهتها لأنها طالت حقوق أساسية للمواطنين مكفولة بالقانون الأساسي، والمعايير الدولية، كالحق في المحاكمة العادلة والحق في الوصول للعدالة".
6070	وتابع في كلمته "تحرص حكومتنا على زيادة قدرة وفعالية الحكومات المحلية، كما هو معمول به في النُظم الاتحادية، وإيجاد حلول مستدامة للملفات مع حكومة إقليم كردستان العراق، من خلال شراكة حقيقية تقوم على الحقوق والواجبات، وضمان وحفظ استقلال القضاء كما نصَّ على ذلك الدستور".
6071	وتابع قائلا إن "ما حدث هو حادث سير عادي، وأطلقت قوات الاحتلال عليه بذريعة محاولته دهس أحد الجنود".
6072	وتابع قائلاً «إننا ندافع عن مصالحنا الوطنية ومصالح مواطنينا وشعبنا، وليس لدينا خيار آخر غير حماية مواطنينا».
6073	وتابع قائلا: "نحن نعلم أن مالك والشافعية وأحمد وابا حنيفة افذاذ ورجال وعلماء وربانيين ونسأل الله أن يحشرنا معهم لكن لا يعني أن الله جعل الحق محصورا فيهم.
6074	وتابع كاليف: "بحثت إدارة الغذاء والدواء الأمريكية بسرعة عن خيارات أخرى مناسبة علميًا لتسهيل الوصول إلى اللقاح لجميع الأفراد المتأثرين.
6075	وتابع: "كما قلت الأسبوع الماضي، نحن نتابع هذه القضية عن كثب.
6076	وتابع "لدينا مخططات للمرحلة الثانية التي ستضيف توسعة من 12 ألف متر مربع بميزانية 170 مليون درهم وتخلق 400 منصب عمل إضافية".
6077	وتابع: “لقد عملنا بجد على خطة تهدف إلى التصدير الآمن للأغذية المنتجة في أوكرانيا عبر البحر الأسود، والأغذية والأسمدة الروسية إلى الأسواق العالمية، وإنني أتقدم بالشكر إلى الحكومات المعنية على تعاونها المستمر”.
6078	وتابع: "لكن إضافة محررنا الأولي، والاثنين معًا يمكنهما أخيرًا تحريرنا من أن نكون مدينين بالفضل للغالبية العظمى من الخلل في حمضنا النووي".
6079	وتابع “لكنها كانت مباراته الأولى فقط ويبقى علينا أن نكتشف كيف سيتأقلم مع العمل المكثف وكل هذه الأمور الخاصة بالدوري الممتاز.
6080	وتابع، “للبنان ثلاث فرص الأولى انتخاب رئيس جديد للجمهورية، الثانية ترسيم الحدود البحرية مع إسرائيل، والثالثة توقيع برنامج المساعدات مع صندوق النقد الدولي”.
6081	وتابع “لهذا السبب كان من المهمّ جدًا بالنسبة إليّ الإشارة والقول بوضوح إن تصعيدًا” في الحرب “على شكل استخدام سلاح نووي تكتيكي، مرفوض”، مضيفًا “أنا سعيد جدًا لأن في هذا الموضوع على الأقلّ تم التوصل إلى اتفاق”.
6082	وتابع لوكاشينكو "مع الأسف نلاحظ كل ما يحدث في أوكرانيا.
6083	وتابع ليخاتشيف: "ومع ذلك، خلال عطلة نهاية الأسبوع - ما لا يقل عن 30 قذيفة.
6084	وتابع، “ليفربول واثق من إتمام الصفقة، لكن أبردين يريد حوالي 10 ملايين يورو، بالإضافة إلى مكافآت مضمونة، والمفاوضات لا تزال جارية بين الناديين”.
6085	وتابع مدفيديف متسائلا: "من إذن يخطط لنشوب صراع نووي؟
6086	وتابع مناديًا الشعب العراقي:" فيا شعب عليكم بعد التصويت في مجلس النواب العراقي على قانون تجريم التطبيع مع الكيان الصهيوني الإرهابي.
6087	وتابع: "نحن لا نعرف اليأس، ونناضل بكل الصور والاشكال والأساليب وكلها المجتمع الدولي اعطانا الحق بها".
6088	وتابع: «نحن نسمع من الإيرانيين أن برنامجهم النووي هو لأغراض مدنية.
6089	وتابع: "هذا التقارب يخدم مصالح شعوب المنطقة والشعب الفلسطيني المظلوم ويدعم مواقفه أمام الكيان الصهيوني، ويخدم السلم والاستقرار في المنطقة.
6090	وتابع :”هذه الأموال الناتجة من ارتفاع أسعار النفط يجب أن تستخدم في دعم ومنح الإعفاءات اللازمة للقطاع الخاص.
6091	وتابع، “هذه الدعوة هي تلبية لنداء شبان حي الشيخ جراح بدايةً.
6092	وتابع: "واضح ان الموسك متأخر نوعا ما عن باقي المواسم، ولدينا تأخر واضح بالمواسم الزراعية بشكل عام والزيتون جزء من هذه المرزعات وسيتأخر لدينا موسم الزيتون 10 أيام على الأقل عن المواسم التي مضت، لذلك من يقطف الزيتون مبكراً سيتعرض لخسارة كبيرة".
6093	وتابعوا: “نحن ننضم إلى هذا الطلب، الذي أصبح أكثر إلحاحًا بسبب المعلومات الجديدة، التي ظهرت في الأسابيع الأخيرة”.
6094	وتابع وريث العرش البريطاني، قائلا إن الرسم هو "أحد أكثر التمارين المريحة والعلاجية التي عرفتها في حياتي"، مضيفًا أنّ هوايته هذه "تجدّد أجزاءً من روحه لا يمكن لأنشطة أخرى الوصول إليها".
6095	‎وتابع: يبدو أنّ أهل العدالة أنفسهم، فضّلوا أنْ يختاروا الوسائل غير القانونية السُرِيالية «لحسن سير العمل القضائي وإحقاقاً للحقّ»-وفاقاً لأقوالهم-فإغتالوا العدالة بأيديهم وقدموها قرابين على مذبح الإرادات السياسية المُلتوية الشتّى، فراكموا اليقين فوق اليقين أنّ القضاء لا يزال تحت رحمة السياسيين!»
6096	وتأتي الجولة قبل نحو أقل من شهر على زيارة الرئيس الأمريكي جو بايدن إلى المملكة العربية السعودية، حيث من المقرر أن يلتقي خلالها الملك سلمان بن عبدالعزيز وولي عهده، إضافة إلى قادة دول مجلس التعاون الخليجي ومصر والأردن ورئيس وزراء العراق.
6097	وتأتي الرسالة في لحظة حرجة من الحرب في أوكرانيا، حيث تستهدف روسيا بشكل متزايد البنية التحتية مع التركيز بشكل خاص على قطع إمدادات الطاقة قبل الشتاء.
6098	وتأتي المساعي الرامية للاعتماد على الذكاء الاصطناعي في رصد وتوقع حالات الانتحار بالتزامن مع ارتفاع معدلات الانتحار في بريطانيا وأمريكا، وعدم نجاعة طريقة التقييم السريري في منع هذه الظاهرة.
6099	وتأتي أنباء الإغلاق الممتد في اليوم نفسه الذي وافقت فيه مجموعة السبع على فرض حد أقصى لسعر النفط الروسي في محاولة للحد من قدرة موسكو على تمويل حربها.
6100	وتأتي زيارة بايدن وسط تكهنات متزايدة بشأن مستقبل عباس المدخن الشره البالغ من العمر 86 عاما والذي لديه تاريخ من المشاكل الصحية والذي يحكم بمرسوم منذ عام 2005 عندما أجريت الانتخابات الفلسطينية الأخيرة.
6101	وتأتي هذه الاتفاقية كجزء من الشراكة المتعددة لتنفيذ هذا المشروع والتي تضم وزارة السياحة والآثار واليونسكو وجامعة روما – لاسبينزا، والوكالة الإيطالية للتعاون الإنمائي.
6102	وتأتي هذه التطورات بعد أن أُجريت محادثات غير مباشرة في نهاية يونيو (حزيران) في الدوحة بين الولايات المتحدة وإيران بوساطة من الاتحاد الأوروبي، بهدف استئناف مفاوضات فيينا التي بدأت في أبريل (نيسان) 2021، من أجل إعادة إحياء اتفاق عام 2015 المعروف باسم «خطة العمل الشاملة المشتركة».
6103	وتأتي هذه التطورات بعد يومين من قيام شاب فلسطيني من بلدة يعبد قرب جنين، بعملية إطلاق نار في مدينة بني براك بالقرب من تل ابيب أدت إلى مقتل 5 إسرائيليين.
6104	وتأتي هذه التقارير قبل زيارة الرئيس الأمريكي جو بايدن المتوقعة إلى الشرق الأوسط، والتي ستتضمن محطات في كل من إسرائيل والمملكة العربية السعودية.
6105	وتأتي هذه الصفقة في ظل رغبة "البلوغرانا" بالتخلص من المهاجم الفرنسي عثمان ديمبلي خلال يناير الجاري.
6106	وتأسس مجلس العمال التونسي الأفريقي من قبل اقتصاديين وشخصيات تونسية بهدف وضع والفاعلين الاقتصاديين فيها ضمن اهتمامات الحكومة التونسية.
6107	وتأكيداً على رسالة اللجنة في توفير التعليم الجامعي والحق بالتعليم لكل فلسطيني مبدع ذي طموح لخدمة شعبه ووطنه.
6108	وتأهلت البرازيل المتصدرة والأرجنتين بالفعل إلى نهائيات قطر فيما اقتربت الإكوادور صاحبة المركز الثالث من اللحاق بهما بينما تحتل كولومبيا المركز السادس برصيد 17 نقطة.
6109	وتأهل منتخب "أسود الأطلس" إلى الدور ربع النهائي، ليواجه الفائز من مباراة المنتخب البرتغالي ونظيره السويسري، بينما ودّع منتخب "الماتادور" مونديال قطر، ويُعتبر وصول المنتخب لهذا الدور هو الأول من نوعه، في تاريخ مشاركاته في بطولة كأس العالم، إذ لم يسبق له وأن حقق ذلك.
6110	وتبادل الجانبان الآراء حول مستجدات الأوضاع السياسية والاجتماعية في البلد، والتحديات التي تواجه العراق في الحاضر والمستقبل، والدور المؤثر الذي تلعبه البعثة في تقديم العون للعراقيين.
6111	وتبادل الزائرون التهاني مع المرابطين من أبطال الجيش واللجان الشعبية بمناسبة عيد الفطر المبارك.
6112	وتبحث الأفاعي الجرسية عن ملجأ باستمرار، وعادة ما تختبأ تحت فروع الأشجار، وفقًا لتيد كلامب، مؤسس ملجأ للثعابين في ساوث كارولينا الساحلية عام 1999.
6113	وتبدأ Global Viral وMetabiota بتلقي تمويل من وزارة الدفاع الأمريكية.
6114	وتبرعت عائلة الرجل بجسمه لإجراء الدراسات العلمية، واختير ليكون أول مريض في هذه الدراسة.
6115	وتبع هذه الملاحظة مرصد نيل غيريلز سويفت وتلسكوب النجم النيوتروني مستكشف التكوين الداخلي (NICER).
6116	وتبقى الآمال على نجاح الجزائر في حل هذا الملف ضئيلة، فيما يذهب المراقبون إلى الاعتقاد أيضا بأنه في حال جرى التوصل إلى اتفاق مصالحة، فإن تطبيقه سيكون صعبا للغاية، على غرار الاتفاقيات السابقة.
6117	وتبقى روسيا، إذا تحدثنا عن القطاع الزراعي، أكبر مصدر للقمح في العالم، رقم واحد".
6118	وتبقى هذه الكتل الحارة ضمن اطار موجات الحرّ الاعتيادية التي يشهدها لبنان خلال فصل الصيف.
6119	وتبلغ تكلفة إجراء الفحص الجيني نحو 100 جنيه إسترليني، ويمكن إجراؤه باستخدام عينة من الدم أو اللعاب.
6120	وتبلغ مساحة المنزل المستهدف نحو 200 متر مربع ويسكنه ثمانية أفراد.
6121	وتتابع الوزيرة السابقة للثقافة، المتواجدة منذ نوفمبر 2019 رهن الحبس الاحتياطي بالمؤسسة العقابية بالقليعة، بجنح سوء استغلال الوظيفة، تبديد أموال عمومية، إضافة إلى منح امتيازات غير مستحقة للغير.
6122	وتتابع خبيرة التجميل أن يتم استخدامه ”فقط في المناسبات مثل الاجتماعات وعند التقاط صور.
6123	وتتجه الأنظار نجو جلسة الغدّ، التي ستبيّن «الثقل البرلماني» لتحالف «إنقاذ وطني»؛ من جهة، و»الإطار التنسيقي» وحلفائه؛ من جهة ثانية.
6124	وتتراوح التقديرات الأخيرة إلى مقتل أو أسر ما بين خمسة عشر ألفًا وثلاثين ألف يهودي، فضلًا عن تدمير 300 مجتمع يهودي بالكامل؛ كما قُتل 14 يهوديًا خلال أعمال الشغب المناهضة لليهود عام 1821 في أوديسا بعد وفاة بطريرك الروم الأرثوذكس في القسطنطينية.
6125	وتتراوح بين فلّل مكونة من غرفة نوم واحدة وثلاث غرف نوم، لكل منها شرفة على السطح لإقامة حفلات عشاء خاصة أو لاختبار تجربة سينما تحت النجوم.
6126	وتتزامن المحادثات مع معارك محتدمة بين القوات الأوكرانية والروسية.
6127	وتتزامن زيارة الأمير محمد بن سلمان إلى تايلاند، مع انعقاد قمة منتدى التعاون الاقتصادي لآسيا والمحيط الهادي APEC، والمقرر عقدها في العاصمة التايلاندية اليوم وغدا.
6128	وتتزيين الجدران بلوحات جدارية مفصّلة، برسمات لأكاليل مورقة تتأرجح من الأعمدة، وشمعدانات ملتهبة، ومزهريات وأطباق كانت تستخدم في الطقوس الجنائزية، بالإضافة إلى شخصيتين بشريتين، يُعتقد أنهما الإله ديونيسوس وأريادن، وهي المرأة التي منحها الحياة الخالدة.
6129	وتتساقط أمطار غزيرة في مناطق اخرى تسجل درجات حرارة متدنية جدا، ويستحق هؤلاء الحصول على “ملاجىء أفضل”.
6130	وتتشكل هذه الدفعات من الدفعة 38 لدروس القيادة والأركان والدفعة 80 لدروس إتقان الضباط والدفعة 6 لضباط الماستر لنظام "ليسانس-ماستر-دكتوراه" والدفعة 24 لدورة ضباط التخصص (التطبيق) وكذا الدفعة 14 للطلبة الضباط (تكوين خاص).
6131	وتتضمن الصفقة خياراً لإعادة شراء الأصول الروسية لـ”نيسان” في ضون السنوات الست المقبلة.
6132	وتتضمن كل خلية جوارية أخصائيا نفسانيا وطبيبا عاما ومختصا اجتماعيا، يحرصون على التواصل المباشر مع الأسر القاطنة بالمناطق الغابية والجبلية التي طالتها سلسلة الحرائق الأخيرة، من أجل تشخيص حجم الضرر النفسي والمعنوي الذي لحق بها، وتحديد طبيعة العلاج النفسي المناسب لمساعدتها على تجاوز الأزمة.
6133	وتتطرق برامج «فرانس كولتور» إلى جوانب قد تبدو غريبة، مثل الاقتصاد عند بروست، الجغرافيا، فن السينما، الفلسفة، الطب، العلاقات الدولية، الحب، وغير ذلك.
6134	وتتعرض المياه الجوفية التي تدعم إمدادات مياه الشرب وأنظمة الصرف الصحي والمزارع والصناعات والنظم البيئية، تتعرض للإفراط في الاستخدام والتلوث والإهمال.
6135	وتتقدم القوات الروسية عبر شرق وجنوب أوكرانيا.
6136	وتتمتع تويتر بسيولة تتجاوز ستة مليارات دولار في ميزانيتها العمومية وتقترب تدفقاتها النقدية السنوية من 700 مليون دولار، مما يوفر بعض الراحة للبنوك التي تفكر في تقديم قروض لدعم الصفقة.
6137	وتتمثل أبرز سمات قرية تونس في موقعها فوق تل مرتفع على ضفاف بحيرة قارون، مما أضفى عليها خصوصية.
6138	وتتمثل القواسم المشتركة بين هذه العناصر باستنادها إلى أدلة مرجعية خاصة، وبمشاركة الفئة ذات العلاقة في إعداد خطة العنصر وتنفيذها وإجراء تقييم أداء ذاتي قبل رفعه لهيئة البيئة التي تترأس عملية التقييم الخارجي.
6139	وتتمثل مهمتها في التحضير لنشر مراقبين على الجزء الأرمني من الحدود مع أذربيجان "في وقت لاحق من هذا الشهر".
6140	وتتميّز هذه الزهرة المهددة بالانقراض بأوراقها الزهرية، وتنمو على أغصان الأشجار وجذوعها في الغابات الرطبة، أو على المنحدرات الصخرية الواقعة على ارتفاعات معينة.
6141	وتتهم القوى الإيزيدية المنضوية تحت لواء الحشد الشعبي رئيس الحكومة العراقية مصطفى الكاظمي والحزب الديمقراطي الكردستاني بالتنسيق مع الحكومة التركية في الهجوم على قواتها.
6142	وتتواصل الدعوات للرباط في المسجد الأقصى المبارك وشدّ الرحال إليه وإعماره، في ظل الاستهداف المتواصل له، ومخططات الاحتلال التهويدية، وتهديدات الحفريات.
6143	وتتواصل حاليا في منتجع شرم الشيخ المصري بجنوب سيناء أعمال قمة المناخ السابعة والعشرين (كوب 27)، التي تقام في الفترة من 6 إلى 18 نوفمبر/تشرين الثاني الجاري بمشاركة قادة وزعماء وممثلين لما يقرب من 200 دولة.
6144	وتتواصل في هذه الأوقات عمليات جمع التوقيعات، للوصول إلى رقم المليون، لمطالبة المفوضية الأوروبية، لبحث حظر دخول بضائع المستوطنات إلى دول الاتحاد.
6145	وتتوقع وكالة الطاقة الدولية تقلصا في إنتاج الخام الروسي بنحو مليوني برميل يوميا بنهاية الربع الأول، على الرغم من أن هذا يأخذ في الاعتبار أيضا حظر الاتحاد الأوروبي على المنتجات النفطية الروسية الذي يجري تنفيذه في الخامس من فبراير شباط.
6146	وتثير الملكية البريطانية مشاعر متباينة في إيرلندا الشمالية، يعتبر البروتستانت الموالون للاتحاد أنفسهم بريطانيين، بينما يعتبر الكاثوليك القوميون أنفسهم أيرلنديين.
6147	وتجدد الوزارة التزامها بضمان أمن وسلامة أبنائنا الطلبة في مختلف مؤسساتنا التعليمية.
6148	وتجدد دعوتها لحماس لالتقاط الدعوة الصادقة من حركتنا لاسترداد الوحدة السياسية والجغرافية للوطن مع شراكة سياسية تبدأ بتشكيل حكومة وحدة وطنية على قاعدة التزاماتنا بالشرعية الدولية.
6149	وتجدر الإشارة إلى أن مركز الملك سلمان للإغاثة والأعمال الإنسانية بالمملكة العربية السعودية منذ عام 2016 كان أحد الشركاء الموثوقين لجمعية الهلال الأحمر الطاجيكي.
6150	و تجدر الإشارة الى أنه تم استقبال الوفد المتكون من الوزراء العرب من قبل نائب أمير دولة وولي العهد، الشيخ مشعل الأحمد الجابر الصباح، في لقاء يندرج ضمن نشاطات الرئاسة للمجلس الوزاري لجامعة الدول العربية.
6151	وتجري أشغال هذه الدورة بمشاركة ما يزيد عن 200 برلماني يمثلون برلمانات الدول الأعضاء في الجمعية البرلمانية لمنظمة الأمن والتعاون في أوروبا.
6152	وتجمّع مناصرون للحشد، وهو تحالف فصائل موالية لإيران باتت منضوية في الدولة، الأحد في الموقع نفسه بينهم رجال ونساء وأطفال، وأضاؤوا الشموع حول هيكل السيارة.
6153	وتحاول عملة بيتكوين الاحتفاظ بمستوى 16 ألف دولار وسط الأزمة حول بورصة العملات المشفرة "إف تي إكس"، التي أعلنت إفلاسها.
6154	وتحاول فرق الإنقاذ الوصول إلى عشرات الآلاف من الأشخاص الذين تقطعت بهم السبل بعد تدمير الطرق والجسور في مدغشقر موزمبيق وملاوي.
6155	وتحتضن العاصمة الكمبودية بنوم بنه، في هذه الأيام، قمة شرق آسيا، بالإضافة إلى اجتماعات إقليمية أخرى يحضرها قادة عدد من الدول.
6156	وتحتفل الصين بمرور 10 سنوات على بدء تشغيلها أول حاملة طائرات دخلت الخدمة في أسطولها الحربي في سبتمبر/ أيلول عام 2012، بحسب صحيفة "ساوث تشاينا مورنينغ بوست" الصينية، التي أشارت إلى أن "لياونينغ" كانت بالنسبة للأسطول الحربي الصيني.
6157	وتحتل الإمارات مرتبة متدنية في مؤشر الضعف أمام غسل الأموال وتمويل الإرهاب،
6158	وتحتل تركيا ومالطا وإسرائيل والمملكة المتحدة، المراتب العالمية الأعلى في معدلات السمنة المفرطة.
6159	وتحدث المحافظ حميد عن فئات أخرى تحتاج للدعم مثل طلبة الجامعات، خاصة عندما تحوي الأسرة أكثر من طالب، الى جانب الاحتياجات للعائلات مستورة الحال مما يزيد الهم اليومي والمرضى الذين يعانون ويحتاجون للدعم.
6160	وتحدثت صحيفة “جيروزاليم بوست” عن القانون الذي وقعه بوتين أمس، والمتعلق بتوسيع تعريف “العملاء الأجانب” لتشمل أي شخص يُعتقد أنه وقع تحت نفوذ أجنبي.
6161	وتحدثت “هيومن رايتس ووتش” إلى 10 عاملين في المجال الإنساني في خمس منظمات إغاثة دولية تعمل في سوريا وعلى مواضيع تخصها.
6162	وتحدّث خالد البلطان عقب نهاية المباراة، لقناة "SSC" الرياضية، قائلاً: "الجمهور زعلان وغضبان، لا أعرف كيف أرضيه، ما في حل غير أن أحد البنوك يشترينا، أو البنك الأهلي يجي يأخذنا أو أيّ بنك آخر، أو نطيح بكنز كبير"، حسب قوله.
6163	وتحدث رئيس اللجنة إسماعيل قوادرية، في ندوة صحفية أمس، خصصت لعرض تقرير بعد انتهاء البعثة الاستعلامية المؤقتة للتقصي حول أسباب ندرة مادة زيت المائدة، عن ورود خلل في نظام الرقابة الدورية لمصالح وزارة التجارة، وذلك بإصدارهم لإحصائيات غير واقعية جعل أزمة ندرة زيت المائدة تتجاوزهم وتتفاقم.
6164	وتحدث عن تسريبات عن “طريقة دفع بدل أتعاب الأساتذة والموظفين من خلال حضورهم إلى الدائرة التي عملوا بها ليتسلموا شخصيا مستحقاتهم”.
6165	وتحدث مارتينيز عما قام به قبل تصديه لركلة تشواميني، في تصريح لقناة "آر إم سي" الفرنسية، قائلا: "كنت أعلم أن "الصبي" سيكون متوترًا.
6166	وتحدث نور عن الرعايات الموجودة في الدوري السعودي، مؤكدا أنهم محظوظون بالدعم اللامحدود لهذا الدوري.
6167	وتحدّد فيها نسبة العناصر الغذائية في هذه الأطعمة، مثل الدهون المشبعة، والكوليسترول، والصوديوم.
6168	وتحديدا في دبي المشهورة بناطحات السحاب وأبو ظبي الغنية بالنفط، رغم أن الإسلام دين الدولة يحرم ذلك.
6169	وتُحذِّر “مؤسّسة إنقاذ الطفل” (2021) من أنَّه كلّما ازدادَ عدد الطلّاب خارج المدرسة، سترتفع على الأرجح إمكانية تعرُّضهم للاستغلال والعنف.
6170	وتحررت المحاضر اللازمة لذلك.
6171	وتحركت الرياض وأبوظبي للحوار مباشرة مع إيران في الأشهر الماضية لتجنب أي صراع أوسع قد يضر بالطموحات الاقتصادية في المنطقة.
6172	وتحصل على شهادة EQUAL-SALARY فقط الشركات التي استوفت جميع متطلبات الإجراء، مما يعني أنها وصلت إلى مستوى التميّز في الأجر المتساوي.
6173	وتحظى شركات التكنولوجيا المالية ببيئة داعمة للازدهار في دول الخليج، إذ أوضح الرئيس التنفيذي لشركة "SLA Digital"، كيفين دراين، في مقابلة مع موقع CNN بالعربية أن "الحكومات ستحاول دعم التكنولوجيا المالية على المستوى الإقليمي عبر توفير أُطُر إقليميّة متجانسة، وتطبيق المعايير الدولية.
6174	وتحقق الاختراق في قضية الخسائر والأضرار عندما أعلن الاتحاد الأوروبي موافقته على دعم صندوق لها بشروط معيّنة.
6175	وتحمل هذه الدورة النسخة ال11 وكانت قد ابصرت النور عام 1978.
6176	وتخطط جماعات يهودية متشددة لاقتحام الحرم القدسي (يضم بما في ذلك المسجد الأقصى وقبة الصخرة) خلال فترة الأعياد، فيما رد ناشطون فلسطينيون بإطلاق دعوات على مواقع التواصل الاجتماعي لتنظيم زيارات جماعية إلى المسجد الأقصى خلال الفترة ذاتها، ما ينذر بوقوع مواجهات.
6177	وتخلل الاحتفال تقديم دروع تذكارية ولوحات زيتية وخشبيات زيتون دوما من هيئات ومؤسسات وأفراد لكل من ساهم في المشروع.
6178	وتخلى عن خطة أولية للسيطرة على المناطق في وسط أوكرانيا بما فيها العاصمة كييف، وتحوّل التركيز على منطقة دونباس في الشرق.
6179	وتخوض قوات الأمن النيجيرية في شمال شرق البلاد مواجهات ضد مسلحين متطرفين من جماعتي "بوكو حرام" و"تنظيم داعش في غرب أفريقيا".
6180	وتدرس إدارة بايدن، بحسب ما ورد، إطلاق ما يصل إلى 180 مليون برميل من النفط في الأشهر المقبلة من احتياطي الوقود الاستراتيجي.
6181	وتدعم الصين بوتين في الصراع، وتلقي باللوم على الولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي بدلا من ذلك.
6182	وتدهور الوضع الإنساني في أفغانستان بدرجة كبيرة منذ آب/اغسطس، عندما عادت الحركة إلى السلطة بعد 20 عاما على الإطاحة بها.
6183	وتدور حرب في اليمن بين القوات الحكومية والمتمردين الذين شنوا هجوما واسعا وسيطروا على مناطق كثيرة بينها العاصمة صنعاء منذ العام 2014.
6184	وتراجع الدولار الأمريكي من أعلى مستوياته في عدة سنوات، اليوم الإثنين، ودعم أسعار التي تتراوح من الذهب إلى النفط.
6185	وتراجعت أسعار الخام قرابة 2 بالمائة يوم الخميس إثر عدم اتفاق الاتحاد الأوروبي على خطة لمقاطعة الخام الروسي.
6186	وتراجعت أسعار النفط، اليوم، قبل اجتماع أوبك+ حيث سيتقرر خلاله سياسة إنتاج النفط في يوليو.
6187	وتراجع سهم الشركة بنحو 13% منذ بداية العام مع تلاشي نحو 25.71 مليار دولار من قيمة الشركة، وفقا لبيانات "رفينيتيف".
6188	وتراجع سهم أملاك بنسبة 4.02%، وتراجع ديار للتطوير بنسبة 1.62%، بينما هبط دبي للاستثمار بنسبة 1.39%، كما ارتفع سهم واحد وانخفض 17 سهمًا.
6189	وترأس الوفد المطران عطا الله حنا، وصحفيون من أجل العدالة ونشطاء، وذوو الشهيدة غفران وراسنة من الخليل، وذوو الشهيد أسيل عاصلة من عرابة البطوف داخل أراضي الـ 48، حيث قاموا بعد الوقفة بزيارة عدد من منازل الأسرى والشهداء في المحافظة.
6190	وترأست أعمال اللجنة، عن الجانب الفلسطيني مدير عام العلاقات الدولية والسياسات الاقتصادية في وزارة الاقتصاد الوطني سها عوض الله، وعن الجانب البريطاني نيك كلينمان نائب مدير دائرة الشرق الأوسط، أوروبا، آسيا في وزارة للتجارة الدولية.
6191	وترأس نيافة الحبر الجليل الأنبا بموا أسقف السويس صلاة اللقان والقداس الإلهى فى كنيسة العذراء مريم بحي الأربعين.
6192	وترأس وزير الشباب والرياضة عبد الرزاق سبقاق، حفل افتتاح هذه النسخة الخامسة من البطولة العربية للسباحة، التي يستضيفها المركز المائي للمركب الأولمبي ميلود هدفي الجديد، حيث صرح للصحافة أن هذه المنافسة تمثل فرصة للسباحين والضيوف العرب للتنافس في جو أخوي وودي.
6193	وتراوحت سماكة الثلوج في مدينة بين 5 و 10 سنتمترات، ووصلت في الأرز إلى حوالى 70 سنتم والحرارة إلى 17 تحت الصفر.
6194	وترتكب جريمة كبرى بحق الوطن (أي وطن)، حينما يتم التعامل مع مفهوم المواطنة على مقاس واحد وفي حدود الاشتراك في أحد العناوين السالفة.
6195	و»ترتكز هذه المقاربة -يضيف الفريق شنقريحة- على شقين أساسيين وهما مكافحة الجماعات المتطرفة في الميدان، من جهة، ومحاربة أفكار التطرف ووقاية المجتمعات الإفريقية من أيديولوجيتها الخبيثة، من جهة أخرى».
6196	وترجع فروق أسعار البنزين في الدول المختلفة، للدعم الحكومي للبنزين وحجم الضرائب، فيما تشتري جميع الدول في العالم النفط بذات الأسعار.
6197	وترحم رئيس الوزراء على روح الشيخ سليمان الهذالين الذي استشهد صباح اليوم متأثرا بإصابته بعد ان دعسته مركبة عسكرية إسرائيلية، قبل أيام.
6198	وترفض الحكومة البريطانية منح موافقة رسمية على إجراء استفتاء آخر في اسكتلندا.
6199	وترك الأمير فيليب، زوج إليزابيث، إرثا أكثر تواضعا بقيمة 30 مليون جنيه استرليني عند وفاته في أبريل 2021، بحسب "سيليبريتي نت وورث".
6200	وترك القرار آليات التنسيق بين مديري المؤسسات التعليمية مع مراقبي التعليم لإيجاد الحلول المناسبة لازدحام الفصول.
6201	وتركّز القوات الروسيّة جهودها الحربيّة في شرق أوكرانيا وجنوبها منذ أسابيع عدّة، وبعدما أخفقت محاولتها السيطرة على كييف بعد الغزو المفاجئ في 24 شباط/فبراير.
6202	وترى الصحيفة أن ذلك من قبيل مغالطات “النعرة العرقية”.
6203	وترى سويف أن ما يحدث “كارثة، فكل سنتيمتر يجب أن يكون مربحا، لم يعد هناك أماكن عامة، لم يعد الناس يستطيعون الخروج من دون أن يدفعوا”.
6204	وتزود الجزائر أوروبا بالغاز عبر خطي أنابيب، الأول يصل إيطاليا مرورا بتونس، بطاقة تصل نقل تقدر بـ32 مليار متر مكعب سنويا، والثاني “ميدغاز” يمر من الساحل الغربي للبلاد إلى جنوب إسبانيا وينقل 10 مليارات متر مكعب سنويا.
6205	وتزود الجزائر إيطاليا حاليا بـ13.9 مليار متر مكعب منذ مطلع السنة الجارية، متجاوزة بذلك الحجم المتوقع بـ113 %، كما تعتزم إمداد إيطاليا قبل نهاية سنة 2022 بـ6 مليارات متر مكعب إضافية، وفق وكالة الأنباء الجزائرية الرسمية.
6206	وتزود روسيا أوروبا بأكثر من 40% من احتياجاتها من الغاز، وأعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، في مارس الماضي، أن على “الدول غير الصديقة” الدفع مقابل الغاز بالروبل.
6207	وتزيد أسعار الفائدة المرتفعة تكلفة الفرصة البديلة لحيازة المعدن الأصفر الذي لا يدر عائدا، كما تدعم الدولار.
6208	وتساءل الكتاب عن السبب الذي قاد السعودية وبشكل غير حكيم لارتكاب خطئهم الأخير في (أوبك+).
6209	وتساءل الممثل المصري عباس أبو الحسن (57 عاما) في تغريدة على حسابه في موقع تويتر: "مش فاهم ابراهيم عيسي غلط في ايه؟"
6210	وتساءل المؤرخ عبد اللطيف الحناشي بقوله “ألا يمثّل استقبال الرئيس قيس سعيد رسميا في مطار تونس قرطاج للأمين العام لجبهة البوليساريو إبراهيم غالي الذي جاء للمشاركة في مؤتمر طوكيو الدولي للتنمية في افريقيا التيكاد 8، خرقا للموقف الدبلوماسي التونسي تجاه قضية الصحراء؟
6211	وتساعد عمليات كيميائية على استخراج الكربون وتحويله إلى مادة صلبة أو طمره.
6212	وتساهم هذه المشاريع في خلق فرص الشغل وتكوين النساء والشباب وإدماجهم في الحياة العملية، وبالتالي تعمل هذه الشراكة على جعل الصيد وتربية الأحياء المائية عاملا أساسيا في النمو الاقتصادي المستدام والشامل.
6213	وتسبب الصراع الدامي في اليمن بمقتل وإصابة مئات الآلاف؛ فضلاً عن نزوح السكان، وانتشار الأوبئة والأمراض.
6214	وتسبب النزاع الدائر في تيغراي بين قوات الحكومة المركزية والقوات المحلية في سقوط آلاف القتلى في المنطقة التي تخضع بحسب الأمم المتحدة "لحصار بحكم الأمر الواقع" وهو ما يحول دون وصول المساعدات الإنسانية والمواد الغذائية والأدوية.
6215	وتسببت الرياح العاتية أيضا في حدوث أضرار وتعطيل في شبكة المواصلات وخطوط السفر في البلاد، مع إغلاق العديد من خطوط السكك الحديدية بسبب الأشجار وغيرها من الحطام.
6216	وتسبب مقتل ديبورا صموئيل في حالة من الغضب والصدمة بين العديد من النيجيريين على وسائل التواصل الاجتماعي.
6217	وتسبب هذا الحادث، وفقا لهيئة البث الإسرائيلي “كان”، بتفعيل صافرات الإنذار في عدد من البلدات في الجليل الأعلى والأسفل، وكذلك، لأول مرة منذ عام 2006، في مجلس غور الأردن الإقليمي.
6218	وتستجيب الحكومات الاستبدادية مثل الصين لهذا التهديد من خلال السيطرة على عمليتي إنتاج وتوزيع وسائل الإعلام على المستوى المحلي.
6219	وتستعد أجهزة الأمن الإسرائيلية لاحتمال تنفيذ عمليات مسلحة وإطلاق قذائف صاروخية من قطاع غزة، ومواجهات في المدن التاريخية في أراضي الـ48.
6220	وتستمر الإثارة في سيارة Cybertruck التي طال انتظارها من إيلون موسك في النمو.
6221	وتستورد الجزائر معظم موادها الغذائية.
6222	وتسجل الدورة ال2 مشاركة 25 دولة من بينها الجزائر،
6223	وتسجل انخفاضًا ملحوظًا غدًا على أغلب المناطق.
6224	وتسعى المشاورات إلى تسليط الضوء على عدة محاور، أهمها العسكرية والسياسية والإنسانية والاقتصادية في البلاد.
6225	وتسعى فداء إلى تقديم الدعم لمرضى السرطان بأساليب مختلفة أبرزها التواصل الشخصي مع المصابين، والتواجد عبر منصات التواصل الاجتماعي، حيث تلتقي عبر صفحتها بشكل دوري مع عدد كبير من المصابين و تقدم لهم الدعم النفسي وتخفف عنهم من وطأة الألم والخوف من المجهول.
6226	وتسعى مجموعة الميثاق الموالية للجناح العسكري في الحكومة الانتقالية بالسودان لتكون حاضنة بديلة لتحالف الحرية والتغيير الذي تم إقصائه من السلطة بموجب إجراءات قائد الجيش عبد الفتاح البرهان في 25 أكتوبر الماضي.
6227	وتُسلط الأضواء على استقلال القضاء في تركيا في السنوات القليلة الماضية، خاصة في أعقاب حملة على القضاء ومؤسسات الدولة الأخرى بعد الانقلاب الفاشل عام 2016 والتحول إلى النظام الرئاسي العام الماضي.
6228	وتسلط الدوريات الصادرة عن «نيتشر بورتفوليو» Nature Portfolio، الضوء على السبل التي يمكن من خلالها لمنظومات الأغذية المائية – التي تسمى أحيانًا بنظم الأطعمة الزرقاء – أن تساعد في القضاء على الجوع، وإسراع خطى تأسيس نظام غذائي عالمي مستدام حقًا (انظر: go.
6229	وتسمح هذه المشاريع إجمالا باستحداث 23165 منصب عمل فعلي مباشر دون احتساب المناصب غير المباشرة التي يمكن إنشاءها بفضل الحركية الاقتصادية التي تخلقها هذه الأنشطة في محيطها.
6230	وتشرح حوراء كيف تشكلت آراءها من خلال نشأتها في أسرة شديدة التدين.
6231	وتشرح قائلة: "لقد ركزنا حقًا على كيفية جعل عمليات إقلاعنا وهبوطنا هادئة، إن لم تكن الأكثر هدوءًا من أي طائرة أخرى تحلق لمسافات طويلة وتغادر من أي مطار".
6232	وتشغل شركة النفط الروسية "روسنفط" خط أنابيب "دروجبا" في روسيا، إذ يُنقل ثلث واردات الخام من موسكو عبر هذا الطريق، لكن تؤول عملية تشغيله إلى شركات أخرى في الدول التي يمر من خلالها.
6233	وتشكل عمليات الهدم التي تقوم بها سلطات الاحتلال بحق ممتلكات الفلسطينيين جزءاً من سياسة الاستيطان الممنهجة التي تشكل خطراً على مستقبل الوجود الفلسطيني.
6234	وتشمل استثمارات هذه الشركة حصصًا في شركة الاتصالات الجنوب أفريقية MTN، ومتاجر الأزياء بالتجزئة Pepe Jeans، وعقارات في نيويورك ولندن وموناكو.
6235	وتشمل التدريبات التي يتلقاها الجنود السوريون تحت إشراف موفدي القوات المسلحة الروسية، التدريب على الرماية.
6236	وتشمل الحملة، إقامة لقاءات توعوية بالقرى التابعة للمبادرة الرئاسية “حياة كريمة” مع المتزوجين من جميع الفئات العمرية، بشأن أسس الحياة الأسرية السعيدة، وعقد لقاءات توعوية مصغرة مع طلاب المرحلة الجامعية، والشباب المقبلين على الزواج، بشأن ضوابط الاختيار الصحيح لشريك الحياة.
6237	وتشمل الخدمة تسجيلًا صوتيًا للتأمل يحث على النوم، وقائمة وسائد مع خيارات تلبي احتياجات الضيوف الذين قد يفضلون النوم على ظهورهم أو على جانبهم، وخيار بطانية ثقيلة، ومشروب شاي وقت النوم معد خصيصًا للخدمة، إضافة إلى رذاذ وسادة معطر.
6238	وتشمل الدول الغائبة المغرب وتوغو وغينيا بيساو وغينيا وبوركينا.
6239	وتشمل هذه الأنشطة العسكرية الإسرائيلية في سوريا والنزاع على ممتلكات الكنيسة في القدس.
6240	وتشهد الصومال سلسلة من العمليات الإرهابية والهجمات بشكل متكرر حيث قتل ثمانية أشخاص على الأقل في الـ 12 من الشهر الجاري جراء انفجار سيارة مفخخة في مقديشو.
6241	وتشهد العاصمة طرابلس اشتباكات مسلحة بين جهازي الردع والحرس الرئاسي أسفرت عن سقوط قتلى، بحسب ما أفادت به مصادر متطابقة.
6242	وتشهد تونس منذ أشهر ندرة نسبية في السلع والمنتجات الغذائية، أبرزها الدقيق والزيوت والأرز والخبز، ما دفع المحال التجارية الكبرى إلى تحديد الكميات الممنوحة من تلك السلع للأفراد.
6243	وتشهد قرية بيت دجن مواجهات مع قوات الاحتلال في الأراضي المهددة بالاستيلاء عليها، منذ عدّة أشهر، إلى جانب فعاليات الإرباك الليلي اليومية.
6244	وتشير الأبحاث إلى وجود فجوات كبيرة وتمييز صارخ في تعامل الشرطة الإسرائيلية مع جرائم قتل النساء الفلسطينيات مقارنة بجرائم قتل النساء اليهوديات، من حيث الكشف عن هوية المجرمين وتقديم لوائح اتهام ضدهم.
6245	وتشير الإحصاءات الرسمية إلى أن عدد الضحايا وصل إلى أكثرمن 250 شخصاً ما بين قتيل ومفقود.
6246	وتشير الأخصائية، إلى أن الحساسية الغذائية تظهر عادة على تلك الأطعمة التي نتناولها باستمرار، وفقا لـ”نوفوستي”.
6247	وتشير الأدلة إلى فشل شبه كامل في منع الأشخاص الخطرين من شراء الأسلحة واستخدامها لقتل وإيذاء الآخرين وأنفسهم”.
6248	وتشير التنبؤات إلى انتقال معدل تباطؤ النمو العالمي من 6,0% في عام 2021 إلى 3,2% في عام 2022 ثم 2.7% في عام 2023، فيما يمثل أضعف نمو على الإطلاق منذ عام 2001 باستثناء فترة الأزمة المالية العالمية والمرحلة الحرجة من جائحة كوفيد -19.
6249	وتشير المادة 414 من القانون إلى أن "كل من لعب القمار يعاقب بالحبس مدة لا تزيد على ســنتين أو بالغرامة التي لا تجاوز 50 ألف درهم (13.6 ألف دولار).
6250	وتشير المجلة العلمية المتخصصة "أميركان أكاديمي أوف نيرولوجي" أن تناول الأطعمة الغنية بالفلافونيد تحافظ على الصحة العقلية.
6251	وتشير المصادر إلى أنَّ "حزمة الأسلحة تضم 60 صاروخًا مضادًا للسفن من نوع "هاربون" بقيمة 355 مليون دولار، و100 صاروخ تكتيكي "جو – جو" من طراز "سايدوايندر" بقيمة 85.6 مليون دولار، وتتضمن الحزمة كذلك تجديد العقد للتزويد برادارات المراقبة بقيمة 655.4 مليون دولار".
6252	وتشير تصريحات قادة أجهزة الأمن الإسرائيلية أن الاحتلال يعتزم التصعيد ضد الفلسطينيين في القدس وفي الضفة الغربية المحتلتين وفي مناطق الـ48 قبل وخلال فترة لـ”أعياد تشري” اليهودية، التي تبدأ برأس السنة، في 25 أيلول/ سبتمبر الجاري، وتنتهي بعيد العرش في 17 تشرين الأول/ أكتوبر المقبل.
6253	وتشير قادري إلى "وجود توجه واضح نحو طمس حرية الإعلام وحق المواطنين في المعلومة.
6254	وتصاعدت ألسنة نارية من السوق التي تستقطب المتبضّعين صباح السبت والواقعة في قلب مدينة خيرسون التي حرّرها الجيش الأوكراني في 11 تشرين الثاني/نوفمبر بعد ثمانية أشهر من الاحتلال الروسي.
6255	وتصدت وسائط دفاعنا الجوي مساء أمس لعدوان جوي إسرائيلي استهدف محيط مدينتي حماة وطرطوس وأدى العدوان إلى إصابة مدنيين اثنين ووقوع خسائر مادية واندلاع حرائق في بعض أماكن الاعتداء.
6256	وتصدر الحرس الجمهوري قائمة الترتيب في اختصاص 80 كلم ممثلا في الفارس "بشكيت محمد"، بعده مباشرة حصدت ولاية المركز الثاني للفارس "ربيع محمد"، لتعود ولاية وتحقق المركز الثالث للرياضي" خليفي محمد أنيس"، لتكون الولاية الأكثر تتوجا في المسابقة.
6257	وتصدرت أستراليا المجموعة بـ 9 نقاط من 3 انتصارات تلاها العراق بـ 6 نقاط ليتأهلا سوية إلى النهائيات.
6258	وتصدر فيلما “بلفاست” للمخرج كينيث براناه و”باور أوف ذي دوغ” لجين كامبيون قائمة الترشيحات التي أعلنت في 13 كانون الأول/ديسمبر الفائت، إذ بلغت سبعةً لكلّ منهما.
6259	وتصدى السكان للمستوطنين وبن غفير، ثم انتشرت الشرطة بشكل مكثف لحمايته.
6260	وتصف السلطات الإيرانية الاحتجاجات “بأعمال الشغب” وتتهم من تصفهم “بأعداء البلاد” بإثارتها.
6261	وتصنفه تركيا والاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة على أنه جماعة إرهابية.
6262	وتضم أنظمة الخليج البحرية والساحلية فسيفساء متنوعة ومترابطة من النظم البيئية المهمة بيولوجياً واقتصادياً، بما في ذلك غابات المانغروف والمستنقعات المالحة وأحواض الأعشاب البحرية والشعاب المرجانية.
6263	وتضم تلك المنطقة مصانع سيارات كبرى من بينها تويوتا في سيتشوان وهوندا في تشونغ تشينغ واللتان أعلنتا استئناف العمليات الإثنين.
6264	وتضم لائحة “ننتخب للتغيير”، اسامه معروف سعد المصري (سني – صيدا)، عبد الرحمن الدكتور نزيه البزري (سني – صيدا)، شربل مارون مسعد (ماروني – جزين)، كمال فريد سرحال (ماروني – جزين)، جميل اسكندر داغر (روم كاثوليك – جزين).
6265	وتضم منطقة التفجير مقري وزارتي الخارجية، والتخطيط والتنمية الاقتصادية.
6266	وتضمن البيان كذلك إحصاء عن أوامر المنع من السفر، حيث رصد صدور "نحو 48 ألف أمر منع سفر بحق مواطنين ومقيمين خلال الفترة من بداية يناير/كانون الثاني حتى نهاية أكتوبر/تشرين الأول 2022.
6267	وتضمن الحفل العديد من الفقرات والكلمات من أبرزها: ” كلمة اللواء أشرف وكلمة نيافة الأنبا بيشوى، و نيافة الأنبا سرابيون مطران لوس أنجلوس بالولايات المتحدة الأمريكية، والقمص داود حليم”.
6268	وتضمن القانون أيضا الإعفاء من الرسم الجزافي الخاص بالتنقل إلى الدول المجاورة عن طريق البر أو السكك الحديدية والمحدد ب1000 دينار، لفائدة المواطنين الحاملين شهادة الإقامة بالبلديات الحدودية، وكذا مستخدمي الشركة أو الهيئة أو المؤسسة المقيمة في ، عند توجههم إلى ورشات إنجاز مشاريعها المتواجدة في البلدان المجاورة.
6269	وتضمن المقطع صوت شخص يضحك وهو يقول: "إنه يغرق، كان يجب أن تعلق كرة على قدمه"، إلا أن الشاب المصري أكد بعد انتشار المقطع أنه كان يغرق قائلا: "كنت سأموت".
6270	وتضمن المهرجان الذي قدمه الشاعر محمود علي السعيد مشاهد مضيئة عكست بسالة وشجاعة جنود تشرين تحت خط النار، تحدث عنها نخبة من ضباط الجيش العربي السوري وجيش التحرير الفلسطيني الذين شاركوا في معارك تشرين.
6271	وتضمنت الوثيقة بين أمور أخرى اتفاق الأطراف على إدخال نظام النسبية في الانتخابات الجهوية والبلدية والتشريعية، وتشكيل اللجنة الوطنية المستقلة للانتخابات، والآجال الانتخابية، بالإضافة إلى الإحصاء الإداري ذي الطابع الانتخابي، ومساهمة الدولة في تمويل الحملات الانتخابية، والحالة المدنية.
6272	وتضمنت صفحات الكتاب لوحات تخطيطية بريشة الفنان العراقي يحيى الشيخ، استوحاها من أجواء هذه القصيدة التي عدتها المؤلفة عابرة أجناسيا على غيرها من الأنواع والأجناس الشعرية.
6273	وتضمن مشروع يعقوبي ربط الأردن بميناء حيفا بواسطة سكة حديد قطار الغور, وإيجاد اتصال بري بين الأردن وميناء أسدود، وتطوير شبكة خطوط حديدية بين (إسرائيل) والدول العربية المجاورة، وتحويل (إسرائيل) في نطاق التعاون الإقليمي إلى جسر بري بين مصر ولبنان.
6274	وتضيف أميدور:”وبغض النظر عن فوائده التي تعود على الدماغ، فإن العنب البري مفيد لصحة قلبك”.
6275	وتضيف غاييل: "ليس ذلك فحسب، إنما أقوم أيضا بدعوتهن إلى إقامة نشاطات مشتركة لتوسيع دائرة التعارف فيما بيننا".
6276	وتضيف قائلة: “هناك شعور قوي بين قسم كبير من الهندوس بأن الهند يجب أن تكون للهندوس، وهم يشعرون بحرية أكبر في التعبير عن ذلك اليوم”.
6277	وتضيف: "لقد اكتسبت خبرة كبيرة في هذا الموقع وانتقلت إلى القطاع الخاص لكن الشغف بالخدمة العامة دفعني للعودة إلى القطاع العام".
6278	وتضيف: “للأسف أصبح الحجاب بالنسبة للناس زياً شعبياً.
6279	وتضيف «ميتا» بشكل تدريجي ميزات تجعلها منخرطة أكثر في عالم «ميتافيرس».
6280	وتضيف: "يُجبر العديد من الرجال في الصين على الزواج من نساء من دول مجاورة مثل ميانمار وفيتنام ولاوس.
6281	وتطالب إيران بأن تغلق الوكالة الدولية للطاقة الذرية ملف المواقع غير المصرح عنها، للسماح بإنجاز تفاهم في المحادثات، في حين يطالب المدير العام للوكالة الأممية طهران بتوفير أجوبة بهذا الشأن.
6282	وتطبيقاً للمثل القائل “الأفعال أقوى من الأقوال”، أطلق الفيفا فرصة لا تتكرر في قطر 2022 لتوفير الجماهير من ذوي الإعاقة تجربة حصرية خلال المراسم التي تسبق المباريات الـ 64.
6283	وتطرح ما كان يجري وراء الكواليس والبنود غير المعلنة للاتفاقات وتأثير الضغوط المختلفة على المفاوضين.
6284	وتطرق الاجتماع، الذي ضم وكيل المحافظة للشؤون الإنسانية محمد حسين بيضان ونائبة مدير مكتب برنامج الأغذية العالمي في اليمن موتينتا شيموكا ومدير المكتب الفرعي لبرنامج الأغذية في المحافظة جون سمايكل، إلى آلية توسيع المساعدات الإنسانية والغذائية من قِبل برنامج الأغذية العالمي للمحافظة.
6285	وتطرق الرجل الأول في كرة القدم للمواجهة المرتقبة أمام ، قائلا :"في بطولة أمم أفريقيا التي تستضيفها ، تعثرنا، وفي هذا البلد، سنقوم على أقدامنا مرة أخرى وسنتأهل للمونديال".
6286	وتطرق السيد قوجيل, خلال اللقاء إلى "الرهان الذي تواجهه منظمة اتحاد مجالس الدول الأعضاء في منظمة التعاون الإسلامي, والذي يكمن في تصحيح صورة الإسلام ومبادئه السمحة, والتعريف بسمو تعاليمه, ومدى إنسانيتها, فضلا عن محاربة كل جهة تحاول تشويهه أو ربطه بالإرهاب".
6287	وتطرق العياشي إلى جانب من أساليب التعذيب الوحشية التي يمارسها العدو السعودي بحق المواطنين اليمنيين والمهاجرين الأفارقة والتي تتنافى مع كافة الأعراف والمواثيق والقوانين الدولية الإنسانية، مستغلا تواطؤ المنظمات والمجتمع الدولي معه.
6288	وتطرق اللقاء أيضًا إلى سير العملية التعليمية حتى لا يكون هناك مردود سلبي على الطلاب.
6289	وتطرق إلى الشواهد الدالة على ذلك من عهد الإمام علي، لمالك الأشتر الذي تضمن الكثير من التوجيهات لبناء الدولة الإسلامية القائمة على أساس تكريم الإنسان والرحمة به والحرص علي هدايته وتزكيته والتفاني في خدمته والحذر من ظلمه.
6290	وتطرقت الكلمات إلى أدوار أهل اليمن البارزة في مناصرة الرسول الكريم ونشر الإسلام في أصقاع المعمورة.
6291	وتطرق في حواره الإذاعي إلى إجراءات تجميد إيرادات النفط عام 2020.
6292	وتطرق قرداحي إلى الأزمة التي تسبب بها قبل عدة أشهر بوصفه الحرب في اليمن بأنها “حرب عبثية”، مؤكدا أنه “لم يكن يتوقع ردة الفعل بتلك القساوة والشراسة”.
6293	وتظاهر الآلاف من المواطنين أمام قصر معاشيق، مطالبين بطرد ما يُسمى بالمجلس الرئاسي وإقالة حكومة المرتزقة.
6294	وتظاهر المئات في مدن أجاكسيو وكالفي وباستيا في كورسيكا وسرعان ما تحولت الاحتجاجات إلى اشتباكات مع القوات الأمنية، على ما أفاد مراسلون في وكالة فرانس برس.
6295	وتظل ملكية خاصة للملكة وليست جزءا من ممتلكات التاج البريطاني.
6296	وتظهر الصور التي التقطتها شركة ماكسار تكنولوجيز التجارية ومقرها الولايات المتحدة هذا الأسبوع، أن أوكرانيا لا تزال محاصرة من ثلاث جهات.
6297	وتظهر الصور المنشورة من كازرون أن قوات الأمن تدعو التجار للعودة إلى العمل لمنع الإضراب في سوق المدينة.
6298	وتُظهر بعض مقاطع الفيديو أشخاصًا يغنون النشيد الوطني الصيني، وأغنية "The Internationale"، بينما كانوا يحملون لافتات تحتج على إجراءات بكين الصارمة بشكلٍ استثنائي ضد جائحة فيروس كورونا.
6299	وتظهر عبر التمثال تفاصيل الإبداع البشري في النحت حيث تظهر تفاصيل دقيقة للتشكيل المنحوت والتي تصنف أنها إحدى مزايا المدرسة «اللحيانية» في النحت مع استلهام للتأثيرات الفنية المكانية.
6300	وتُعاد في ما بعد المياه منزوعة الغاز إلى البحيرة.
6301	وتعادلت بولندا والمكسيك بدون أهداف يوم الثلاثاء لتتصدر السعودية صدارة المجموعة بعد مباراة واحدة لكل منهما.
6302	وتعالت صيحات تقول دعوه يذهب وتسقط المصارف”.
6303	وتعالج المجموعة أيضا السلوك الإنساني والجريمة والنزوع إلى العنف والزّهد في قصتي "موحا المطر" و"الخلوة" حيث يبدر عن الإنسان سلوك يغير حياته إلى الأبد، على عكس قصّة "للبريئة خرافاتها الصّغيرة" أين تنجو فتاة من مصيدة الجشع والانسياق وراء زيف الحياة.
6304	وتعاني السلطة الفلسطينية من عجر مالي خطير، دفع الحكومة لأن تصرف ما قيمته 80% من رواتب الموظفين الحكوميين، على مدار الشهور الأربعة الماضية، في وقت يخشى فيه أن تصل الأزمة للمؤسسات الصحية والخدماتية المهمة.
6305	وتعاني الشرطة الهايتية من ضعف امكاناتها منذ أعوام، ويبلغ عديد قواتها نحو 10 آلاف عنصر فقط.
6306	وتعاني كوريا الشمالية من نقص في الغذاء وتعثر في الاقتصاد.
6307	وتعاني مشافي الولاية المتردية في الأصل، من ضغط كبير جراء وصول عشرات المصابين من الطرفين.
6308	وتعاني مناطق متفرقة من الضفة الغربية وقطاع غزة اشتباكات بين الجانبين الفلسطيني والإسرائيلي، راح ضحيتها قتلى ومصابين.
6309	وتعاني هذه المجموعات نقصا عالميا في الرقائق الإلكترونية الدقيقة أدى إلى تباطؤ الإنتاج.
6310	وتعتبر أغنية "Light The Sky" الموسيقى الرسمية الرابعة للبطولة، بعد أغنية "هيا هيا"، وأغنية "أرحبو"، ومقطع "The World is Yours to Take".
6311	وتعتبر الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ، أن التحكم في الإشعاعات إذا انتهى «لأي سبب من الأسباب، فمن المحتمل جداً أن ترتفع درجة حرارة السطح بشكل سريع».
6312	وتعتبر بريطانيا من الدول التي عانت بسبب سياسات الحكومة المتأخرة لمواجهة الفيروس.
6313	وتعتبر زيارة كوخافي الثانية له إلى الولايات المتحدة منذ توليه منصبه، والأخيرة قبل مغادرة منصبه في كانون الثاني/ يناير المقبل.
6314	وتعتبر شهادتها مهمة للغاية لأنها تقوض دفاع نتنياهو بأنه كان يقبل الهدايا من صديق وأنه لم يكن على علم بقيمتها.
6315	وتعتبر عمليات إعادة الشراء العكسي أو ما يعرف بـ “الريبو العكسي” عمليات مالية يقوم فيها البنك المركزي بشراء أوراق مالية من البنوك التجارية من خلال عروض محددة، مع اتفاق بإعادة بيعها إليها مجددا في المستقبل.
6316	وتعتبر قرية الشعاب أبرز مناطق تجميع وتهريب المخدرات إلى الأراضي الأردنية، بحسب تعبيره، ومراكز التهريب فيها عبارة عن بيوت سكنية قريبة من الحدود يجتمع فيها المهربون قبل الانطلاق لنقلها.
6317	وتعتبر هذه الوقفة الثانية التي تنظمها مجموعة مشجعين من الجالية الجزائرية في الخارج، بعد تلك المقامة الخميس الماضي.
6318	وتعتقد فيني آلا سيوروا أنه مع قيام شركات التكنولوجيا بدور “حراس البوابة” في تحديد المعلومات التي يمكن الحصول عليها “أصبحت التكنولوجيا سيفا ذا حدين”.
6319	وتعتمد البلاد على النهرين أكثر من أي مصدر آخر للري.
6320	وتعتمد الحلول الحالية لتقليل التراجع في أعداد الأسماك وضمان ازدهار الأرصدة السمكية على لوائح الصيد الصارمة وأخلاقيات العاملين في هذا القطاع.
6321	وتعتمد بلديات عدة على المغتربين أو المتمولين من أبنائها، أو منظمات غير حكومية، لوضع أنظمة الطاقة الشمسية، حتى إن أحزاباً سياسية تطرح خدماتها في هذا المجال، في بلد يقوم نظامه على المحاصصة السياسية، وتنتعش فيه شبكات الزبائنية.
6322	وتعثرت خطة أخرى لدفنهم في مقبرة مخصصة أصلا للمهاجرين الذين لاقوا حتفهم أثناء محاولة المرور عبر ليبيا إلى أوروبا.
6323	وتعثر نتنياهو لتشكيل حكومته سريعا، بعد انقسامات ظهرت بين الليكود وحزب الصهيونية الدينية القوي الذي يعارض قادته المتشددون قيام دولة فلسطينية ويدعون لضم الضفة الغربية، وهي وجهات نظر تتعارض بشكل مباشر مع توجهات الإدارات الأمريكية المتعاقبة.
6324	وتعد الاتحادية أكبر شبكة إنسانية في العالم تدعم العمل المحلي للهلال الأحمر والصليب الأحمر في أزيد من 192 بلد.
6325	وتعد الأداة واحدة من ثلاث ميزات خصوصية جديدة أعلن عنها مارك زوكربيرغ، المؤسس والرئيس التنفيذي لشركة Meta الأم لـ “واتس آب”.
6326	وتُعد الإنفلونزا و"كوفيد-19" من أمراض الجهاز التنفسي، ويمكن أن تسبب أعراضًا مماثلة مثل السعال، وسيلان الأنف، والتهاب الحلق، والحمى، والصداع، والتعب، وفقًا لمنظمة الصحة العالمية.
6327	وتعد الجراثيم المعدية، بما في ذلك البكتيريا والفيروسات والطفيليات أو سمومها، السبب الأكثر شيوعًا للإصابة بالتسمم الغذائي.
6328	وتعد المذكرة الجديدة الأكبر من حيث حجم المساعدات المقدمة للأردن، والأطول من حيث المدة الزمنية، وتبنى على أكثر من 7 عقود من الشراكة الاستراتيجية بين البلدين.
6329	وتعد زيارة السيسي المرتقبة للدوحة الأولى له، بعد ثلاثة أشهر من زيارة أجراها الشيخ تميم بن حمد للقاهرة، 24 يونيو/ حزيران الماضي استمرت يومين، بحث خلالها تطوير العلاقات مع نظيره المصري وعدداً من القضايا ذات الاهتمام المشترك.
6330	وتُعد «سيريتِل» أبرز شركة اتصالات في سوريا وتملك سبعين في المئة من سوق الاتصالات.
6331	وتعد شخصيته من أعمق الشخصيات الأدبية، التي لا تزال تجتاز القرون محتفظة بقوتها وحيويتها وملاءمتها لأحدث العصور، بل إنها تشد المرء للعودة إليها، وتَذكُرها من حين إلى حين، وربما تُشعره باحتياج ما إليها.
6332	وتُعد شركة «سير» مشروعاً مشتركاً بين صندوق الاستثمارات العامة وشركة «فوكسكون»، حيث ستحصل «سير» على تراخيص تقنية المكونات المتعلقة بالسيارات الكهربائية من شركة «بي إم دبليو» لاستخدامها في تطوير المركبات، فيما ستُطور شركة «فوكسكون» النظام الكهربائي للمركبة.
6333	، وتعرضت المناطق المأهولة بالسكان في طاجيكستان لنيران كثيفة.
6334	وتعرض ترامب لهزيمتين أخرتين هذا العام من المحكمة العليا التي يهيمن عليها المحافظون، والتي عين هو نفسه ثلاثة من قضاتها.
6335	وتعرضت مدينة بادربورن لضربات قوية من الإعصار، كما تعرض سكانها البالغ عددهم 150 ألف نسمة لخسائر، وقالت الشرطة إن “ألواحا معدنية ومواد عزل وأشياء أخرى تطايرت من على الأسطح ووصلت إلى عدة كيلومترات.
6336	وتعرض غوتيريش لانتقادات بسبب عدم بذل جهود واضحة للوساطة في الأزمة بين البلدين.
6337	وتعطلت شبكات القطارات بسبب الحطام المتطاير، ووقعت أضرار جسيمة في المباني والمنازل.
6338	وتعقد جميع المهرجانات التي يشارك فيها ترامب في ولايات رئيسية.
6339	وتعكس التوقعات الجديدة انخفاضًا قدره 0.8 و 0.2 نقطة مئوية، على التوالي، من توقعات يناير/ كانون الثاني.
6340	وتعكس هذه الزيادات حقيقة أن الصادرات من أوكرانيا وروسيا قد انخفضت بشكل كبير.
6341	و تعكس هذه النتائج نجاح “إل جي” في تلبية الطلب المتزايد على أقساط التأمين.
6342	و تعليقًا على المناسبة، صرحت ريما فريجي، المنسقة العامة لشبكةالقطاع الخاص اللبناني: “بدأ كل شيء بفضل قناعة قوية وملحّة بأن هناك صوتًا واحدًا لم يُمنح مكانته الصحيحة، لم يكن مرتفعًا بما يكفي، ولم يكن جريئًا بما فيه الكفاية وهذا الصوت ينتمي إلى القطاع الخاص.
6343	وتعنى المنظمةبالدفاع عن حقوق وحرية الأطفال المهمشين، كما وقدمت عيد دراسة عن واقع الأطفال الذين يتعرضون للتهميش في لبنان والعالم، وشاركت في مناقشة جدول أعمال المؤتمر على مدى ثلاثة أيام متتالية قبيل عملية الإقتراع في الجمعية العمومية الدولية الدورة الثالثة عشر.
6344	وتعني هذه التهمة الاعتراف بالاعتداء على سيادة دولة من قبل دولة أخرى والسماح بمحاكمة قادتها.
6345	وتعهد الرئيس الصومالي، حسن شيخ محمود، بطرد حركة "الشباب" من جميع أنحاء البلاد في غضون عام واحد لاستعادة السلام والنظام بعد ثلاثة عقود من الصراع.
6346	وتعهد بايدن أثناء حملته الرئاسية معاملة القادة السعوديين على أنهم "منبوذون"، على خلفيّة جريمة قتل الصحافي السعودي جمال خاشقجي عام 2018.
6347	وتعهدت قطر، في مايو/أيار الماضي، باستثمار 10 مليارات جنيه إسترليني على مدى 5 سنوات في المملكة المتحدة، من خلال جهاز قطر للاستثمار، بما في ذلك قطاعات التكنولوجيا والرعاية الصحية والبنية التحتية والطاقة النظيفة.
6348	وتعهد رشيد ببذل كل جهد ممكن لضمان علاقات بغداد القوية مع دول الجوار والمجتمع الدولي، وكذلك للمساعدة في حل المشاكل الداخلية في البلاد.
6349	وتعهد رئيس مجلس القضاء الاعلى فائق زيدان، في وقت سابق من اليوم الاثنين، بملاحقة مرتكبي الجريمة بحق القاضي أحمد فيصل خصاف الساعدي.
6350	وتعود إشارة خامنئي الضمنية إلى احتجاجات ضربت البلاد نتيجة التدهور الاقتصادي.
6351	وتعود الصورة تعود إلى زيارة للأمير تشارلز إلى الرياض أجراها في 18 فبراير/شباط من عام 2014 وقد ظهر في الصور محاطا بعدد من الأمراء والحراس، ويؤدي الرقصة الشعبية وهو يحمل سيفا.
6352	وتعود براءة الاختراع إلى المخترع الإيطالي لورينزو ايميليانو بويوتشي، عبارة عن منتج متخصص للعناية بالفم مثل غسول للفم، أو هلام دواعم الأسنان أو معجون أسنان، يشتمل على الكلورهيكسيدين وحمض نووي ريبوزي منقوص الاكسجين من الصوديوم.
6353	وتعوض عن ذلك بشرب المزيد من الماء”.
6354	وتعول الأوساط المالية والمصرفية على تمكن الحكومة ومجلس النواب من إحداث خرق مهم على مسار تسريع إقرار مجموعة القوانين – الشروط، خلال الأسبوعين القادمين وقبيل الانشغال التام باستحقاق الانتخابات النيابية منتصف الشهر المقبل.
6355	وتعيش سورية منذ سنة 2011 أزمة اقتصادية ومعيشية، ويعيش غالبية السوريين اليوم تحت خط الفقر، حسب الأمم المتحدة، وخلال العامين الماضين، اشتدت الأزمة بسبب جائحة كورونا، وتأثيرات الغزو الروسي لأوكرانيا، ما أدَّى إلى تدهور سعر صرف العملة المحلية المستمر، وفقدان الثقة بالاقتصاد السوري، والسياسات المالية المتخبطة، فضلاً عن التضخم الجامح.
6356	وتعيش محافظة الحسكة السورية منذ سنوات احتفالات وتجهيزات خجولة، نتيجة ظروف المحافظة والجزيرة السورية بشكل عام التي ترسخ تحت الاحتلالين الأمريكي والتركي وميليشياتهما، والحصار الاقتصادي الخانق بحق أبنائها بشكل خاص ولكافة المكونات وانقطاع مياه الشرب عنهم وانتشار الأوبئة.
6357	و تغلب الزمالك في اخر لقاء له قبل فترة التوقف الدولي على الإسماعيلي بهدفين مقابل هدف ببطولة الدوري في المباراة التي أقيمت على ستاد القاهرة الدولي.
6358	وتغلبت الرياضية الجزائرية في نهائي صنف السيدات على الهولندية ستيفنز ليكسي بمجموعتين (6-4 و6-2).
6359	وتفاجأ الباحثون عندما اكتشفوا أن أرزًا مشابهًا لتلك الموجودة في كولومبيا البريطانية، اليوم ثمة احتمال أنه كان ينمو في القطب الشمالي بالتوازي مع أنواع مثل الصنوبر، التي تنمو حاليًا في أقصى شمال الكوكب.
6360	وتفتقر معظم المنازل إلى شبكة المياه والكهرباء؛ ويقوم الجيش بانتظام بهدم أنابيب المياه وخطوط الكهرباء التي يبنيها الفلسطينيون لربط منازلهم.
6361	وتفقد المهدي والأهدل ما لحق بجامع الجند من أضرار جراء استهداف طيران العدوان للمنطقة.
6362	وتفوقت كندا في هذه التصفيات على منتخبات كانت تضمن الصدارة دائما مثل أمريكا والمكسيك وكوستاريكا في واحدة من أكبر مفاجآت التصفيات.
6363	وتفيد معطيات هيئة الأوراق المالية والبورصات الأمريكية، بأن ماسك يملك حصة 9.2٪ في “تويتر”.
6364	وتفيد منظمة حقوق الإنسان في إيران، ومقرها أوسلو، بأن قوات الأمن قتلت حتى الآن 448 متظاهراً على الأقل معظمهم في سيستان بلوشستان الواقعة في جنوب شرق إيران عند الحدود مع باكستان وأفغانستان.
6365	وتُقام أنشطة وفعاليات “يوم التحدي” عبر احتفالية علي مدار يوم الجمعة الموافق 2 ديسمبر القادم من الساعة 9 صباحًا وحتى الخامسة مساءً بعدد (38) مركز شباب ومركز تنمية شبابية على مستوى محافظات الجمهورية، متضمنة الفعاليات تكريم لأمهات ذوي الهمم، توزيع الهديا علي الأطفال، ألعاب للأطفال، ومجموعة من الفقرات الفنية والإستعراضية.
6366	وتقدم للترشح اليوم المهندس ياسر قورة وبذلك يكون عدد المترشحين حتى اليوم الموافق 17 فبراير هو ثلاثة مرشحين.
6367	وتقسم المراحل التعليمية إلى رياض الأطفال والتعليم الأساسي بمرحلتيه الأولى والثانية والتعليم الثانوي العام بفرعيه الأدبي والعلمي والثانوية الشرعية والمهنية إضافة إلى عدد من المعاهد المهنية المتوسطة والرياضية وإعداد المدرسين.
6368	وتقضي الملكة عطلتها الصيفية في مقرها باسكتلندا منذ يوليو/تموز.
6369	وتقع قرية الغجر على مثلث الحدود بين سوريا ولبنان وفلسطين التاريخية، والدخول اليها كان مشروطا بالحصول على تصريح عسكري، حيث أقامت السلطات الإسرائيلية حاجزا عسكريا في مدخل القرية.
6370	وتقع مزرعة الكروم Lucien Arkas على مساحة 288 فدانًا من الأراضي في مدينة إزمير، كأحد أكبر مصانع النبيذ العضوي في تركيا.
6371	وتقول إحدى النظريات إن “مضادات الأكسدة قادرة على الارتباط بالسكر وتمنع التأثير الكبير على مستويات الأنسولين لديك.
6372	وتقول الجمعية الطبية البريطانية إن هذا يرجع جزئيا إلى أن جائحة كورونا وضعت الخدمة الصحية تحت ضغط أكبر، ولكن أيضا بسبب نقص الموظفين وعدم وجود التمويل الكافي.
6373	وتقول الدراسة إن ممارسة التلاعب النفسي على الطفل أو معاقبته بقسوة أمور يمكنها أن تغير من طريقة قراءة جسده لحمضه النووي.
6374	وتقول الرسالة إن لدى الولايات المتحدة أيضا معلومات تفيد بأن روسيا تخطط لاستخدام وسائل وإجراءات قاتلة لتفريق الاحتجاجات إذا نفذت عملية الاحتلال.
6375	وتقول الشركة المشغلة للخزانة، “روثينيوم”، على موقعها على الإنترنت إنها تقدم “خزائن في غرفة مؤمنة بأعلى مستوى من الأمان الموجود حاليا في إسرائيل”.
6376	وتقول الصحيفة: "يقنعنا السياسيون الألمان بأن الحملة العسكرية الروسية في أوكرانيا هي سبب الأزمة الاقتصادية الحالية.
6377	وتقول المراكز التي تتابع ملف الأسرى، إن الحالة الصحية للأسير أبو حميد آخذة في التدهور بشكلٍ سريع، حيث يعاني حاليا من آلام حادة، كما يشتكي من الهزال الشديد وعدم قدرته على المشي والتنفس، ويتنقل على كرسي متحرك، وتلازمه أنبوبة الأوكسجين بشكل دائم.
6378	وتقول المصادر المتابعة أن السياسة التصعيدية لباسيل ضد القوات تهدف الى تعزيز تقاربه من حزب الله، وبالتالي من رئيس المردة سليمان فرنجية مرشح، فريق الممانعة للرئاسة.
6379	وتقول المصادر المتابعة ان لكل من أعضاء اللجنة العديد من الملاحظات المتناقضة التي من شأنها الحيلولة دون التوصل إلى قواسم مشتركة خلال الفترة الفاصلة عن موعد الانتخابات في 15 مايو المقبل.
6380	و تقول اليونسكو إن اليوم العالمي للمعلمين فرصة للاحتفال بالإنجازات والنظر في طرق كفيلة بمواجهة التحديات المتبقية, وذلك من أجل تعزيز مهنة التدريس.
6381	وتقول أنجيلا مي، رئيسة قسم الإحصاء والاستطلاعات في مكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة “نحن بصدد توسيع إطار العمل الآن لأننا أدركنا أننا لا نحسب جميع الضحايا من النساء اللاتي قُتلن بسبب كونهن نساء”.
6382	وتقول ترو إن التنظيم أجبر بعض هؤلاء الأطفال على التدريب كمقاتلين محتملين كجزء من “أشبال الخلافة”.
6383	وتقول صحيفة نيويورك تايمز “رغم أن المنافسة متقاربة جدا في عدد من الويات الحاسمة، كان من الواضح أنه لن تكون هناك موجة حمراء عملاقة كان ترامب قد أمضى هو ومؤيدون أسابيع في التعهد لإحداثها”.
6384	وتقول فاطمة أسامة والدة الأسير إسلام الساعي لـ"سبوتنيك": "تفاجئنا بالجيش الإسرائيلي في غرفة النوم، وقاموا بإيقاذنا، واعتدوا على إسلام وقاموا بالتحقيق معه في البيت قبل اعتقاله".
6385	وتقول: “كانت مسؤوليته أن يقاوم حتى أنفاسه الأخيرة لأنه كان القائد العام لقوات الأمن الوطني الأفغانية بأكملها، يجب على الشخص الذي يتولى قيادة قوات الأمن ألا يهرب بل يصمد حتى آخر قطرة من دمه وآخر لحظة في حياته”.
6386	وتقول لاكومب “أتذكر مباراة حضرتها في ساو باولو برفقة صديقة، كان هناك رجل يجلس خلفي، وقد ثار غضبه عند إضاعة (فريقه) فرصة (هدف) وركل مقعدي من الخلف.
6387	وتقول: “لا يمكن لطالبان منعي من العمل في المستشفى لأنهم يعرفون مدى الحاجة إلى وظيفتي”.
6388	وتقول: "لطالما كان التصوير الليلي شغفًا بالنسبة لي"، مشيرًة إلى أنها تجد الإثارة في البحث عن الكائنات الحية التي تصدر عنها الإضاءة الحيوية وتصويرها في الطبيعة.
6389	وتقول لفرانس برس: “هاجم تحالف القوات السورية-الروسية ومجموعات المعارضة الممرات.
6390	وتقول منذر “لا تقوم الأجهزة الأمنية في أحداث قتل النساء بمثل ما تقوم به من اجراءات في قضايا قتل رجال”.
6391	وتقول «منظمة حقوق الإنسان في ايران»، إن 92 متظاهراً على الأقل قتلوا حتى الآن.
6392	وتقول مونيكا سوبيكي، المشاركة في شركة المحاماة بيدمان والتي تمثل كلا من التكريتي وكزبر، “لو تم استخدامه ضدك مرة فما الذي يضمن عدم استخدامه ضدك الآن؟”
6393	وتقوم شرطة العاصمة لندن بالتحقيق في الحفلات التي شهدها مقر الحكومة خلال فترة الإغلاق، في انتهاك لمعايير الإغلاق التي كان معمولا بها في تلك الفترة.
6394	وتكبد الصقور هزيمة أمام بلو شاركس في مباراتهم بالمجموعة الثانية التي أقيمت في مراكش ، تاركاً التوجولي في ذيل المجموعة بنقطة واحدة بعد مباراتين.
6395	وتكشف البيانات الصادرة عن مكتب الإحصاءات واستطلاعات الرأي أن ما يسمى “بالجيل زد” يضم نحو 13 مليونا من أصل 62.4 مليون تركي من المقرر أن يدلوا بأصواتهم العام المقبل.
6396	وتكون مجرة HD1 بالتالي قد تشكلت بعد 300 مليون سنة من الانفجار العظيم، وهو فترة نشأة الكون، واستغرق الضوء الذي ينبعث منها 13,5 مليار سنة ليصل إلى الأرض.
6397	وتلا ويليام نون بيانا اشار فيه الى ان الاهالي زاروا يوم الجمعة الماضي مقر الامم المتحدة، والسفارات الفرنسية، البريطانية، الاميركية و الروسية وتم تسليمهم الرسالة التي اعلن عنها في تحرك ٤ آب اذا لم يعد التحقيق في قضية انفجار المرفأ خلال ٩٠ يوما.
6398	وتلفت إلى أن الدول المعنية باستقرار لبنان وعلى رأسها فرنسا لن تتسامح مع من يعيق إجراء الانتخابات الرئاسية في موعدها، وتحذر بأنه سيترتب على من يعيقها عواقب وخيمة أقلها تعريضه إلى عقوبات تتجاوز الدول الأوروبية إلى المجتمع الدولي.
6399	وتلقّت أوكرانيا مساعدات مالية وعسكرية من الدول الغربية، وعلى رأسها الولايات المتحدة وبريطانيا ودول أوروبية أخرى، تقدَّر بمليارات الدولارات منذ بدء العملية العسكرية الروسية الخاصة في أوكرانيا، في 24 شباط/فبراير الماضي.
6400	وتلقى رعد أوامر من مكتب من الفرقة الرابعة منتصف تشرين الأول الفائت بتوسيع نشاطه في المنطقة وتشكيل مجموعات جديدة في قرى “دير مقرن ودير قانون وكفير الزيت وسوق وادي بردى”، إضافة للمجموعة التي قام بتشكيلها في العام 2018 عقب خروج فصائل المعارضة إلى الشمال السوري.
6401	وتم إجراء ما يقرب من نصف عمليات الشراء عبر الإنترنت (48%) "الجمعة السوداء" باستخدام الهواتف الذكية، مع زيادة بنسبة 78% مقارنة بالأسبوع السابق في وتيرة استخدام التطبيقات التي تتيح تأجيل الدفع.
6402	وتم إجلاء كل المتواجدين في إحدى المحاكم بالعاصمة موسكو، بعد أنباء عن وجود متفجرات قبل جلسة المحاكمة المتعلقة بقضية عمل وكالة “سخنوت” اليهودية في روسيا.
6403	وتم اختيار المشاركين من بين ملايين المتقدمين.
6404	وتم إرسال طرود تحتوي على متفجرات إلى السفارة الأوكرانية في مدريد وشركة الأسلحة Instalaza ووزارة الدفاع في المملكة وقاعدة توريخون دي أردوز الجوية.
6405	وتم استدعاء السفيرة كريمة بنيعيش إلى المغرب في مايو/أيار 2021 احتجاجا على استقبال مدريد لغالي لتلقي العلاج.
6406	وتم اعتقال مشتبه به آخر في قربة جالود بمنطقة نابلس، بينما اعتُقل الرابع في الخليل.
6407	وتم إعطاؤه اسم فوتيك، والذي يعني "المحارب المبتسم".
6408	وتم إقران كل شخص مع مشارك آخر لم يلتق به من قبل، وتم تسليمهما 10 دولارات لتوزيعها بينه وبين الآخر.
6409	وتم الاتفاق مبدئيا على أن تكون مدة الاتفاق 120 يوما.
6410	وتم البيع بعد الاجتماع السنوي للمساهمين في الشركة الأسبوع الماضي.
6411	وتم التجميع النهائي واختبارات الطيران لهذه الطائرات في وقت لاحق، على أراضي بولندا في منطقة مطار رزيسزو، الذي تستخدمه الولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي كمحور إمداد رئيسي للتشكيلات المسلحة الأوكرانية.
6412	وتم القبض على الزناتي، الذي يقود وزارة الصحة منذ مارس 2021، بأمر من النائب العام.
6413	وتمّ الكشف عن هذه الصورة الآن بعد مرور 34 عامًا على التقاطها، وقد عززت الصورة سمعة الأميرة ديانا كإحدى أكثر أفراد العائلة المالكة البريطانية مواكبة للموضة.
6414	و تم إلى غاية يوم أمس، حجز ما يفوق 160 وحدة من العتاد المستعمل على مستوى الشواطئ على غرار الكراسي و الطاولات البلاستيكية، المظلات الشمسية و الخيم، حيث كان أصحابها يحاولون نصبها باستغلال مساحات داخل الشواطئ بطريقة غير شرعية.
6415	وتمت الاشارة بوضوح ايضاً إلى أن ما سرب، ان كان صحيحا وكرد افتراضي، لا يشكل حلا للازمة الاقتصادية المتسارعة.
6416	وتمت أيضا الإشادة بالدور الريادي للمملكة في مجال الطاقات النظيفة والمتجددة والدعم الذي يقدمه المغرب في هذا المجال لفائدة بلدان القارة الإفريقية.
6417	وتم تبرئة كل من محمد عبدالعزيز وخليل إسلام العام الماضي بعد أن وجد القاضي "أخطاء جسيمة في تطبيق العدالة" في قضيتيهما، لكن كلا منهما كان قضى بالفعل 20 عامًا في السجن قبل إطلاق سراحهما وموت أحدهما قبل صدور حكم البراءة بسنوات.
6418	وتم تبرير الدراسات التي أجريت على الرجال فقط من خلال الاعتقاد بأن ما ينجح في علاج الرجل سينجح في علاج المرأة، وهو ما أفضى إلى نتائج كارثية، إذ تبين أحدث الدراسات أن الأمراض والأدوية التي تستخدم في علاجها تؤثر على الرجل والمرأة بشكل مختلف.
6419	وتمت خلال الاجتماع مراجعة جدول التوريدات ووضع برنامج عمل للمرحلة المقبلة لمتابعة آفاق التعاون المشترك ومناقشة العروض الجديدة لتوريد القمح الروسي خلال العام القادم، بما يغطي حاجة سورية من القمح والإطار الزمني للتسليم مع عروض الأسعار.
6420	وتم تسجيل صور النجم الذي يقع على بعد حوالي 258 سنة ضوئية من الأرض بواسطة "أداة العمود الفقري" للتلسكوب، وهي كاميرا الأشعة تحت الحمراء القريبة.
6421	وتم تطويقها من جهة الشرق والغرب، وتم إنشاء نقاط تفتيش على كامل المدينة.
6422	وتم تعطيل ثماني وحدات من المعدات العسكرية الخاصة.
6423	وتم تعليق الطائرة من الرحلات للتحقق من حالتها الفنية.
6424	وتم تعيين مناوا وزيرا في مارس 2020 تماشيا مع اتفاقية السلام التي تم تنشيطها والتي دخلت حيز التنفيذ في 22 فبراير 2020.
6425	وتمتلك التشيك قوات جوية رقم 68 عالميا تضم 92 طائرة حربية بينها 12 مقاتلة و16 طائرة هجومية و10 طائرات نقل عسكري و10 طائرات تدريب و44 مروحية بينها 15 مروحية هجومية.
6426	وتمتلئ المستعرات الأعظمية بالطاقة المغناطيسية وتسريع الجسيمات إلى ما يقرب من سرعة الضوء، ما يجعلها مختبرات لدراسة الفيزياء المتطرفة في الفضاء.
6427	وتمت مداهمة مكان تواجدهم من قبل دورية من فصيلة برج البراجنة، وجرى توقيفهما وضبط أداة الجريمة.”
6428	وتم توصيل 59 مريضا بأجهزة التنفس الصناعي.
6429	وتمثل الإجراء الآخر في تحديد الحد الأقصى لعائدات منتجي الكهرباء من المصادر النووية والمتجددة من الرياح والطاقة الشمسية والطاقة الكهرومائية الذين يجنون أرباحًا استثنائية من خلال بيع إنتاجهم بسعر أعلى بكثير من تكاليف إنتاجهم.
6430	وتمثل الشركات غير الربحية البالغ عددها نحو 300 شركة ما نسبته 8% من قطاع المنظمات غير الربحية، ووفقا للغاية الرئيسية للشركات غير الربحية تركزت بشكل اكبر في مجالات التنمية الاجتماعية، والدراسات والأبحاث والتطوير و التعليم.
6431	وتم خلال الملتقى تنفيذ حملة نظافة للمركز الثقافي وبعض المنشآت التي تضررت بفعل العدوان ومبادرة توعوية لمخيم النازحين وورشة توعوية بإشراف مؤسسة بنيان.
6432	وتم خلال الوقفة رفع شعارات منددة بالانتهاكات الجسيمة للحقوق والحريات ومطالبة بإطلاق سراح معتقلي الرأي من صحفيين ومدونين ومعتقلي الحراك الاجتماعي (الريسوني, بوعشرين, الراضي, بنعثمان, باعسو, العواج, العلمي, زيان, معتقلو الريف.
6433	وتم ربط الكشف عن النصوص بصراع داخلي في الحزب الليبرالي في نيو ساوث ويلز حيث لا يزال هناك العديد من المقاعد الرئيسية دون مرشحين لانتخابات مايو /أيار.
6434	وتم في نهاية الندوة تكريم الكاتب ثائر حنيني من رابطة الكتّاب الأردنيين، ممثّلة بالروائي عبد السلام صالح، بتقديم درع الرابطة لأسرة الكاتب.
6435	وتمكن المنتخب الإيراني من تسجيل هدف في الدقيقة الـ 16 ولكن تم الغاؤه بداعي التسلل.
6436	وتمكن في العام الماضي 15671 مهاجرا، بينهم 584 امرأة، من الوصول إلى إيطاليا من السواحل التونسية مقارنة ب12883 عام 2020، وفق أرقام المنتدى التونسي للحقوق الاقتصادية والاجتماعية.
6437	وتم لغاية الآن، تسجيل 746 مشروعا عالقا قيد الانجاز من شأنه توفير 48.206 منصب عمل آخر.
6438	وتمنح مشاركة سياسية كبيرة وواسعة وبالتالي تعزز الثقة في إنهاء المسار الدستوري.
6439	وتم نقل الفلسطينيين إلى مركز الجليل الطبي في نهاريا لتلقي العلاج.
6440	وتمنى الشيخ الحاج على رئيس الجمهورية ان “يكون هناك اهتمام وتنويه بالمؤسسات التي تعمل على تعزيز الحوار، لا سيما وان الرئيس عون يدعو دائما الى الحوار ويتبناه ويرغب بقيامه على مختلف الأصعدة، وهو لطالما ابدى اهتماما بالجهود التي يبذلها المجمع”.
6441	وتمنينا في الاتحاد الوطني أن يكون أعداد المودعين لا يحصى امام مجلس النواب في تظاهرة اليوم الا ان ذلك لم يحصل.
6442	وتمهيدا لهذا الضم الرسمي، وقع بوتين عدة مراسيم تعترف باستقلال منطقتي “زابوريجيا” “وخيرسون” الأوكرانيتين.
6443	وتناقش الدورة عدداً من الموضوعات التي تتعلق بتعزيز التعاون الأمني بين الدول العربية.
6444	وتناولت المباحثات العلاقات الثنائية في مختلف المجالات، خصوصاً الجوانب الاقتصادية والاستثمارية والتجارية، إلى جانب تطورات الأوضاع، وعدد من الموضوعات ذات الاهتمام المشترك.
6445	وتناولت حلقة العمل خلال أيامها الثلاثة عددا من المواضيع المتعلقة بصناعة القرارات بشقيها النظري والعملي، حيث استعرضت أهداف البرنامج التدريبي والنتائج المرجو تحقيقها، وشرح الأسس التي تقوم عليها عمليات صنع القرارات والتعرف على النماذج المستخدمة في عمليات صناعة القرارات وتطبيقها على حالات إدارية منتقاة.
6446	وتناول خطاب الشيخ تميم بن حمد آل ثاني عدداً من القضايا المحلية، والدولية، معبراً عن موقف بلاده من تطورات الأوضاع في المنطقة.
6447	وتناول سبل تعزيز التعاون بين البلدين في مختلف المجالات، وذلك خلافًا لما تسعى إلى الترويج له بعض الأطراف المُغرضة“.
6448	وتناول موضوع اللامركزية “الذي تقدم به حزب الكتائب اللبنانية وهو موجود في مجلس النواب منذ العام 2015، وقد أنجزت مناقشة 95% منه وينتظر ان يقر لتصبح الدولة في متناول المواطن، بعدما أثبتت الدولة المركزية فشلها وغرقها في الزبائنية والمحاصصة”.
6449	وتنبأت الأرصاد بأن يكون الجو يوم الأحد المقبل صافيا بوجه عام لطيفا نهارا باردا خلال ساعات الليل خاصة في المناطق الجبلية، ويطرأ ارتفاع طفيف آخر على درجات الحرارة لتصبح اعلى من معدلها العام بحدود 4 درجات مئوية، والرياح شرقية الى جنوبية شرقية خفيفة الى معتدلة السرعة والبحر خفيف ارتفاع الموج.
6450	وتنتهي عقود المهاجم روبرتو فيرمينو ولاعب الوسط نابي كيتا الصيف المقبل أيضا.
6451	وتنص الاتفاقية على التعاون بين الجانبين في مجالات البحث في إمكانية الاستثمار وتطوير مشاريع طاقة الرياح، وتبادل الخبرات ونقل التكنولوجيا في مجال الطاقة الخضراء.
6452	وتنص الخطة على "مساعدة جميع العائدين إلى الوطن في الإسكان والتوظيف والصحة والتعليم"، علاوة على ذلك، سيحصل جميع القادمين إلى إسرائيل بموجب الخطة على "حزمة استيعاب وبدل إقامة".
6453	وتنص المادة 51 على أن المجلس الأعلى للاتحاد ينتخب، من بين أعضائه، رئيسا للاتحاد ونائبا لرئيس الاتحاد.
6454	وتنظر واشنطن إلى السعودية كمصدر محتمل لتعويض النفط الروسي الذي حجبته أو ستحجبه العقوبات عن أوروبا بعد غزو أوكرانيا.
6455	وتنفذ روسيا ضربات دقيقة ضد البنية التحتية الأوكرانية منذ 10 أكتوبر/تشرين الأول (بعد يومين من الهجوم الإرهابي على جسر القرم).
6456	وتنفي موسكو بشدة استهداف المدنيين وتؤكد أنّها تعمد إلى تدمير الأهداف العسكرية حصرا، على الرغم من اتّهامات كثيرة موثّقة توجّهها إليها منظمات غير حكومية ودولية.
6457	وتنقسم الأسواق حول ما إذا كان بنك إنجلترا سيرفع أسعار الفائدة بمقدار 50 أم 75 نقطة أساس يوم الخميس.
6458	وتهدف الجلسات لتسليط الضوء على مشكلة الفاقد في المياه من حيث أسبابه ونتائجه.
6459	وتهدف المقاطع المصورة إلى توعية الشباب على وجه الخصوص بأهمية الحفاظ على نظافة وسلامة الأذن من سماعات الهاتف.
6460	وتهيمن دول الاتحاد الأوروبي على رأس القائمة كالمعتاد، حيث صعدت كل من فرنسا، وهولندا، والسويد نقطة واحدة لتنضم إلى النمسا، والدنمارك في المركز الرابع (مع مجموع 188 دولة)، وتحتل أيرلندا والبرتغال المركز الخامس (مع مجموع 187 دولة).
6461	وتواجه إسرائيل تحديات كبرى في التطبيع، فقد طورت الاستخبارات والدبلوماسية سياسة المواجهة مع العرب، ولكنها لم تنجح حتى الآن في تطوير العمل الدبلوماسي العادي مع العرب، أي تفتقد للعنصر البشري المؤهل.
6462	وتواجه طيور النحام القليل من الحيوانات المفترسة أو الطيور الأخرى التي تتنافس على الطعام.
6463	وتواجه نيامي حملة طويلة الأمد لجماعة بوكو حرام على حدودها الجنوبية الشرقية مع نيجيريا، وهجوما استمر سبع سنوات في الجنوب الغربي انبثق من مالي، حيث ينشط تنظيم القاعدة و"داعش".
6464	وتواصل إدارة الخدمات الطبية بنغازي تنفيذ الحملة الوطنية للتطعيم ضد فيروس، حيث قام الفريق المتحرك الخاص بالحملة مؤخرًا بإعطاء الجرعة الثانية للضباط وضباط الصف والطلبة والعاملين بمركز تدريب القوات الخاصة.
6465	وتُواصل الدول الغربية على خلفية العملية الروسية في أوكرانيا، السعي للحد من إيرادات روسيا من صادرات الطاقة، وقد تبنّى الاتحاد الأوروبي بالفعل مجموعة حزم من العقوبات، بما في ذلك حظر إمدادات الفحم والنفط.
6466	وتواصل الصين اتباع سياسة “صفر-كوفيد” التي تَفرض على مرافق، مثل مصنع شركة فوكسكون في جنغجو، العمل كـ “حلقات مغلقة”، حيث يُعزل العمال في مساكنهم، ويعملون في مصانع منفصلة عن العالم الخارجي.
6467	وتواصل القوات الروسية، وقوات جمهوريتي لوغانسك ودونيتسك، منذ 24 شباط/ فبراير الماضي، تحرير أراضي الجمهوريتين من سيطرة القوات الأوكرانية والقوميين والمرتزقة، كما أنها تحمي السكان في مقاطعتي خيرسون وزابوروجيه والمناطق المحررة الأخرى، من بطش المتشددين الأوكرانيين.
6468	وتواصلت الصلاة دون انقطاع، طوال فترة الاقتحامات الإسرائيلية للمسجد الأقصى التي استمرت أكثر من 3 ساعات ونصف الساعة.
6469	وتواصلت المحادثات بين برشلونة وديمبلي بشأن العقد الجديد، قبل التوصل لاتفاق سيبقى بمقتضاه النجم الفرنسي الدولي في كامب نو حتى نهاية موسم 2023 /2024.
6470	وتواصل سلطات الاحتلال اعتقال 29 فلسطينية في معتقل الدامون أقدمهن الأسيرة ميسون موسى المعتقلة منذ عام 2015.
6471	وتواظب منظمات غير حكومية على التنديد بتراجع حرية الصحافة في تركيا التي تحتلّ المرتبة 149 من بين 180 دولة في تصنيف حرية الصحافة للعام 2022 والذي أصدرته منظمة “مراسلون بلا حدود”.
6472	وتوافق آشا ديفي والدة جيوتي (نيربايا)، على أن إحداث تحول كبير من أجل ضمان سلامة النساء أمر صعب للغاية.
6473	وتوترت علاقات أنقرة مع القاهرة منذ أن قاد السيسي، قائد الجيش آنذاك، الإطاحة بالرئيس السابق محمد مرسي المنتمي لجماعة الإخوان المسلمين في عام 2013 إثر احتجاجات على حكمه.
6474	وتوج اللاعب عمر حنتولي بذهبية البطولة، وسوار يونس بالميدالية الفضية، فيما حقق البرونزية كل من أحمد بهلول، نور الدين أبو حطب، ناجي نعسان، يقين فرج.
6475	وتوجد مئات المنازل في الإقامة الممتدة على مساحة تزيد على 35 هكتارا.
6476	وتوجه الى أهالي البترون قائلا: “بشكل واضح، اذا أعدتم انتخاب باسيل من جديد سترتكبون فعلا سيئا جدا بحق الشعب اللبناني، لان ضرره قد طال جميع اللبنانيين.
6477	وتوجهت فون دير لايين مع وزير خارجية الاتحاد الأوروبي جوزيب بوريل ورئيس الوزراء السلوفاكي ادوار هيغر الى بوتشا حيث عاينوا المقابر الجماعية التي حفرت لمواراة عشرات المدنيين القتلى.
6478	وتوجهت كافة الشحنات من إلى الأسواق الأوروبية في وقت تسعى فيه أوروبا إلى تنويع مصادر إمداداتها بحسب التقرير الذي اشار إلى استمرار استغلال خط ميد غاز الذي يربط بإسبانيا مباشرة والذي رفعت طاقته مؤخرا من 8 إلى 5ر10 مليار متر مكعب/ السنة يضيف التقرير.
6479	وتوجه جعجع الى اهالي البقاع الغربي وراشيا قائلا: “اذا أردتم ان تبقى بلداتكم ممرا للكبتاغون ولسرقة البنزين المدعوم من اموالنا وخزينتنا وحدودها سائبة، انتخبوا حزب الله والتيار الوطني الحر وحلفائهما، انتخبوهم هم أنفسهم.
6480	وتوجه رجال الإطفاء إلى مكان الحادث.
6481	وتورط جنود من لواء “جفعاتي” في العديد من الحوادث السلوكية الأخيرة في الخليل والتي أدت إلى تعليق خدمتهم.
6482	وتوصي وزارة الصحة المواطنين بضرورة الالتزام بنظام اليقظة وتدعوهم إلى احترام قواعد النظافة والمسافة الجسدية والارتداء الإلزامي للقناع الواقي، وتشدد أيضا على أن الالتزام الصارم من قبل المواطنين بالإجراءات الوقائية إلى جانب أخذ الحيطة والحذر وهي عوامل مهمة إلى غاية القضاء نهائيا على هذا الوباء.
6483	وتوصي يونغ بمحاولة استبدال المشروبات الغازية المحلات بالسكر، بالماء او المياه الغازية.
6484	وتوضح سلام بالقول: "لقد دفع الوضع الأمني المتدهور والفوضى وانتشار السلاح بالإضافة إلى الحاجة إلى المال، الكثيرين إلى قطع الأشجار في هذه المنطقة لبيعها كأخشاب".
6485	وتوضح “كثيرا ما أتساءل كيف سيكون لديهم انتخابات بدوننا؟
6486	وتوضّح هذه المعلومات الجديدة أنه منذ 16 إلى 20 مليون عام، كان عمق البحر الأحمر يزيد بمقدار 200 متر عن مستوى سطح البحر الفعلي اليوم، وأن مياه البحر تعدّت، وغمرت الأراضي البريّة بحوالي 100 كيلومتر بمرور الوقت.
6487	وتوعد الشيخ الحريزي، بالرد على الاقتحام في الوقت المناسب، داعيا أبناء المهرة إلى توحيد صفوفهم في وجه التواجد الأجنبي، ورحيلهم من أراضيهم.
6488	وتوفير كامل الدعم المالي واللوجستي.
6489	وتوقعت المصالح ذاته أن سقوط الأمطار سيكون بداية من منتصف نهار اليوم إلى غاية الساعة السادسة من مساء اليوم، على ولايات سيدي بلعباس،
6490	وتوقعت أن يبدأ سقوط الأمطار الغزيرة من منتصف نهار اليوم الجمعة، وحتى منتصف المساء.
6491	وتوقعت هيئة الأرصاد الجوية اليابانية أن يصل منسوب مياه الأمطار إلى نحو 300 مليمتر في أجزاء من كيوشو في غضون 24 ساعة حتى ظهر غد الثلاثاء، محذرة أيضا من رياح قوية وعواصف.
6492	وتوقع محلل رويترز الفني وانغ تاو أن يواصل الذهب في المعاملات الفورية الارتفاع صوب 2065 دولاراً للأونصة.
6493	وتوقفت عشرات من سيارات الشرطة في المنطقة ونصبت مدفعين للمياه خارج مبنى وزارة الداخلية الواقع في نفس الشارع.
6494	وتؤكد الهيئة استمرار الإضراب المفتوح الذي أقرته وتدعوهم الى الإلتزام التام بالتوقف عن كل الأعمال الأكاديمية وهي لا تملك حتى اللحظة أي معطيات ايجابية جدية وواقعية لعرضها على الهيئة العامة للأساتذة لاتخاذ التوجه المناسب”.
6495	وتؤكد أن وضعهم هذا “يؤرقها ليل نهار.
6496	وتؤكد بالقول :”لنواجه الواقع المر.
6497	وتؤكد بعض الدراسات أن التأثير الإيجابي لاستثمارات القطاع الخاص في النمو، يفوق بأكثر من مرة ونصف تأثير الاستثمارات العامة.
6498	وتؤكد ذلك وثائق المؤتمر الصهيوني الأول في مدينة “بال” السويسرية عام 1897م، حيث اتفق المجتمعون على أن مخطط إقامة دولة إسرائيلية لن يكتب له النجاح إذا لم يواكبه إحكام السيطرة على وسائل الإعلام المختلفة وتسخيرها لخدمة الأهداف الصهيونية وإزاحة العقبات من طريقها.
6499	وتؤكد مصادر وزارة الخارجية، وجود عوائق مالية في تأمين الاعتمادات، ولهذه الغاية طلب وزير الخارجية والمغتربين عبدالله بوحبيب مساعدة المجتمع الدولي في تمويل العملية الانتخابية في الخارج (الاتحاد الاوروبي، الامم المتحدة وUSAID) لكن الى الآن لا اجابات.
6500	وتؤكد: "هذا هو دورنا، أي خلق هذه البيئة الآمنة حيث تشعر كل امرأة بالحرية في التعبير عن نفسها دون الحاجة إلى التفكير فيما يفكر فيه أي شخص آخر بشأنهن".
6501	وتؤكد هذه العقيدة على أن هناك عددا قليلا من الدول لها الحق بهذه السلطة إلى جانب السيادة الكاملة وأن على الآخرين الانصياع لمطالبها.
6502	وتولى الجيش أيضا زمام الأمور في تشاد العام الماضي بعد مقتل الرئيس إدريس ديبي على إحدى جبهات القتال مع المتمردين.
6503	وتؤيد أوغييه في رأيها أنّا ماريا أريفالو غوسن، التي تشارك في المهرجان عن معرضها بعنوان “دياس إتيرنوس: فنزويلا، سلفادور وغواتيمالا (2017-2022)”، أو “الأيام الطويلة” في سجون النساء المكتظة والتي تفتقر الى معايير السلامة.
6504	وثانيًا: مهما كانت النتيجة، لن يكون لهذه الحرب رابحون، بل خاسرون فقط».
6505	وثمّن الأمير بدر بن عبد الله بن فرحان لدى لقائه الدكتورة نيفين الكيلاني، وزيرة الثقافة المصرية، العلاقات الاستراتيجية المتينة التي تربط البلدين في جميع المجالات الثقافية، كما بحث الطرفان التعاون في مجال تسجيل ملفات التراث غير المادي لدى «اليونيسكو»، والتعاون في مجال تبادل الخبرات من خلال برامج الابتعاث الثقافي.
6506	وثمن الوزيران، المستوى الذي وصلت إليه العلاقات الثنائية وعودتها إلى وضعها الطبيعي وأصلها المتين.
6507	وثمن الوزير بالمناسبة "حرص نواب الغرفة السفلى على اثراء نصوص هذه القوانين التي نسعى من خلالها الى تكريس مبدأ استقلالية القضاء وبناء دولة القانون وكذا محاربة الفساد بمختلف أشكاله وكذا التكفل بانشغالات الشباب، سيما من حاملي المشاريع، مما سيسمح بإشراكهم في التنمية الاقتصادية والاجتماعية للبلاد".
6508	وثمّنت شاعرة بونة مبادرة اليوم العالمي للشعر، «والذي يعتمد على مداخلات وندوات وقراءات كما يحدث في الأيام الأدبية التي تعودنا عليها، وكما يحدث في الملتقيات التي ليست بالجديدة على الشاعر»، وأضافت «لكن السؤال هل يوم الشعر يوم نضالي لأجل تحسين واقع الشعر والشاعر، وتحقيق المطالب التي يصبو إليها؟»
6509	وثمن دوخة الصفقات الجديدة التى أبرمتها إدارةالكناري هذه الصائفة منوها بقرار الرئيس يزيد ياريشان والذي قرر الاحتفاظ تقريبا بجميع ركائز الموسم الفارط باستثناء المهاجم بن سايح والذي قرر الاحتراف في السعودية.
6510	وجاء الاجتماع الذي يُعقد اليوم، بناء على طلب باريس في أعقاب أزمتها الأخيرة مع روما حول السفينة الإنسانية "أوشن فايكنغ" والمهاجرين الـ234 الذين كانوا على متنها.
6511	وجاء التأجيل بسبب غياب الشهود في القضية من بينهم الوزير الأول الأسبق عبد المالك سلال.
6512	وجاء الطالب المغربي أسامة القبلاني (26 عاما) من باريس بمفرده لمتابعة المباريات، ويقول إنّه شعر "بوحدة عربية" أنسته وحدته.
6513	وجاء الكوري سانج هيوك وو في المركز الثاني، فيما نال الأوكراني أندريه بروتسينكو الميدالية البرونزية بارتفاع 2.33 متر.
6514	وجاء بهاء الحريري، الابن الأكبر لرئيس الوزراء اللبناني الأسبق رفيق الحريري، في المركز 1445 بقائمة فوربس بثروة تبلغ قيمتها 2.1 مليار دولار.
6515	وجاءت اتفاقية "ممر الحبوب" بعد جهود للمساعدة على تخفيف أزمة السلع العالمية التي أثارها الحصار الروسي للموانئ الأوكرانية.
6516	وجاءت أرباع المباراة على النحو التالي : (13-20)، (13-13)، (14-14) و (9-8).
6517	وجاءت الدعوة لمظاهرات “مليونية المرأة” بمناسبة اليوم العالمي للمرأة الموافق 8 مارس من كل عام، من أحزاب وهيئات سودانية ولجان المقاومة (ناشطون) المتوجهة إلى قصر الرئاسي وسط الخرطوم، للمطالبة بـ”حكم مدني”.
6518	وجاءت السيارة بطول 4 أمتار و59 سنتيمترا، بعرض 190 سم وارتفاع 168 سم، والمسافة بين محوري العجلات فيها 272 سم، أما عجلاتها فحصلت على أقراص مميزة من الكروم بمقاس 20 إنشا.
6519	و جاءت العملية بعد استغلال لمعلومات وردت إلى الفرقة، بخصوص وجود نشاط إجرامي منظم يتمثل في محاولة ترويج كمية معتبرة من المؤثرات العقلية بطريقة غير شرعية.
6520	وجاءت المكالمة مع تصاعد الاضطرابات مؤخرًا، ومع استمرار الجيش الإسرائيلي في حملته العسكرية التي تركز في الغالب على شمال الضفة الغربية.
6521	وجاءت الولايات المتحدة الأمريكية في المرتبة الثانية في عدد الرحلات الفضائية بـ 51 رحلة بحمولة أكثر من 403 طن من الشحنات الفضائية.
6522	وجاءت تحذيرات لابيد على خلفية عملية إطلاق النار الليلة الماضية، التي أصيب فيها 5 مستوطنين، وصفت جراح 2 منهم بالحرجة، منوها إلى أن قوات الجيش الإسرائيلي ستواصل العمل دون تردد ضد من يريدون إلحاق الأذى بالإسرائيليين.
6523	وجاءت تصريحات سعيد خلال لقائه وزير الداخلية توفيق شرف الدين، بقصر قرطاج، والتي أكد خلالها أن الحريات مضمونة في بلاده أكثر من أي وقت مضى، مشيرا إلى تمسكه بتطبيق القانون على الجميع ورفض مظاهر العنف والتجاوزات من أي طرف تونسي، خاصة ممن يريدون ضرب الدولة، على حد وصفه.
6524	وجاء تصريح ابن باراك تعليقا على اختراق طائرة مسيرة تابعة لحزب الله الأجواء الإسرائيلية، صباح يوم الجمعة الماضية، وعودتها سالمة دون تعرضها للتدمير من قبل المقاتلات الإسرائيلية.
6525	وجاء تصريحها على خلفية توتر مع سيلفيو برلوسكوني وماتيو سالفيني اللذين انضما الى ائتلافها.
6526	وجاءت كلمة بوتين بالتزامن مع اجتماع طارئ لمجلس الأمن التابع للأمم المتحدة بشأن الأزمة في أوكرانيا، وهو الاجتماع الرابع في غضون أسابيع، “بسبب التطورات العسكرية” على الأرض.
6527	وجاء تهديد الوزير الإسرائيلي ردا على ما صرح به المتحدث باسم "بوكينغ دوت كوم"، من أن الشركة تعتزم "وضع إشعارات للعملاء متعلقة باعتبارات السلامة المحلية" بالنسبة للعروض المتاحة في ، على غرار الإشعارات الحالية لكل من أوكرانيا أو قبرص.
6528	وجاءت هذه التوجيهات خلال اجتماع تنسيقي، ترأسه الوزير الخميس المنصرم عبر تقنية التحاضر المرئي عن بعد، بحضور إطارات الإدارة المركزية، مع مدراء التجارة الجهويين والولائيين قصد "الوقوف على مدى تطبيق التعليمات الخاصة بفتح الأسواق الجوارية الخاصة بشهر رمضان"، حسب بيان للوزارة نشر عبر صفحتها بالفايسبوك.
6529	و جاءت هذه الزيادات بعد أيام قليلة عن دخول السنة الجديدة ونفاد الكميات السابقة التي تم اقتناؤها بالأسعار القديمة.
6530	وجاء حديث تركي آل الشيخ عبر منصة تويتر، حيث دار سجال حوار تصريحات الفنان المصري بشأن رفضه عرض مسرحيته في الرياض تحت عنوان الترفيه، رغم عرض رقم قال إنه بالملايين من أجل ذلك.
6531	وجاء ذلك بعد إعلان البلاد التغلب على «كوفيد-19» الأسبوع الماضي.
6532	وجاء ذلك، بعد أن رفض نائب رئيس البرلمان اقتراحًا بحجب الثقة عن خان باعتباره مخالفًا للدستور، لكنَّ المحكمة العليا قضت بأنَّ خطوة حل البرلمان غيرُ دستوريةٍ، وألغت قرار حلّ المجلس، وأمرت بإجراءِ التصويت على مقترح حجب الثقة عن عمران خان اعتباراً من يوم السبت.
6533	وجاء ذلك بعد تصنيف خمس شركات صينية في مارس (آذار) 2021 على أنها تشكل تهديداً للأمن القومي بموجب قانون عام 2019 الذي يهدف إلى حماية شبكات الاتصالات الأميركية، وهي «هواوي» و«زد تي آي» و«داهوا تكنولوجي» و«هيكفيجن» و«هيتيرا».
6534	وجاء ذلك خلال لقائهما في مقر إقامة الرئيس المصري في العاصمة البلجيكية بروكسل.
6535	وجاء ذلك في تدوينة نشرتها عبر صفحتها الرسمية على "تويتر"، اليوم الخميس، قالت فيها إنها زارت مع الوفد المرافق لها منظومة القبة الحديدية، التي تطورها إسرائيل.
6536	وجاء سعر الدينار الكويتي اليوم في لدى البنك المركزي عند مستوى 469.64 دينار للشراء، و470.3 دينار للبيع.
6537	وجاء في الإفادة الخطيّة أنّ سيفيلا قام أيضًا بكسر قطعة بلاستيكية بباب حمام الطائرة، أثناء محاولة فتحه وهو مغلق وبداخله أحد الركاب.
6538	وجاء في البيان الختامي لقمة جدة عن لبنان ما حرفيته: “عبّر القادة عن دعمهم لسيادة لبنان، وأمنه واستقراره، وجميع الإصلاحات اللازمة لتحقيق تعافيه الاقتصادي.
6539	وجاء في البيان الصادر عقب اجتماع اللجنة الحكومية الروسية الصينية حول التعاون في مجال الطاقة، الذي عقد اليوم الجمعة، "من المقرر عقد الاجتماع الدوري السابع والعشرين لرئيسي حكومتي روسيا والصين في ديسمبر من هذا العام".
6540	وجاء في البيان أيضًا: "من المؤلم أن الناس تموت، وتفقد السقف الذي يأويها، أو تُجبر على هجر منازلها.
6541	وجاء في البيان: "نشعر بخيبة أمل من الإشارة التي يرسلها هذا القرار.
6542	وجاء في التقرير، أن الوظائف المتاحة في أغلبها تتعلق بالتعليم والزراعة والرعاية الصحية والهندسة وغيرها.
6543	وجاء في الرسالة التي نُشرت في صحيفة "جورنال دو ديمانش" الفرنسية، أن "إيمانويل ماكرون يستغل هذا التضخم لتوسيع فجوات الثروة وزيادة أرباح رأس المال على حساب الجميع".
6544	وجاء في الرسالة أيضًا أن "مركز ميموريال يقع في عمق المجتمع المدني الروسي، ومن خلال استهدافه ، تأمل السلطات بتدمير المجتمع المدني الروسي عمومًا".
6545	وجاء في الموقع الالكتروني أن عام "2022 يشهد على مائة عام على استقلال وستين عاما على استقلال ", وأنه "ولأول مرة فإن هذا المهرجان سيجمع معا مصورين ومخرجين وموسيقيين وعلماء وكتاب جزائريين وايرلنديين من أجل اكتشاف المشترك في مقاومة الكولونيالية" بين الشعبين.
6546	وجاء في بيان الوزارة: "شكر وزير الخارجية وزير خارجية تركيا على جهود حكومته الهادفة لمواصلة مبادرة الحبوب التي تنفذ بوساطة الأمم المتحدة.
6547	وجاء في بيان صدر عن الوزارة “تحطمت مقاتلة تابعة لفريق “النجوم التركية” الاستعراضية، في ولاية قونية إثر اصطدامها بسرب من الطيور وتوقف المحركات”.
6548	وجاء في بيان للجمعية "من خلال متابعة واقع السوق و المستجدات التنظيمية للمعاملات التجارية ، خاصة في الوضع الراهن الذي تميزه الجائحة المستمرة و تأثيراتها الملموسة على القدرة الشرائية للمستهلكين من جهة،ومن جهة أخرى على القطاع التجاري و مناصب الشغل التي يوفرها.
6549	وجاء في بيان للخارجية الأمريكية على موقعها الرسمي: "تحدث وزير الخارجية أنتوني بلينكن اليوم مع رئيس الوزراء يائير لابيد للإشادة بإسرائيل لانتخاباتها الحرة والنزيهة، ولشكر رئيس الوزراء على شراكته".
6550	وجاء في بيان للمكتب الإعلامي لوزارة الدفاع نقلا عن غانتس "أمرت مؤخرا بمزيد من العمليات الاستباقية والوقائية في مواجهة عمليات إطلاق النار".
6551	وجاء في بيان نشر على موقع وزارة الخارجية الروسية: "نشعر بالغضب من حقيقة أن إيطاليا قد سحبت الدعوة التي كانت قد وجهتها سابقا إلى روسيا لحضور اجتماع فريق الخبراء التشغيليين التابع لمبادرة الحد من انتشار أسلحة الدمار الشامل، الذي يبدأ في 26 أكتوبر/ تشرين الأول في روما.
6552	وجاء في بيان نشره نادي "الكناري" : "تلقينا ببالغ الحزن والأسى نبأ وفاة المدرب التاريخي لشبيبة القبائل، ستيفان زيفوتكو.
6553	وجاء في بيان نشره نادي “الكناري” : “تلقينا ببالغ الحزن والأسى نبأ وفاة المدرب التاريخي لشبيبة القبائل، ستيفان زيفوتكو.
6554	وجاء في بيان وزارة الدفاع الروسية: “في الخامس عشر من شهر آب/أغسطس 2022، أجرى وزير الدفاع الروسي سيرغي شويغو محادثة هاتفية مع الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، لبحث شروط التشغيل الآمن لمحطة زابوروجيا للطاقة النووية”.
6555	وجاء في تحذير الخارجية الأمريكية أن “الوضع الأمني في جميع أنحاء أوكرانيا شديد التقلب وقد تتدهور الأوضاع دون سابق إنذار”.
6556	وجاء في تقرير الوكالة أنه "مع تعرض العديد من المناطق لموجات حرّ شديدة، تؤكد أحدث البيانات زيادة استخدام النفط في توليد الطاقة، خاصة في أوروبا والشرق الأوسط، ولكن أيضًا في جميع أنحاء آسيا".
6557	وجاء في تقريرين للاستخبارات الإسبانية، أن المغرب، وعلى مستوى القصر ومستشاريه وهيئات الاستخبارات والدبلوماسية، وضعَ مخططاً للضغط على إسبانيا ليجبرها على تغيير موقفها من نزاع الصحراء.
6558	وجاء في رسالة أعضاء الكونغرس بهذا الخصوص: " تلعب دورا حاسما في هذا النزاع الذي طال أمده ونأمل أن يكون ذلك هو الذي يضمن قدرة الشعب الصحراوي على العيش بحرية وكرامة وسلام، ويمكنه من ممارسة حقه غير القابل للتصرف في تقرير المصير".
6559	و جاء في نص التعزية التي نشرتها رئاسة الجمهورية : “أمام هذا المصاب الجلل، يتقدم رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون بتعازيه الخالصة إلى عائلة الراحل راجياً من المولى عزوجل أن يتغمد الفقيد برحمته الواسعة، وأن يُلهم أهله وذويه جميل الصبر والسلوان.
6560	وجاء فيها: "يأمل مجلس مهرجان سيدني بشكل جماعي التأكيد على احترامه لحق كل المجموعات للتعبير عن مظاهر قلقها".
6561	وجاء قرار الاستدعاء للرئيس الجمهوري السابق بالإجماع من جانب أعضاء اللجنة التسعة من الجمهوريين والديمقراطيين، يوم الخميس، وسيدلي بشهادته تحت القسم ويقدم وثائق تتعلق بأحداث الشغب في الكابيتول.
6562	وجاء قرار التمديد قبل أيام فقط من موعد الإفراج عن الأسير القواسمي بعد اعتقال إداري استمر لأكثر من 14 شهراً.
6563	وجاء قرار المكتب الفدرالي، بناء على قرارات الكنفدرالية الإفريقية الأخيرة، والمتعلقة بمتطلبات دفتر شروط الأندية المحترفة، للحصول على إجازة «كاف»، التي تسمح لهم بالمشاركة في المنافسات القارية.
6564	وجاء نص الرسالة: “حضرة القس الدكتور أندريه زكي المحترم رئيس الطائفة الإنجيلية في مصر، يتقدم مجلس كنائس الشرق الأوسط من سيادتكم ومنّ الطائفة الإنجيلية في مصر بجزيل الشكر والتقدير لدعمكم ومساهمتكم في إنجاح أعمال الجمعية العامة الثانية عشرة للمجلس.
6565	وجب في الأخير تذكير مواطنينا بخطورة استعمال مثل هذه الوسائل في التدفئة ولو لفترة قصيرة.
6566	وجدت شقتها سليمة لكنها تعرضت لأضرار بسيطة جراء القصف.
6567	وجدد استنكاره لاستطاعة الجاني من الدخول إلى الحرم الجامعي وبحوزته سلاح ناري، مشيا على الأقدام، دون رقيب أو حسيب.
6568	وجدد رئيس مجلس السيادة السوداني عبد الفتاح البرهان، أمس الجمعة، التأكيد على التمسك بحماية البلاد من الانزلاق نحو الفوضى والمحافظة على الفترة الانتقالية.
6569	وجدد وو إدانته للمناورات الصينية التي استمرت حتى الاثنين رغم ادعاء بكين في البداية أنها ستنتهي في اليوم السابق، مشيرا إلى أنها أعاقت إحدى أكثر طرق الشحن البحري ازدحاماً في العالم.
6570	وجدير بالإشارة أن مشروع هذا النص يعبّر عن رغبة السلطات العمومية في إعطاء عملية إصلاح النص طابعًا مجددًا طبقًا لأحكام دستور أول نوفمبر 2020 وكذا للتغييرات الناجمة عن التطور التكنولوجي والمعايير الدولية في هذا المجال.
6571	وجدير بالذكر أن صحراء تاكلاماكان الصينية أرض اختبار صواريخ جيش التحرير الشعبي الصيني، ويجري استغلالها في اختبار دقة مختلف الصواريخ الجديدة وتطويرها.
6572	وجدير ذكره أن أصاحب المراتب الأربع الأولى عن كل اختصاص يضمنون تأهلهم إلى البطولات العالمية المذكورة.
6573	وجذب الثنائي، عندما انطلقا في رحلتهما بتاريخ أكتوبر/ تشرين الأول العام الماضي، قدرًا كبيرًا من الاهتمام أثناء انتقالهما من بلد إلى آخر على متن سيارة إسعاف، وهي من طراز Land Rover Defender بيضاء بخطوط صفراء وخضراء فاتحة، وكانت تُستخدم سابقًا خلال فعاليات سباقات الخيول.
6574	وجذبت القضية محققين متطوعين، بما في ذلك مجموعة تسمى جمعية “فيدوك” التي شكرتها الشرطة على مساعدتها خلال المؤتمر الصحفي يوم الأربعاء.
6575	وجرت أشغال هذا الاجتماع, بحضور رئيس اتحاد شمال إفريقيا الدكتور عبد الحكيم شلماني و محمد همامي, المدير التنفيذي لهذه الهيئة الكروية.
6576	وجرت مراسم اختتام الدورة البرلمانية، بحضور رئيس المجلس الشعبي الوطني, ابراهيم بوغالي, والوزير الأول، أيمن بن عبد الرحمان, إلى جانب أعضاء الحكومة.
6577	وجرى استبعاد دولة واحدة فقط من هذا النظام في الماضي، وهي إيران، ما أدى إلى خسارة 30٪ من تجارتها الخارجية.
6578	وجرى التنافس بقطاع غزة بين عدد من القوائم الانتخابية منها قائمة الشهيد ياسر عرفات-فتح، وقائمة فلسطين التي تتكون من تحالف حركتي الجهاد الإسلامي وحماس، والجبهتين الشعبية والديمقراطية.
6579	وجرى خلال اللقاء استعراض خطة محافظة البيضاء لمشاريع تنفيذ وصيانة وتأهيل الطرق تضمنت قائمة بمشاريع الطرق الطارئة وذات الأولوية.
6580	وجرى خلال اللقاء بحث قضايا التعاون بين البلدين.
6581	وجريمتهم ستبقى تقضّ مضاجعهم إلى أن يأتي يوم يدفعون فيه ثمن إجرامهم وقمعهم للكلمة الحرة”.
6582	وجمعت الشرطة الأدلة من مكان الجريمة لتحديد مكان المشتبه بهم، ولم تبلغ عن اعتقال مشتبهين، وقالت إن "الخلفية على ما يبدو إجرامية".
6583	وجه المنتخب الوطني لكرة القدم تحذيرا قويا للمنتخب الكرواتي، بعد فوزه اليوم الخميس على جورجيا بثلاثة أهداف لصفر، في المباراة الودية التي جمعتهما بالشارقة في الإمارات العربية المتحدة.
6584	وجه المنتدى العربي دعوة الى أعضاء المنتدى وأصدقائهم للاستماع إلى المحاضرة التي سيلقيها الخبير الاقتصادي الاستاذ زيان زوانة بعنــــوان.
6585	وجهت لائحة اتهام للمدير السابق لمتحف اللوفر الباريسي بالتآمر لإخفاء أصل قطع أثرية، تثور شكوك لاحتمال سرقتها من مصر خلال أحداث الربيع العربي، وفقا لوسائل إعلام فرنسية.
6586	وجهت مؤسسة المواصفات والمقاييس، نصائح وارشادات مهمة الى المواطنين ، بضرورة التحقق من وجود الأختام على عدّاد صّهريج السولار عند الطلب لغايات التدفئة.
6587	وجهت وزارة العمل اليوم مراسلات إلى المديرية العامة للأمن العام والصندوق الوطني للضمان الاجتماعي ودائرة العمل في البقاع بوجوب متابعة واتخاذ التدابير اللازمة لقمع المخالفات المرتكبة من غير اللبنانيين في العمل الفعلي، من دون الاستحصال على إجازات العمل، وذلك بناء لتحقيقات أجرتها المصلحة الوطنية لنهر الليطاني.
6588	وجّهت وزيرة الثقافة والفنون، صورية مولوجي، تعليمة مستعجلة إلى مدراء الدواوين الوطنية للحظائر الثقافية.
6589	وحازت هذه الصور على إعجاب العديد من الأشخاص، عبر حساب نوردرم على موقع "إنستغرام".
6590	وحاصل تلك الأقوال، أن المقصود ب ( السبيل ) أن يملك من يقصد الحج من الوسائل المادية والمعنوية ما يمكنه من أداء تلك الفريضة، من غير أن يفوِّت واجبًا عليه، كواجب النفقة على عياله، ونحو ذلك.
6591	وحال الضرورة، يمكنهم الدخول، وقت النهار، في وجود ممثل محلي أو إمام.
6592	وحاول أنصار سائقي الشاحنات المحتجين تمويل "قافلة الحرية" من خلال عملات "بيتكوين" ومواقع التمويل الجماعي مثل "GoFundMe"، وجمع الملايين في الأسابيع القليلة الماضية.
6593	وحاولت السلطات اليونانية التواصل مع الطائرة مرات عدة لكن دون جدوى، قبل إطلاق التنبيه.
6594	وحاول ترمب، في أيامه الأخيرة في البيت الأبيض، إحباط طموحات منافسه الفائز، فيمرر حزمة خاصة به لإنعاش الاقتصاد من آثار كوفيد-19 بلغت قيمتها 900 مليار دولار.
6595	وحتى الآن، تقول WaterWill إنها وزعت ألف مرشح إلى المناطق النائية في مصر وكينيا، في حين أن هدف الشركة النهائي هو "إعطاء الجميع وصولًا إلى ماء نظيف، وهو حقهم الأساسي"، حسبما قال هشام.
6596	وحتى الآن، تهيمن منظمة أبحاث الفضاء الهندية التي تديرها الدولة على صناعة الفضاء في البلاد، في حين يمثل صاروخ شركة "سكاي روت" بداية تفتح الطريق أمام القطاع أمام الشركات الخاصة.
6597	وحتى الآن لم يظهر أي تعليق رسمي من الشركة أو رئيسها التنفيذي.
6598	وحتى الجنائية الدولية ذاتها تتهم عناصر ومجموعات تخضع لسلطة حفتر بارتكاب جرائم حرب وجرائم ضد الإنسانية، على غرار المقابر الجماعية في مدينة ترهونة (غرب) على يد مليشيات الكانيات، التابعة لحفتر.
6599	وحتى الهجوم المحدود للاستيلاء على الأراضي في شرق أوكرانيا سيكون بمثابة مهمة كبيرة للقوات الروسية، في حين أن الجهود الأكثر طموحاً ستتحرك غرباً وتستولي أيضاً على الموانئ في أوديسا.
6600	وحتى برغم أن بيرو ليست مستوردا صافيا للغذاء، فإن اعتمادها على الواردات تزايد من 10% إلى 17% خلال الفترة من 2008 إلى 2021، وخاصة في المحاصيل الأساسية مثل القمح.
6601	وحتى في الدوائر البحثية، اعتُبر أنه مما يدخل في باب الهرطقة أنْ تُطرح فكرة أنَّ بعض ركائز الحضارة القائمة على نشاط التصنيع (مثل استخراج الفحم، وصناعة الصلب، وأعمال الحفر لاستخراج النفط، ورش الأسمدة الزراعية) قد تتسبب في إحداث أضرار غير قابلة للإصلاح.
6602	وحتى في أوقات السِلْم، تلعب المخاوف من فقدان الأمن المائي دوراً سلبياً في إعطاء المشروعية للتعدي على المناطق الأثرية.
6603	وحتى يمكن أن تتحقق هذه النبوءة فيجب التضحية بشعب كامل وهو الشعب الفلسطيني.
6604	وحث أعضاء لجان الحصر على الرفع بتقارير متكاملة عن الأعمال المنجزة، وفقاً لسجلات ووثائق الشراء والتوريد والصرف المتوفرة، وتدوين كافة البيانات والمعلومات اللازمة.
6605	وحث السيد عبدالملك على تجنب مظاهر الإسراف والمظاهر السلبية التي تتنافى مع القيم الإيمانية في الأعراس، وترك ظاهرة استخدام مكبرات الصوت خلال الأعراس في الليل كله، كونه يسبب إزعاجا للمجتمع.
6606	وحث العاملين في الإدارات الأمنية على إنجاز أعمالهم ومهامهم الموكلة إليهم والالتزام بالدوام ومتابعة الأفراد والاهتمام بهم.
6607	وحث القانصي المزارعين على الاستفادة من البذور المحسنة للتوسع في زراعة الحقول الزراعية بمحصول القمح في الموسم الزراعي، وبما يسهم في تحقيق إنتاجية مرتفعة، وتمكينهم من تحسين مستوى دخلهم المعيشي.
6608	وحث النائب العام مدراء الاصلاحيات والقائمين عليها على العمل بمسؤولية وانسانية مع النزلاء والالتزام بتوجيهات قائد الثورة بالاهتمام بالسجناء ورعايتهم وتوفير كافة احتياجاتهم.
6609	وحثت الكلمات على التحشيد للمشاركة الفاعلة في الفعالية المركزية بساحة الرسول الأعظم في الحوبان في 12 ربيع الأول.
6610	وحثت الكلمات، منتسبي القضاء بالمحافظة على مواصلة الصمود والثبات وبذل المزيد من الجهود لتحقيق العدالة وإفشال مخططات العدوان، ودعم حملة إعصار اليمن للاستنفار والتحشيد ورفد الجبهات.
6611	وحثت المملكة مجلس القيادة الرئاسي اليمني على البدء في التفاوض مع الحوثيين تحت إشراف الأمم المتحدة للتوصل إلى حل سياسي نهائي وشامل يتضمن فترة انتقالية تنقل اليمن إلى السلام والتنمية ولينعم الشعب اليمني بالأمن والاستقرار.
6612	وحثّت جمعية الكتاب الأفارقة سائر «البلدان على إتباع أساليب أقل عنفا للتعامل مع الهجرة غير الشرعية التي أصبحت للأسف متفشية نتيجة الانحرافات الواقعة حاليا في الاقتصاد العالمي والمجتمع».
6613	وحثّت هذه المنظمات مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم المتحدة على الموافقة على قرار في جلسة المجلس القادمة الشهر المقبل، وإرسال فريق تقصي حقائق مستقل و”بدون تأخير”.
6614	وحث “جميع الأطراف” على تسهيل تنفيذ مشروع مد أنبوب لنقل الغاز إلى غزة، الذي من شأنه تقليل كلفة انتاج الكهرباء وتحسين الخدمة.
6615	وحث على بذل مزيد من الجهود لضبط المخالفات والحد من التلاعب في أسعار المواد الغذائية وضبط المخالفات التموينية بالمحافظة.
6616	وحث على تعزيز أعمال البر والإحسان والتكافل والتعاون والتراحم بين أبناء المجتمع، والحشد للفعالية المركزية.
6617	وحثّ على تقييم عمل منظمة اليونيسف خلال الفترة الماضية، وتعزيز العمل المشترك بين الوزارة والمنظمة، مطالبًا المنظمة الأممية برفع الصوت عاليًا في المحافل الدولية عن حجم الكارثة التي يعيشها أطفال اليمن.
6618	وحثّ مجلس الأمن على إظهار القيادة الإنسانية التي يحتاجها العالم الآن.
6619	وحدة التدخلات الطارئة بوزارة المالية تدعم المبادرات المجتمعية في محافظة ريمة بمادتي…
6620	وحددت القواعد المنظمة لاستيراد المصريين في الخارج السيارات، أن يتم تحويل المبلغ النقدي المستحق، فور تسجيل السيارة على المنصة المخصص لذلك إلى الحساب المصرفي للحكومة خلال 4 أشهر من تاريخ العمل بأحكام القرار، ثم تعبئة بيانات التحويل ورفع المستند الدال عليه إلكترونيا على المنصة.
6621	وحده الرئيس جو بايدن لديه الأدوات لنقلة نوعية في هذا المنعطف.
6622	وحده سجل ارتفاعًا بنسبة 14.1 %، فيما انخفض إنتاج المكثفات النفطية بنسبة 2 % حتى نهاية أكتوبر الماضي مقارنة بالفترة ذاتها من عام 2021".
6623	وحذّر التقرير من “ارتفاع ثابت في الوزن الزائد والسمنة المفرطة في المنطقة الأوروبية التابعة لمنظمة الصحة العالمية”.
6624	وحذر الجنرال بريك من أن الجيش الإسرائيلي ليس مستعدا لمثل هذه المواجهة، مقارنة، الذي يتأهب في أي لحظة لإسقاط آلاف الصواريخ والقذائف كل يوم على الجبهة الداخلية الإسرائيلية، متوقعا عبور الحزب بأعداد كبيرة إلى الداخل الإسرائيلي، مناديا بضرورة تحضير وتجهيز سكان البلدات الشمالية الإسرائيلية لأي مواجهة مستقبلية مع الحزب.
6625	وحذر المدير الفني للفريق اللاعبين من الاستهتار بالمنافس، وشدد على ضرورة التركيز واستغلال الفرص التي ستسنح لهم من أجل التسجيل لتلافي مفاجآت الكأس.
6626	وحذر المركز المواطنين في المناطق المتوقع هطول الأمطار عليها من التواجد في بطون الأودية وممرات السيول، وسائقي المركبات في الطرقات والمنعطفات الجبلية من التدني في مدى الرؤية الأفقية نتيجة هطول الأمطار وتشكل الضباب والسحب المنخفضة ومن الانهيارات الصخرية والطينية.
6627	وحذر الولايات المتحدة من “اللعب بالنار”.
6628	وحذر باليتسكي من أنه في حال حدوث ذلك فإن الوضع سيكون مشابهاً لما جرى خلال كارثة مفاعل تشيرنوبل موضحاً أن إدارة مقاطعة زابوروجيه وضعت خطة لمواجهة أي طارئ.
6629	وحذرت اللجنة من "إساءة بعض الناس لاستعمال المباح في هذا الموطن وغيره واستعماله في حالة النشوز وغير النشوز دون استيفاء شروطه أو تحسب لما يترتب عليه من آثار".
6630	وحذرت المتحدثة الصينية من أن بكين قد تعيد النظر في حوارها مع بلدان مجموعة السبع إذا لم تغير موقفها من الوضع حول تايوان وقالت “إذا لم تغير بلدان مجموعة السبع الكبار موقفها الخاطئ من مسألة تايوان فسنضطر لإعادة النظر في أهمية الحوار معها”.
6631	وحذّرت المفوضية في تقريرها السنوي من أنّ ندرة الغذاء المتزايدة ومعدلات التضخّم الآخذة في الارتفاع وأزمة المناخ الراهنة هي جميعها عوامل تزيد من الصعوبات وتتطلّب توسيع نطاق الاستجابة الإنسانية، مما يهدّد بإضعاف مستويات التمويل، المتدنية أساساً، للكثير من الأزمات.
6632	وحذّرت الولايات المتحدة موسكو في الأشهر الأخيرة، من استخدام أسلحة نووية تكتيكية في أوكرانيا، وسط تلميحات من الكرملين عن احتمال القيام بذلك.
6633	وحذرت زعيمة الحزب خلال حملتها الانتخابية بأن “الكل قلق في أوروبا لرؤية ميلوني في الحكومة… انتهت الحفلة، وستبدأ إيطاليا بالدفاع عن مصالحها الوطنية”.
6634	وحذرت شركة "فولكس فاجن"، وهي أكبر شركة لصناعة السيارات في أوروبا، يوم الخميس الماضي، من أنها قد تعيد تخصيص الإنتاج خارج ألمانيا وأوروبا الشرقية إذا لم تنخفض أسعار الطاقة.
6635	وحذرت طهران من رد “متناسب وحازم” على الاتحاد الأوروبي بشأن العقوبات الموسعة.
6636	وحذرت من حدوث تجمد بالخط وخسائر فادحة قد تصل إلى فقدان تشغيل الخط بالكامل إذا لم تتم معالجة هذه المشكلة.
6637	وحذر شاتشتر من أن الفشل في وضع خطة بديلة سيؤدي إلى حرب بين إسرائيل وإيران أو إيران نووية، وهي نتائج لا يردها بايدن، ولكن خياراته السياسية تشير إلى خلاف ذلك.
6638	وحذر مسؤولون في أونروا مؤخرا من أن أزمتها المالية قد تطال المشاريع التشغيلية ورواتب الموظفين لشهري تشرين الثاني/ نوفمبر وكانون الأول/ ديسمبر القادمين إذا لم تتلق الدعم اللازم في مؤتمر المانحين.
6639	وحذر نقدي من أنه "إذا تحركت هذه القوات، لا يبقى أثر لإسرائيل وسوف ترون ذلك"، مؤكدا أنهم سيدمرون القواعد الجوية للجيش الإسرائيلي في الساعات الأولى من المعركة، حسب وكالة تسنيم الإيرانية.
6640	وحسب إذاعة موزاييك فقد أحالت النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بتونس كلا من عبد الفتاح مورو وعبير موسي وسيف مخلوف وعمر منصور إلى القضاء.
6641	وحسب استطلاعات ما بعد التصويت في الانتخابات النصفية الأخيرة، فإن ترامب لم يعد يتمتع بالشعبية التي كان يحظى بها، وهذا حتى في الولايات الرئيسية التي عليه أن يفوز بها ليضمن الرئاسة في الانتخابات العامة.
6642	وحسب البيان الصحافي، أكدت وزيرة التخطيط والتعاون الدولي الأردنية، زينة طوقان على "الأهمية التي توليها للمشروع والذي يعتبر أولوية قصوى على أجندة عمل الحكومة، وأهميته في تعزيز الأمن المائي وتحقيق التنمية الاقتصادية الشاملة، وكذلك أهمية توفير البنك للتمويل الميسر للمطور الفائز لتنفيذ المشروع وحسب الإطار الزمني له".
6643	وحسب التقرير الذي نشرته "رويترز"، فقد ارتفعت تبرعات بيتكوين لصالح مجموعات متطوعين أوكرانيين، قدّم بعضهم معدات للقوات الحكومية.
6644	وحسب الدعوى التي رفعتها السيدة التركية فإن تورك قد تجاوز الدور المحدد له وهو تقديم المشورة لها في مجال الأعمال، حيث يقول محاموها إن معرفتها باللغة الإنجليزية محدودة وأعطت تورك كامل الصلاحية للتصرف بأموالها.
6645	وحسب الوزارة، فإن معظمهم غير مهتمين بالمغادرة في الوقت الحالي أو غير مسموح لهم بالمغادرة بسبب قوانين التجنيد العسكرية الحالية.
6646	وحسب بنود الاتفاقية، التي اطلعت مراسلة "سبوتنيك" في طرطوس عليها يدعم الطرفان تطوير الاتصالات المباشرة بين الشركات والمؤسسات والمنظمات ورجال الأعمال وجمعياتهما في طرطوس وبيرايوس، ويطبق الطرفان جميع التدابير اللازمة لتنمية التعاون الثنائي بشكل أكبر والمشاركين على نطاق واسع.
6647	وحسب بيانات اليونسكو، أوغندا هي من البلدان التي كانت فيها أطول مدة إغلاق للمدارس خلال الجائحة.
6648	وحسب بيان الخارجية التركية، أمس الخميس، تأتي زيارة تشاووش أوغلو لحضور "منتدى صير بني ياس"، استجابة لدعوة نظيره الإماراتي الشيخ عبد الله بن زايد آل نهيان.
6649	وحسب بيان للداخلية المصرية، مارست العصابة سحب وإيداع المبالغ بمختلف البنوك، وأسست أنشطة تجارية واشترت الأراضي والعقارات والسيارات، لإخفاء مصدر تلك الأموال وإضفاء الصبغة الشرعية عليها، حيث قدرت قيمة ممتلكاتها بنحو 70 مليون جنيه تقريبا.
6650	و حسب بيان للوزارة ، حضر اللقاء كل من " Panduleni-Kaino SHINGENGE عميدة المجموعة الإقليمية للسفراء الأفارقة المعتمدين والمقيمين في ، بالاضافة إلى الأمينة العامة لوزارة الصناعة الصيدلانية ، وإطارات الساميين بوزارة الخارجية و وزارة الصناعة الصيدلانية".
6651	وحسب بيان لوزارة التجارة، فقد تطرق الطرفان إلى جملة من القضايا المشتركة.
6652	وحسب بيان نشرته الشركة الوطنية الكوتيية للبترول عبر حسابها بموقع "تويتر"، أكدت أن سبب هذا القرار هو "حريق محدود في الخط الناقل للفحم البترولي.
6653	وحسب بيان نشرته فرانس تي في إنفو، قال قصر الرئاسة الفرنسية "الإليزيه"، إن الرئيس ماكرون استدعى مجلس الدفاع للانعقاد هذه الليلة من أجل مناقشة الوضع في أوكرانيا.
6654	وحسب تصريحات في مرتمر صحفي لها مع الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، أكدت أورسولا أن مع أفريقيا هو أحد أهداف قمة بروكسل في فبراير/ شباط المقبل.
6655	وحسب تصريحات نقلتها "مونت كارلو"، أكد ماروم أن نصر الله أصبح يمثل تهديدا مباشرا لإسرائيل، مشددا على ضرورة اغتياله لهذا السبب.
6656	وحسب تقديراتنا الداخلية فإن اقتصاد منطقة اليورو سيخسر نحو 1% من إجمالي الناتج المحلي بسبب ارتفاع أسعار الطاقة إذا استمرت الأزمة لمدة عام».
6657	وحسب خريطة اليقظة للديوان الوطني للأرصاد الجوية فستعرف المناطق الوسطى أجواء مستقرة، بينما ستشهد المناطق الغربية والشرقية أجواء غائمة.
6658	وحسب خلية الإعلام بالمديرية الولائية للحماية المدنية، فإن الحادث تمثل في انحراف وانقلاب سيارة سياحية على الساعة الثامنة والنصف ليلا، خلّف ضحيتين و يتعلق الأمر ب "ل-ك 40 سنة و الذي وُجد متوفيا بعين المكان، فيما كان مرافقه البالغ من العمر 34 سنة "ر.
6659	وحسب ذات المتحدث غالبا ما تقع هذه الحوادث خلال الدقائق الاخيرة من اقتراب اذان المغرب اين يكون فيها كل افراد العائلة خاصة ربة البيت منشغلة بتحضير مائدة الافطار حيث تنقص اليقظة خلال هذه الفترة بالذات مما يتسبب في مثل هذه الحوادث التي غالبا ما يكون ضحاياها اطفالا.
6660	وحسب "رويترز"، قفز المؤشر القياسي للأسهم السعودية 1.2 بالمئة ليغلق عند أعلى مستوى في أكثر من 15 عاما.
6661	وحسب ما أكدت مؤسسة ميترو، في بيان لها، أن ميترو وترامواي العاصمة، سيعمل يومي العيد، من الساعة السابعة (7:00) صباحا إلى غاية الواحدة 1:00 بعد منتصف الليل.
6662	وحسب ممثلة خلية الإعلام لمؤسسة توزيع الكهرباء والغاز لسيدي بلعباس، فإنّ العقد الذي أمضاه الفلاحون مع مديريتي المصالح الفلاحية وتوزيع الكهرباء والغاز لأجل ربط مستثمراتهم بالكهرباء الفلاحية يحتوي كل الشروط وتسعيرة الاستهلاك للطاقة الكهربائية.
6663	وحسب منظمة الهجرة الدولية فإن « 34437 مهاجراً دخلوا اليمن خلال النصف الأول من العام 2022»، واتجه أغلبهم نحو الأراضي السعودية، لا يعلم مصيرهم، لكن المؤكد أن أغلبهم قد ابتلعتهم المقابر الجماعية التي تحفرها الجرافات السعودية على الحدود.
6664	وحسب موقع جريدة عكاظ السعودية، فإن ما تمت إزالته هو 281 عقارا، في حين يستهدف مشروع التطوير إزالة 673 عقاراً في الفترة الأولى من خطة أعمال المرحلة الثانية من مشروع التطوير.
6665	وحسب موقع "يلاكورة"، جاء ذلك خلال اتصال هاتفي بين وزير الرياضة المصري أشرف صبحي ورجل الأعمال هشام طلعت مصطفى، يوم الجمعة.
6666	وحسب وكالة الأنباء الإيرانية، أوضح جهرمي للصحفيين أمس الثلاثاء، أن "هذه الدول تريد من خلال الحرب الإعلامية أن تفرض الضغوط علينا".
6667	وحسب وكالة الأنباء الفلسطينية، فإن قوات الاحتلال المتمركزة في أبراج المراقبة والآليات العسكرية الجاثمة على الشريط الحدودي شرق منطقة خزاعة، أطلقت الرصاص وقنابل الغاز على المزارعين الفلسطينيين، مما اضطرهم لمغادرة أراضيهم، وخلف هذا الاعتداء إصابة بعض المزارعين بحالات اختناق بالغاز.
6668	وحسب وكالة أنباء "فارس"، كرر زيلينسكي أمام الكونغرس الأمريكي الاتهامات الباطلة ضد إيران ونعتها بكلمة "إرهابية"، زاعما أن طهران تدعم روسيا لاستهداف البنية التحتية لبلاده.
6669	وحسم التعادل الإيجابي بهدفين في كل شبكة الأهلي طرابلس، وضيفه الاتحاد المصراتي، في اللقاء الذي جمعهما، على أرضية ملعب الخمس ضمن الجولة السابعة من منافسات الدوري الليبي الممتاز لكرة القدم.
6670	وحصد فريق KFUPM من جامعة الملك فهد للبترول والمعادن بالمملكة العربية السعودية جائزة المركز الثاني.
6671	وحصلت المجر – التي يرتبط رئيس وزرائها فيكتور أوربان بعلاقات أوثق مع الكرملين مقارنة بالدول الأخرى في التكتل – على أكثر من نصف وارداتها من النفط الخام والمنتجات النفطية من روسيا العام الماضي، وفقا لـ»وكالة الطاقة الدولية».
6672	وحصلت الواقعة بعد اجتماع مجلس التنافس في البيت الأبيض لمحاولة خفض الأسعار، حيث إلتقى الرئيس الأمريكي مجموعة من الصحفيين في الغرفة الشرقية.
6673	وحصل معسكر نتنياهو على 64 مقعدا من أصل 120 بالكنيست، ما يؤهله لتشكيل حكومة مستقرة من أقصى اليمين.
6674	وحضر الحفل العديد من الشخصيات الرياضية؛ العربية والدولية والأبطال والمبدعين العرب الذين حققوا إنجازات في الدورتين الأولمبية والبارالمبية في طوكيو، بالإضافة إلى أصحاب الإنجازات الوطنية والعربية في المجالات المختلفة.
6675	وحضر اللقاء المرشّح العميد الركن المتقاعد الدكتور سامي ريحانا وعقيلته جاكلين، رئيس بلدية كوسبا عقل جريج، منسق منطقة الكورة في القوات رشاد نقولا، رئيس المكتب الانتخابي جليل الخوري ورئيس مركز القوات في كوسبا جورج زيدان.
6676	وحضر بعض مشجعي منتخب إنجلترا، فعاليات المونديال، وهم يرتدون زي القديس جورج، وعليه خوذات وصلبان وسيوف بلاستيكية.
6677	وحظيت أغنية شاكر الجديدة رواجاً كبيراً وحققت في وقت قصير أكثر من 100 ألف مشاهدة على تطبيق “يوتيوب”.
6678	وحظيت شركة Raytheon بعقد قيمته 624 مليون دولار مع الجيش في ذلك الشهر لإعادة ملء مخزونات "ستينغر" الأمريكية.
6679	وحظي جوني ديب بتأييد الرأي العام، فيما كانت طليقته التي اتهمته تتعرّض لإهانات وسخرية “معادية للنساء علناً” على الشبكات الاجتماعية، وفق ما أكدت.
6680	وحقاً، يشهد لبنان منذ ثلاث سنوات انهياراً اقتصادياً صنّفه البنك الدولي من بين الأسوأ في العالم منذ عقود، خسرت معه العملة المحلية قرابة 95 في المائة من قيمتها وبات معه أكثر من 80 في المائة من السكان تحت خط الفقر.
6681	وحقّق الفرنسي بوجبا لقبين ففط مع اليونايتد، في موسم 2017/2016: الدوري الأوروبي وكأس رابطة المحترفين الإنجليزية.
6682	وحكم أبو ظبي أربعة حكام في العشرينات من القرن العشرين.
6683	وحُكم على سلّام غيابيًا في عام 2017 بالسجن المؤبد.
6684	وحلّت سوناطراك في المرتبة الثامنة وراء شركة أرامكو السعودية ضمن الشركات الوطنية الأكثر تلويثا للمجال الجوي بهذا الغاز.
6685	وحمل البيان توقيع كل من المقررة الخاصة المعنية بحالة حقوق الإنسان في الأرض الفلسطينية المحتلة منذ عام 1967 فرانشيسكا ألبانيز، والمقرر الخاص المعني بحالات الإعدام خارج القضاء أو بإجراءات موجزة أو تعسفا، موريس تيبال بينز، والمقرر الخاص المعني بحرية التجمع السلمي وتكوين الجمعيات، كليمان فولي.
6686	وحمل المحتجون اللافتات التي يطالبون فيها عميد البلدية فرج بوالخطابية بالتدخل العاجل لتأمين المركز الطبي.
6687	وحمل المشيعون جثمان الشهيد على الأكتاف في مسيرة انطلقت من أمام المستشفى التركي الحكومي في مدينة طوباس، وصولا إلى منزله، حيث ألقى ذووه نظرة الوداع الأخيرة عليه، ثم نقل إلى مسجد الشهيد في المدينة لاداء صلاة الجنازة عليه، قبل مواراته الثرى.
6688	وحملت “الخارجية” الحكومة الإسرائيلية المسؤولية الكاملة والمباشرة عن هذه الجرائم التي ترتكبها عن سبق إصرار وتعمد كسياسة إسرائيلية رسمية تهدف إلى خلط الأوراق وتوظيفها لصالح التنافس الانتخابي في دولة الاحتلال.
6689	وحملت بغداد مراراً جارتيها تركيا وإيران مسؤولية خفض منسوبات المياه بسبب بناء سدود على نهري دجلة والفرات.
6690	وحملت قيادة محافظة صنعاء، الأمم المتحدة والمنظمات الدولية والحقوقية المسئولية تجاه هذه الجرائم.
6691	وحول اقتصار مروحة أعداء التنظيم وأهدافه على الجهات الثلاث السابقة في سوريا، أضاف مرعي: "طبعا.
6692	وحول الموضوع قال المدير العام للشركة أنطون أليكسييف بدأنا أعمال الأبحاث العلمية الخاصة بمشروع القمر الجديد ومررنا فكرة المشروع لعدد من المؤسسات الحكومية الروسية التي قد تستفيد مستقبلاً من خدمات هذا القمر الذي يستغرق تطويره 4 سنوات تقريباً.
6693	وحول الموقف الأمريكي، قال المتحدث «هناك شروط أمريكية تتعلق بعملية الاتفاق بين الجانبين، فواشنطن لا ترغب في تسهيل الواقع الصعب الذي يعيشه النظام وروسيا وإيران أيضاً، في كيفية إدارة الملف الاقتصادي والحوكمي في سوريا، وهي عملياً لا تنفق ما يذكر كميزانية فعلية لإدامة هذا الضغط على النظام وحلفائه».
6694	وحول أهمية إعداد الكوادر في مجال تكنولوجيا المعلومات وعلوم الحاسوب بالنسبة لجامعة ميسيس كشفت تشيرنيكوفا أن "الجامعة تقوم بإعداد وتدريس التخصصات الأكثر طلباً في مجال تكنولوجيا المعلومات.
6695	وحول تصريح الرئيس بأن الأزمة بين البلدين "تجاوزت الوساطة"، وما يترتب على ذلك قال علال:" إن كل أزمة في العالم بين دولتين أو أكثر تحل عبر الحوار، ومن غير المعقول الحديث عن استحالة عودة العلاقات أو الحوار بين المغرب والجزائر، لكن كل شيء مرتبط بحسن النوايا والوقت".
6696	وحول ما إذا كان عباس “شريكا لاتفاق سياسي”، قال غانتس إنه “أواجه صعوبة في رؤية اتصالات حول اتفاق دائم وطويل الأمد في الوقت الراهن.
6697	وحول ما يتعلق بالأعيان المدنية العامة؛ وثقت الشبكة اليمنية نحو 172 واقعة انتهاك قامت بها ميليشيا «الزينبيات»، توزعت بين مداهمة المرافق الخدمية والصحية، ومداهمة وتفتيش المرافق التعليمية (المدارس، والجامعات)، ومداهمة دور العبادة ومراكز تحفيظ القرآن الكريم.
6698	وحول مجال تأمين البنى التحتية للاتصالات السلكية واللاسلكية، كشف الوزير عن اقتناء حلول من شأنها تعزيز توفر خدمات الاتصالات الإلكترونية ووضعها حيز الخدمة، والمبادرة بمشروع مركز قطاعي لليقظة والإنذار في مواجهة الحوادث السيبرانية.
6699	وحول مسار الاحتجاجات في إيران، قال رئيس المخابرات العسكرية الإسرائيلية، أمس، أهارون حاليفا في معهد أبحاث الأمن القومي في جامعة تل أبيب: “أعتقد أن الاحتجاجات تحولت بالفعل إلى ما يشبه انتفاضة شعبية”.
6700	وحياد الخليج العربي وعلاقات الإمارات، يشكلان أفضل وساطة للسلام بين الغرب وموسكو، لتفادي الحرب النووية".
6701	وحيث يكون باولو روسي يكون الغوول، يكون الهتاف، ثم يختفي او يتلاشى ليفتح مسارب الهواء من أجل قدميه المشغولتين بطهي الفرص وانضاجها وايصالها الى أوج الرغبة المحققة.
6702	وحين حدث ذلك كان الأمر جلل بريطاني- أوروبي.
6703	وحين قرّر الأعداء سحق الشعب والثورة، مضت الثورة تحت النار والدمار لتبني القوة وتنجز الأمن وتحقق الانتصارات، لتكون اليوم نموذجا لثورات التحرر.
6704	وحين يتم تعطيل الحل الداخلي ويرفض التدويل يعني أن هؤلاء الأطراف لا يريدون أي حل للوضع اللبناني.
6705	وحين" يؤكد النقد التفكيكي أن كل النصوص مأزقية وأنها تنتهي بتفكيك نفسها بنفسها، ينزع الى الحد من البعد التاريخي والسوسيولوجي لتحليلاته.
6706	وخاض الفريق تقسيمة فنية في نهاية المران؛ شهدت منح المدرب البرتغالي العديد من التعليمات للاعبين لتنفيذها في التقسيمة.
6707	وخاض النجمان نيمار وميسي أول سبعين دقيقة، ضمن تشكيلة المدرب الجديد كريستوف غالتييه.
6708	وخاض "تريزيجيه" تجربة مع قاسم باشا خلال عام 2017، ليرحل بعد ذلك إلى أستون فيلا فى صيف 2019، مقابل عشرة ملايين يورو (10 ملايين ونصف دولار).
6709	وخاطبت موسي أنصارها في ختام الاحتجاج قائلة: "أعلن باسمي الخاص نيابة عن الحشود التي جاءت و التي منعت من القدوم أن قيس سعيد سيسقط وهو ليس رئيسنا".
6710	وخاطب قادة الحزب الحاكم قائلا إن “ما تقومون به من إجراءات اقتصادية ليس هبة بل استغلال للدين”.
6711	وختم البيان :” إنه النداء الاخير والمناشدة ما قبل استيفاء الحق بالوسائل المتاحة”.
6712	وختم الجيشان الإسرائيلي والأمريكي، مساء الأربعا الماضي، تدريبا عسكريا، يحاكي هجوما على المنشآت النووية في إيران.
6713	وختم العميد رمضان شريف، بالقول: "نحن لا ننكر بعض النواقص بما في ذلك إشكالاتنا في القضايا المعيشية التي يمكن حلها".
6714	وختم بالقول "سنخوض الإنتخابات لنحمي هوية لبنان، لبنان الكرامة والمقاومة ولنسقط الأهداف الأمريكية والإسرائيلية، وسيبقى حزب الله عنوان الإنتصارات والأمجاد في لبنان وعنوان الهزيمة للمشروع الإمريكي والسياسات الأمريكية ولهزائم إسرائيل في المنطقة".
6715	وختم: “بكل اعتزاز، إن صيادلة لبنان هم مثل للاخلاق والروح الانسانية والوطنية، وأثبتوا ذلك في كل الظروف”.
6716	و ختمت جماعة العدل و الاحسان مقالها بالقول ان صورة الوضع الحقوقي في المغرب هي "صورة قاتمة و مريرة, تماما مثل صورة الطفل المغربي الباكي وهو يحاول الهروب من "مغرب الاستثناء" ولو بركوب مجرد قنينة زيت فارغة في بحر هائج رآه أرحم من أنياب البؤس واليأس".
6717	وختم جعجع: “يريدون أن يغيروا تاريخنا ولن ندعهم يفعلون.
6718	وختم حديثه المقتضب بأن البحرية الإيرانية أوقفت زورقين أمريكيين مسيرين خلال عملية مرافقة أمنية في مياه البحر الأحمر.
6719	وختم حمة سلامة بالقول «نعوّل كثيرا على الدور المهم لمجلس السلم والأمن في تحقيق الهدف، وتمكين الشعب الصحراوي من تقرير مصيره».
6720	وختم خيرالله: “لن ننسى يا يسوع أن أحد الشعانين هو دخول في مسيرة الآلام وحمل الصليب والعبور بالموت للوصول إلى القيامة!
6721	وختم داعيا الى “ضرورة التكاتف والتعاضد”.
6722	وختم شماس بالقول: “ان وزير الطاقة والمياه وقع مساء اليوم على جدول اسعار جديد للمحروقات على ان يصدر صباح الغد”.
6723	وختم عطية بأن" مدن شمال البلاد ستشهد انخفاضا بدرجات الحرارة خلال نهاية الأسبوع، ولا يوجد انخفاض واضح في باقي المدن وتستمر على حالها تقريبا ".
6724	وختم قريشي بالقول: "كان هنالك قبل الثورة 60 ألف مستشار عسكري أمريكي لإدارة الجيش الإيراني الذي كان عدده 500 ألف، لكننا اليوم نحظى بتقدم لافت في إنتاج الصواريخ والطائرات المسيرة حتى أن مقاتلي المقاومة في اليمن وفلسطين والعراق وسوريا يستنسخون هذه الطائرات المسيرة".
6725	وختم ماكغريغور بأنّ الأميركيين والأوروبيين يدركون الآن أن رفض واشنطن الاعتراف بمصالح روسيا الأمنية المشروعة في أوكرانيا وإجراء المفاوضات من أجل وقف الحرب هما الطريق المُفضي إلى نزاع طويل الأمد ومزيد من المعاناة الإنسانية.
6726	وختم :” منذ تصنيف أكثر من 244 مليون شخص في جميع أنحاء العالم كمهاجرين، 14.4 في المائة منهم في الولايات المتحدة، و 9 في المئة في المملكة المتحدة ، وما يقارب النصف في أوستراليا (48 في المائة).
6727	وختم نادي قضاة لبنان بيانهم بالقول: “فلا خلاص للبنان الا بقضاء حر ومستقل!”
6728	وختم: “واخيرا نطلقها صرخة تحذير ونؤكد للمسؤولين والمعنيين والمستهترين بالطبيب وبتضحياته ان خياراتنا باتت مفتوحة منذ هذه اللحظة على كل الخيارات لما فيه مصلحة الطبيب والمريض على حد سواء وشكرا لحضوركم ومشاركتنا اطلاق هذه الصرخة التي هي صرخة وجع وصرخة حق”.
6729	وخرج الزوجان من سيارتهما التي توقفت أمام المعلم التاريخي وسط أصوات قرع أجراس الكاتدرائية، والهتافات التي تنادت إلى مسمعهما أثناء صعودهما الدرج، حينها كُشف النقاب عن إطلالة ميغان لهذه المناسبة.
6730	وخرجت أنا وبعض أخوتي وأصدقاء لنا للبحث عن سالم ورفيقه، وذهب لبعض الأصدقاء على الطريق من إلى أم الرزم.
6731	وخسر سوق العملات المشفرة كله حوالي نصف قيمته، بعدما وصل إلى أعلى مستوى له في شهر تشرين الثاني من العام الماضي 2021، إذ تراجع من نحو 3 تريليون دولار حينها إلى نحو 1.5 تريليون دولار، في 24 كانون الثاني الحالي.
6732	وخُصص الاجتماع لمناقشة آخر تطورات الأزمة في أوكرانيا وآفاق تمكين طرفي النزاع، روسيا وأوكرانيا، من استئناف المفاوضات بغية التوصل إلى حل سياسي، مع العمل بالتوازي على التخفيف من حدة انعكاسات الأزمة وتداعياتها، خاصة فيما يتعلق بالأمن الغذائي والطاقة.
6733	وخصص لمحافظة عجلون 14 مقعدا في 7 دوائر انتخابية؛ 3 مقاعد للدائرة الثانية، ومقعدان اثنان لكل من الدوائر الأولى والثالثة والرابعة والخامسة والسادسة، ومقعد واحد للدائرة السابعة.
6734	وخلال إعلانه عن التشكيلة للنهائيات في العاشر من الشهر الحالي، قال المدرب الذي قاد بلجيكا إلى المركز الثالث في النسخة الأخيرة في روسيا عام 2018، أن المهاجم يخضع للعلاج ولديه عشرة أيام حتى عشية المباراة الأولى في المجموعة السادسة ضد كندا في 23 تشرين الثاني/نوفمبر الحالي، “كي يتعافى تماماً”.
6735	وخلال الآونة الأخيرة، ارتفعت الاستهدافات الجوية التركية في مناطق سيطرة قوات "قسد" شمالي وشمال شرقي سوريا، منذ مطلع العام 2022.
6736	وخلال التسليم ثمن مدير صندوق النظافة والتحسين بمحافظة صنعاء محمد الكحلاني، جهود قيادة وزارة المالية وحرصها على تذليل الصعوبات أمام الصندوق للقيام بمهامه على أكمل وجه.
6737	وخلال الرحلة، قام الطاقم بعمل خمس رحلات جوية خارج المركبة لدمج وحدتي "ناوكا" و"بريتشال" الجديدتين في الجزء الروسي من المحطة الدولية، وحضرت في إحدى المخارج الإيطالية سامانثا كريستوفيريتي، والتي سلمها أرتيوموف قيادة محطة الفضاء الدولية، أمس الأربعاء.
6738	وخلال الشهرين الأخيرين، شهدت معظم المناطق في اليمن أمطار غزيرة تسببت بسيول جارفة، أغرق بعضها مخيمات النازحين شرقي البلاد، فيما ألحقت أخرى أضراراً في البنية التحتية ومنازل المواطنين.
6739	وخلال اللقاء الذي جمعه مع نظيرته البلجيكية، حاجة لحبيب، تناول الطرفان مواضيع عدة متعلقة بالشراكة الثنائية بين البلدين والتوترات الراهنة على الساحة الدولية، فضلا عن مستجدات الأوضاع في منطقتي شمال افريقيا والشرق الأوسط.
6740	وخلال اللقاء، شدد سعيد على تمسكه بالدور الاجتماعي للدولة، لافتا إلى أنه لا مجال للتفريط في المؤسسات والمنشآت العمومية بل يجب تطهيرها والقضاء على الأسباب التي أدت إلى الوضع الذي آلت إليه معظمها.
6741	وخلال اللقاء، طلب منهما حسين شيت تهريب أسلحة إلى إسرائيل ودفنها في مناطق معينة، حيث يمكن لأشخاص آخرين من إسرائيل، جندهم (حزب الله) أيضاً، العثور عليها واستخدامها ضد الإسرائيليين فيما بعد».
6742	وخلال اللقاء، ناقش بوياني وفياض، بحسب بيان، “تطوير أنشطة شركة TotalEnergies في لبنان، وأكد بوياني أنه قد تم تجهيز الفرق المسؤولة عن عمليات الحفر في الرقعة رقم 9.”
6743	وخلال الندوة قدمت وكيلة الوزارة لقطاع تعليم الفتاة بشرى المحطوري، محاضرة عن التظليل الديني والحرب الناعمة.
6744	وخلال الوقفة بحضور أعضاء المجلس المحلي والمكتب الاشرافي، أكد المشاركون في بيان لهم مواصلة الصمود في مواجهة العدوان السعودي الأمريكي ورفد الجبهات بالقوافل حتى تطهير كامل تراب الوطن من دنس الغزاة والمحتلين.
6745	وخلال الوقفة بحضور عضو مجلس النواب احمد الضبيبي وعضو مجلس الشورى احمد عبد الرحيم النهاري أكد المشاركون استمرار الصمود والثبات ومواصلة رفد جبهات الشرف بالمال والعتاد والرجال حتى تحقيق النصر.
6746	وخلال جولة أوروبية قام بها في أوائل تشرين الثاني/نوفمبر الجاري، أجرى وزير الخارجية القطري الشيخ محمد بن عبد الرحمن آل ثاني مقابلات مع وسائل إعلام أوروبية ردّ فيها على الاتّهامات الموجّهة لبلاده.
6747	و خلال حفل التوقيع, قال رئيس الشركة الصينية أن هذا التعاون يندرج في اطار الاستراتيجية الأساسية للشركة الصينية الرامية الى تعزيز و تطوير نشاطاتها في منطقة شمال افريقيا.
6748	وخلال زيارته الأربعاء، أعلن البوسعيدي أنّه ينقل “رسالة خطية” من السلطان هيثم بن طارق الى “أخيه” رئيسي، تتعلق “بالعلاقات الثنائية الطيبة والقائمة بين البلدين”، من دون أن يقدم تفاصيل إضافية بشأنها.
6749	وخلال عملية تقديم ملفات استضافة كأس العالم عام 2022، تعهدت قطر بتوفير تكنولوجيا تكييف الهواء المتقدمة التي من شأنها تبريد الملاعب ومواقع التدريب ومناطق المشجعين إلى 23 درجة مئوية.
6750	وخلال فعاليات الورشة، أوضح مدير عام الإدارة العامة للحاسب الآلي والاتصالات بالمؤسسة الوطنية للنفط، محمد بشر.
6751	وخلال كلمة ألقاها بمناسبة إحياء ذكرى الهجوم على الكونغرس في السادس من يناير 202١، وصف بايدن تلك الأحداث بـ”السابقة” وقال إن الكونغرس لم يشهد أي هجوم حتى خلال الحرب الأهلية.
6752	و خلال كلمة له بمناسبة توقيع الاتفاقية الاطار, أشار وزير المالية الى ان هذه الخطوة "تندرج ضمن استكمال مسار رقمنة القطاع البنكي بهدف تحسين جودة الخدمات التي يقدمها", مؤكدا على "ضرورة تسريع عملية رقمنة قطاع المالية خاصة البنوك و التأمينات".
6753	وخلال مشاركة الرئيس الروسي فلاديمير بوتين في قمة منظمة شنغهاي للتعاون هذا العام في سمرقند، أكد أن روسيا تؤيد انضمام إيران السريع إلى المنظمة، مشيرًا إلى أن هذا سيكون له أثر إيجابي على عمل المنظمة.
6754	وخلال هذا اللقاء, "تطرق الطرفان إلى واقع علاقات التعاون في مجال الأشغال العمومية والري, والارتقاء بها إلى مستوى العلاقات التاريخية الأخوية بين البلدين", حسب البيان.
6755	وخلال هذه المحادثات، جدد جلالة الملك التعبير عن تقديره الكبير لمضمون الرسالة التي وجهها إليه، في 14 مارس، رئيس الحكومة الإسبانية.
6756	وخلال هذه المكالمة التي استمرت نحو ساعة، دعا الرئيسان ايضا الى الحفاظ على “تنسيق تام” في مواجهة الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، بحسب المصدر نفسه.
6757	وخلص إلى أنه لا يوجد نظام دفاع جوي وصاروخي غربي واحد لديه مثل هذه القدرات.
6758	وخلصت الدراسة إلى أن هذه النصائح والمعلومات حثت الأسر المشاركة على خفض كميات النفايات الغذائية التي تنتجها بنسبة 30%.
6759	وخلف التعليقات الروسية الكثيرة التي رثت الزعيم الراحل على وسائل التواصل الاجتماعي، ثمة «محكمة» نُصبت للرجل في يوم رحيله، برزت ملامحها في تصريحات مسؤولين بارزين ومحللين سياسيين في أبرز وسائل الإعلام الحكومية.
6760	وخلف الحادث مقتل شاب يبلغ من العمر 37 سنة بعين المكان، و 8 ضحايا آخرين أصيبوا بجروح مختلفة من كلا جنسين، وتتراوح أعمارهم من 3 سنوات و 42 سنة، حيث تم إسعافهم ونقلهم إلى مستشفى الجامعي ابن باديس، فيما فتحت الفرقة الإقليمية للدرك بحامة بوزيان تحقيقا لمعرفة أسباب الحادث.
6761	ودافع خلال كلمته عن بناء المدن الجديدة مؤكدا أنها تُشيد لاحتواء الزيادة السكانية المطردة، ولمواجهة التوسع غير المخطط له في الكتل العمرانية، وكذلك البناء على الأراضي الزراعية.
6762	ودان مسؤول الخارجية الأوروبية "الخيار السياسي الذي اتخذته روسيا بإدراك من أجل + عسكرة + صادرات الحبوب واستخدامها كأداة لابتزاز كل من يعارض هجومها" في أوكرانيا.
6763	ودائماً حسن العلاقة مع الهوية بمكوناتها الأصلية كفيل بأن يعيد للأمة حيويتها الحضارية، ويقوي من إمكانات قيامها بدورها التاريخي إتجاه العالم.
6764	ودخلت Vital Impacts بشراكة مع مصوري "ناشيونال جيوغرافيك" لبيع أعمالهم، وتحويل كامل العائدات إلى منظمة Direct Relief الإنسانية التي تعمل حاليًا في أوكرانيا، وتقدم مساعدة طبية للأشخاص المتضررين من الحرب.
6765	ودخلت الهدنة فعليا حيز التنفيذ مساء اليوم الساعة السابعة بالتوقيت المحلي الرابعة بتوقيت جرينتش.
6766	ودخل لاعب “ماينكرافت”، ناثان جراهام، المعروف باسم “أنسبيكابل”، القائمة لأول مرة ليحتل المركز الخامس.
6767	ودرجات الحرارة القصوى تتراوح بين 29 و34 درجة مئوية على أغلب المناطق.
6768	ودشن المغردون على موقع تويتر وسم "فزعتك لخالد يا ولي العهد"، وسط تغريدات كثيرة تطالب الأمير محمد بن سلمان للتدخل والإفراج عن الدوسري.
6769	ودشن رئيس الوزراء البريطاني أولى المراحل الرئيسية للمشروع في أثناء زيارة الجمعة لمحطة كونينغزبي التابعة لسلاح الجو الملكي في لينكونشير شرقي إنجلترا.
6770	ودشن وزير الداخلية اللواء عبد الكريم أمير الدين الحوثي، أمس ، ومعه وزيرا النقل، عبد الوهاب الدرة، والثروة السمكية، محمد الزبيري، ومحافظ الحديدة، محمد عياش قحيم، عدداً من المشاريع في خفر السواحل بقطاع البحر الأحمر.
6771	ودعا اشتية، اشتية الولايات المتحدة ودول الاتحاد الأوروبي إلى التدخل العاجل لوقف المخططات الإسرائيلية التي ستبتلع في حال تنفيذها المزيد من أراضي مدينة القدس المحتلة، وتقطع التواصل الجغرافي بين شمال الضفة، وجنوبها.
6772	ودعا الاتّحاد في بيان إلى وقف العمل في كامل أنحاء البلاد في نحو 160 مؤسسة تتوزّع على معظم القطاعات الاقتصادية وتشغّل حوالي ثلاثة ملايين موظف.
6773	ودعا “الاجهزة المختصة حسب الصلاحية لفتح تحقيق عن الجهة التي اعطت الامر باقفال ابواب الهيئة وهل هي خارجية دولية ام محلية لبنانية وضرورة محاسبة ومساءلة المرتكب قضائيا”.
6774	ودعا الباحث إلى إعادة قراءتنا الفكرية والثقافية للموروث الديني بشكل واع وصحيح وعدم التشبث بالأفكار البالية التي تعيق تقدمنا وإبعاد ما يكبحنا عن التطور الفكري والمعرفي لأننا أمام صراع خطير هو صراع المصالح لا الحضارات ما يشكل تهديداً قوياً لتراث أمتنا العربية.
6775	ودعا البيان قبائل وأحرار اليمن إلى التحرك الجاد لرفد الجبهات بالقوافل دفاعاً عن الأرض والعرض والرد على هذه الجريمة البشعة حتى تحقيق النصر.
6776	ودعا الرئيس التركي، في وقت سابق، إلى إنشاء ممر أمني بطول 30 كلم على الحدود التركية مع سوريا، وذلك خلال مكالمة هاتفية مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، حسب ما أعلن مكتب أردوغان، الأحد الماضي.
6777	ودعا الرئيس العراقي برهم صالح مطلع شهر يونيو إلى ضرورة العمل لمواجهة التغيّر المناخي، قائلاً «يجب أن يصبح التصدّي لتغيّر المناخ أولوية وطنية للعراق.
6778	ودعا الزملاء الصحافيين والاعلاميين والمصورين،” سواء كانوا منتظمين في نقابات، أو عاملين من خارج النقابات إلى عدم تعبئة الاستمارة وحذفها عن صفحاتهم على الإنترنت او الواتساب”.
6779	ودعا السفياني أحرار العالم إلى نصرة سورية ودعمها في مواجهة مخططات أعدائها، والمساهمة في معركة رفع الحصار عنها وتحرير باقي الأراضي السورية من الإرهاب ووضع حد لنهب ثرواتها، والتصدي لكل أشكال الحرب التي يخوضها ضدها أعداؤها وأعداء الأمة وفي مقدمتهم الكيان الصهيوني الإرهابي الغاصب والإدارات الأميركية المتعاقبة.
6780	و دعا السيد قسوم كل العلماء المسلمين إلى "تبني قرار جمعية العلماء المسلمين و دعمه والحذو حذوها في المطالبة بتنحية الريسوني من منصبه".
6781	ودعا “الفاعليات في عكار لإطلاق موقف صارم داعيا الأجهزة الامنية الى القيام بواجبها والتحقيق وتحديد المعتدين.”
6782	ودعا الكاظمي “الجميع إلى الحوار بكل جدية”، لافتا الى ان “الحوار هو الحل الوحيد لحل مشاكلنا وليس لدينا غيره، أمّا اللجوء إلى أساليب التصعيد الإعلامي، والسوشيال ميديا، وإشاعة الفوضى، والإحباط لدى الناس، فإن هذا لن يساعد في بناء التجربة الديمقراطية الحديثة، فنحن ديمقراطية فتية، ونحتاج إلى التصرف وفق الحكمة والعقل”.
6783	ودعا المجاهدين وسكان المنطقة إلى إثراء هذا الفضاء التوثيقي بما يتوفر لديهم من وثائق أرشيفية لعرضها في أجنحة المتحف، إلى جانب تسجيل الشهادات الحية للمجاهدين والمجاهدات حتى توضع بين أيدي الباحثين في الإختصاص.
6784	ودعا المحتجون السلطات إلى رفع أجور العمال والتراجع عن رفع أسعار المواد الأساسية والمحروقات، وفتح باب الحوار الاجتماعي مع النقابات.
6785	ودعا المفوض الاقتصادي الأوروبي، إلى ما ، قائلا: "يجب أن تبدأ اقتصاداتنا في أن تكون إيجابية مرة أخرى منذ الربيع المقبل هذا العام"، متوقعا "نموا ضعيفا للغاية".
6786	ودعا إلى “التهيؤ لمعركة كبرى من أجل الأقصى في ظل استمرار عملية القضم التي يقوم بها الاحتلال”، مؤكداً “الجاهزية إذا أراد الإسرائيليون تحويل المعركة إلى معركة دينية”.
6787	ودعا بيان صادر عن الوقفات نساء اليمن للإعداد والتجهيز لتسيير قوافل عيدية للمرابطين في جبهات الصمود والثبات وتعزيز التوعية بمخاطر ومأرب العدوان.
6788	ودعا رئيس الحزب التقدمي الاشتراكي في لبنان إلى "إنشاء شركة وطنية للنفط لاستخراج الثروات لجميع اللبنانيين، لا أن تكون ملكاً لشخص يمثّل شركة نفط هنا وشركة نفط هناك".
6789	ودعا رئيس مجلس النواب، "بعض السفراء ومستشارة الأمين العام للأمم المتحدة بشأن ليبيا ستيفاني وليامز بعدم التدخل في الشؤون الليبية"، مطالبا النائب العام الليبي، بالتحقيق في تعطيل وصول عدد من النواب إلى طبرق للمشاركة في جلسة اليوم.
6790	ودعا زيلينسكي في أحدث فيديو له مساء السبت إلى تزويد بلاده مزيدا من الأسلحة.
6791	ودعا غراهام، العضو بالكونغرس عن ولاية ساوث كارولينا منذ 17 سنة، إلى قتل بوتين، بطريقة غادرة كالتي اغتالوا بها قيصر روما الشهير، يوليوس قيصر، في 15 مارس العام 44 قبل الميلاد.
6792	ودع العراقيون في جنازة مهيبة في العاصمة بغداد شاعرهم الكبير، مظفر النواب، الذي توفي الجمعة في مستشفى الشارقة التعليمي بالإمارات العربية المتحدة عن عمر ناهز 88 عاما.
6793	ودعا وزيري المال والداخلية إلى “معالجة سريعة للأزمة قبل أن تستفحل الأمور وتخرج عن السيطرة”.
6794	ودعت إسرائيل إلى إجراء تحقيق مشترك مع الفلسطينيين، وقالت إن هناك حاجة لتحليل الرصاص من قبل خبراء بالستيين للتوصل إلى استنتاجات قاطعة.
6795	ودعت الجمعية ذوي المفقودين “لاستلام رفاتهم الموجودة في مقبرة الحسن البصري في قضاء الزبير”.
6796	ودعت، الجهات الفاعلة الإقليمية والدولية إلى الالتزام بإنهاء الصراع.
6797	ودعت الحركة إلى "وقف سياسات التطبيع بكل أشكاله واعتبار الكيان الصهيوني عدوا للأمة كلها وخطرا حقيقيا على كل البلدان العربية والإسلامية"، مناشدة القوى الدولية ب"الوقوف الصارم ضد الاحتلال وجرائمه ضد الإنسانية ودعم الحق في الدفاع عن نفسه وإقامة دولته على أرضه".
6798	ودعت النقابة، في بيان لها، الهيئة العامة للمشاركة في المسيرة السلمية بالزي الرسمي يوم الثلاثاء الموافق 9/8/2022 الساعة الثانية عشر ظهراً سيراً على الأقدام من أمام مجلس القضاء الأعلى في رام الله باتجاه دوار مستوطنة بيت إيل للاحتجاج على العدوان الغاشم للاحتلال على غزة.
6799	و دعت جميع الأسرى الإداريين في مختلف المعتقلات إلى الالتزام الكامل بهذه الخطوة, والتحلي بالصبر والنفس الطويل, من أجل تحقيق الأهداف المرجوة بإلغاء سياسة الاعتقال الإداري.
6800	ودعت مديرية أمن طرابلس المواطنين إلى أخذ قرار المنع بعين الاعتبار، وأنها ستتخذ الإجراءات القانونية حيال المخالفين.
6801	ودولة الصهاينة في فلسطين قامت على خبرات اليهود الأوكران.
6802	ودولياً، اتفاقية مع المنسق المقيم للأمم المتحدة في لبنان من أجل وضع الإطار للتعاون من أجل التنمية المستدامة عن الفترة 2023 – 2025، فضلاً عن عرض وزارة الطاقة والمياه منح تراخيص لبنان محطات لانتاج الكهرباء من الطاقة الشمسية المؤجل من الجلسة الماضية.
6803	ودون الوزير السابق حاتم العشّي “إبراهيم الرزقي كاتب عام نقابة السلك الديبلوماسي يقع إيقافه عن العمل لأنه خرق واجب التحفظ وارتكب خطأ جسيما بعد تصريحاته الإذاعية حول السيدة رئيسة الحكومة مع رئيس الكيان الإسرائيلي المحتل”.
6804	وذات مرة، ضرباني بعصا العجين بقوة حتى أن ظهري جعل ينزف.
6805	و ذكر البيان, ان الوزير تطرق لأثار و تداعيات الظاهرتين اللتين "تسجلان ارتفاعا مقلقا وبصفة مستمرة, مؤثرة بذلك على عملية نقل المسافرين و البضائع, و على نشاط و أداء الشركة الوطنية للنقل بالسكك الحديدية".
6806	وذكر البيان أن مجلس قيادة الاتحاد الوطني الكردستاني اجتمع يوم الأحد، لمناقشة الوضع السياسي العراقي والاستحقاقات الدستورية للشعب وتشكيل الحكومة، بحسب وكالة الأنباء العراقية (واع).
6807	وذكر التقرير أن ولي العهد محمد بن سلمان، اعتبر خاشقجي تهديدا للمملكة ووافق على إجراءات من شأنها إسكاته.
6808	وذكر الشاب أنه حقق وصية والدته المتوفاة بالزواج، وقال: “لطالما تمنيت أن يحضر والداي عرسي.
6809	وذكر العرفي أن "الشركات عادت للاتفاق على في عام 2013، ولكن ساءت الأمور الأمنية مرة أخرى، ومنذ ذلك الوقت هذه الوحدات متوقفة ولم يتم البت فيها".
6810	وذكر المالكي أن القيادة الفلسطينية وجهت رسائل عاجلة إلى الجهات الدولية لاسيما الاتحاد الأوروبي تحذر من مغبة تولي أمثال زعيم حزب “عوتسما يهوديت” إيتمار بن غفير مناصب وزارية في إسرائيل.
6811	وذكر المتحدث، أن عدد الملفات التي تم إيداعها لدى الشباك الوحيد للاستفادة من قرض الرفيق هذا الموسم بلغ 179، أين تمت دراسة 137 ملفا في حين تم تمويل 117 آخر، وبلغ المبلغ الإجمالي لقرض الرفيق الممنوح للفلاحين 5.2 مليار سنتيم، وهي القروض الموجهة أساسا لاقتناء الأعلاف والأسمدة والمبيدات.
6812	و ذكر المتحدث، أن مصالح الفلاحة استلمت حصصا من رؤوس الماعز، بالإضافة إلى عتاد التربية، من بين 15 حصة التي استفادت منها ولاية في إطار برنامج الصندوق الوطني للتنمية الريفية.
6813	وذكر المجلس في بيان تلقت سانا نسخة منه اليوم أن يوم غد الخميس الـ30 من حزيران هو أول أيام شهر ذي الحجة وأن الجمعة الثامن من تموز هو يوم عرفة وأن أول أيام عيد الأضحى المبارك هو يوم السبت التاسع من شهر تموز.
6814	وذكر المحللون في كابيتال إيكونوميكس: "بالنسبة لروسيا، فإن التكلفة الرئيسية هي استبعادها من أسواق رأس المال العالمية، أو على الأقل تكاليف اقتراض أعلى لفترة طويلة لكن العقوبات فعلت ذلك على أي حال".
6815	وذكر المركز في نشرته الجوية اليوم، أنه من المتوقع استمرار هطول أمطار غزيرة مصحوبة بالعواصف الرعدية وتساقط حبات البرد أحياناً على مناطق متفرقة من المحافظات الجبلية الغربية من صعدة شمالاً حتى لحج جنوباً وعلى السواحل الجنوبية والغربية والمناطق الداخلية المقابلة لها.
6816	وذكر المقرض الدولي في تقريره: "من المتوقع الآن أن ينكمش الاقتصاد الأوكراني بنسبة 35% هذا العام مع تضرر النشاط الاقتصادي بسبب تدمير القدرة الإنتاجية، والأضرار التي لحقت بالأراضي الزراعية، وانخفاض المعروض من العمالة حيث تشير التقديرات إلى أن أكثر من 14 مليون شخص قد نزحوا".
6817	وذكر المكتب الإعلامي لرئيس مجلس الوزراء في بيان تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع)، أن “رئيس مجلس الوزراء مصطفى الكاظمي، استقبل بعد ظهر اليوم الأربعاء، عائلة الشهيد المهندس عبير الخفاجي، مدير بلدية كربلاء السابق”.
6818	وذكر أن "العمليات الروسية حول كييف فشلت، وأصبح من المستحيل الآن على الجيش الروسي الإطاحة بالحكومة الأوكرانية"، وتابع أن "الحرب التي يشنها بوتين تركزت الآن على جنوب وشرق البلاد".
6819	وذكر أنه وبعد إلقاء القبض عليه قبل ما يقرب من عقدين من الزمن، سُجن محمد القحطاني وتعرض للتعذيب على أيدي حكومة الولايات المتحدة، وعندما أُسقطت التهم الموجهة إليه في عام 2008، تُرك ليقبع خلف القضبان.
6820	وذكر أيضًا أن أوكرانيا لن تجري أي مفاوضات مع روسيا أثناء رئاسة بوتين.
6821	وذكر بالمناسبة بالمكتسبات التي حققتها المرأة في العالم وبالخصوص "المرأة التي سجلت حضورها وأثبتت جدارتها في كل المجالات"، وحافظت على مكانتها وهويتها الوطنية بكل استحقاق جعلت منها نبراسا مشرقا وسندا منيعا للمحافظة على الوطن.
6822	وذكر بايدن، خلال خطاب في مدينة فيلادلفيا بولاية بنسلفانيا: "بينما أقف هنا الليلة، تتعرض المساواة والديمقراطية للهجوم"، وتابع: "جئت إلى هذا المكان لأتحدث بأكبر قدر ممكن من الوضوح، إلى الأمة، عن التهديدات التي نواجهها، وحول القوة التي نمتلكها في بلدنا لمواجهة هذه التهديدات".
6823	وذكر بيان رسمي له نشرته المتحدثة باسمه، ليز هارينغتون، أمس الاثنين، عبر حسابها على موقع "تويتر" أن "ما يحدث لروسيا وأوكرانيا لم يكن ليحدث في ظل إدارته ولا حتى احتمال!"
6824	وذكر بيان لخلية الإعلام الأمني تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع) أنه “وفقاً لمعلومات استخباراتية دقيقة، تمكنت مفارز وكالة الاستخبارات والتحقيقات الاتحادية في وزارة الداخلية من ضبط كدس للعتاد تابعاً لعصابات داعش الإرهابية في ناحية مكيشيفة ضمن محافظة سامراء بداخله (290) قاذفة RBG7 و(35) ركيزة هاون و (32) هاوناً عيار (60)ملم”.
6825	وذكر بيان للأمانة تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع)، أنها”ستقوم بقطع طريق مجسر محمد القاسم للمرور السريع لجانب الذهاب للمقطع القادم من منطقة النهضة لساحة قرطبة باتجاه بغداد الجديدة وتحويل جانب الأياب لمسارين ذهاب وإياب”.
6826	وذكرت إدارة العلاقات العامة والإعلام في الشرطة، انه وخلال متابعة مركز شرطة عتيل للمركبات غير القانونية وخلال جولة داخل بلدة قفين تم الاشتباه بمركبة متوقفة داخل البلدة، وبعد فحص المركبة تبين انها غير قانونية وبتفتيشها أصولا عثر على قطعة سلاح مصنع من نوع كارلو داخل المركبة.
6827	وذكرت إذاعة الجيش الإسرائيلي، مساء اليوم الأحد، أن وزير الدفاع الإسرائيلي بيني غانتس، وقّع مع نظيره الياباني اتفاقا عسكريا يسمح بتقوية العلاقات العسكرية بين الطرفين.
6828	وذكرت إذاعة بوركينا فاسو العامة، أن انفجارا في موقع للتعدين، وقع اليوم الاثنين في محلية غبومبلورا، في إقليم بوني، جنوب غربي بوركينا فاسو، أسفر عن مقتل نحو ستين شخصا، مشيرة إلى أن “الحصيلة المؤقتة هي حوالي 60 قتيلا ونحو 50 جريحا”.
6829	وذكرت الخارجية الأميركية أن البلدين “قلقان للغاية بشأن وجود الجماعات الإرهابية المزعزع للاستقرار في منطقة الساحل الأفريقي، وكلانا يريد الأمن والازدهار في المنطقة، وأن الجزائر لعبت دورا رئيسيا في تسهيل هذا الاستقرار بتوسطها في اتفاق الجزائر للسلام بدولة مالي لعام 2015، ولا تزال رائدة إقليمية في تعزيز حل النزاعات الجارية”.
6830	وذكرت الخدمة الصحفية للقائم بأعمال رئيس الإدارة الإقليمية لمقاطعة خيرسون بالنيابة، فلاديمير سالدو، إن السلطات المحلية لديها معلومات حول القمع الذي تمارسه القوات المسلحة الأوكرانية ضد السكان المدنيين في المنطقة.
6831	وذكرت السلطات الموالية لروسيا في خيرسون، أنه تم اختيار موعد تسليم أول جوازات السفر الروسية هذه بالتزامن مع إحياء ذكرى يوم روسيا في 12 يونيو (حزيران)، وهو يوم عطلة احتفالاً باستقلال البلاد.
6832	وذكرت الصحيفة أن تعديلات الحكومة تشمل 4 وزراء بمن فيهم وزير الخارجية الذي سبق أن قدم استقالته قبل صدور مرسوم التشكيل.
6833	وذكّرت الصحيفة بتراجع الرئيس الأمريكي جو بايدن عن حقوق الإنسان في لقائه بجدة مع ولي العهد السعودي، محمد بن سلمان الذي لامه على مقتل جمال خاشقجي عام 2018، كما التقى يوم السبت مع الرئيس المصري، شاجبا سجله في حقوق الإنسان.
6834	وذكرت المحكمة الدستورية الروسية، في بيان عبر موقعها الإلكتروني "اتفاقات انضمام جمهورية دونيتسك الشعبية وجمهورية لوغانسك الشعبية ومقاطعتي خيرسون وزابوروجيه إلى الاتحاد الروسي تتماشى مع دستور البلاد".
6835	وذكرت المصادر أن الشروط مقدمة من لجنة خارطة الطريق في المسار التنفيذي، موضحة أنه من ضمن الشروط التعهد بعدم الترشح للانتخابات القادمة.
6836	وذكرت المصادر ذاتها، أن قوات الاحتلال اعتقلت الشاب آدم بحر، عقب اقتحام البلدة.
6837	وذكرت المفوضية الإفريقية أن المؤتمر, "يناقش خططا أعدتها مؤسسات عديدة من أجل التخفيف من تأثير أزمة الغذاء, وسيتم البناء على الموقف الإفريقي المشترك بشأن الأنظمة الغذائية لرفع مستوى الوعي, وإيجاد توافق على رؤية مشتركة, وتحفيز الأعمال الفردية والجماعية لزيادة الاستثمارات".
6838	وذكرت المنظمة أن “الدعوى واحدة من دعاوى مماثلة رُفعت ضد رئيس إقليم كردستان ورئيس الوزراء في نفس المحكمة لأغراض مشابهة، ولكن بناءً على طلب محاميهم، تم تحويل القضايا إلى محكمة أربيل الابتدائية”.
6839	وذكرت النيابة، في بيانها، أنها تولت التحقيقات بعدما تلقت بلاغا، مطلع شهر نوفمبر من العام الماضي.
6840	وذكرت الوزارة، في بيانات نشرتها بمناسبة اليوم العالمي لمكافحة التصحر والجفاف، يونيو/حزيران الماضي، أن 75% من التراب الوطني مهدد بالتصحر، وأنه يتم تسجيل سنة جافة كل ثلاث سنوات خاصة بمناطق الوسط والجنوب، مشيرة إلى أن هذه الظاهرة تؤثر بصفة مباشرة على الإنتاج الفلاحي كالزراعات الكبرى والزياتين وتربية الماشية.
6841	وذكرت الوزارة في بيان تلقته (المدى)، انه "تم اعلان نتائج القبول لمعاهد الصحة العالية في بغداد والمحافظات، لاقسام (التمريض - القبالة - التخدير- الطوارئ - تمريض امراض الدم والاورام)".
6842	وذكرت الوزارة في بيانها بماهية جهاز المساعدة الاجتماعية في البيت والذي تم إنشائه سنة 2003, بغرض "أنسنة العلاقات مع المتقاعدين المرضى والعجزة غير القادرين على التنقل والتكفل بشؤونهم الخاصة, وتفقد أوضاع الذين يعانون من صعوبات في التنقل, ومرافقتهم في القيام بالإجراءات الإدارية على مستوى مختلف المصالح العمومية".
6843	وذكرت الوكالة أن قوات الاحتلال اقتحمت مخيم قلنديا شمال مدينة القدس ومدينة الخليل وبلدة الخضر جنوب بيت لحم وبلدة بيت ريما غرب رام الله وداهمت منازل الفلسطينيين واعتقلت تسعة منهم.
6844	وذكرت الوكالة أن "مسؤولي السفارة الألمانية في طهران قاموا بدور جدي وفاعل لممارسة الضغوط الدبلوماسية ضد إيران، والعمل على إشعال جذوة نار أعمال الشغب الأخيرة"، مشيرة إلى أن المسؤولين الألمان عقدوا اجتماعات مع مسؤولي سفارات أوروبية أخرى لتوسيع رقعة الصراع والتوتر في إيران".
6845	وذكرت «اليونسيف» في بيان حمل عنوان «ليسوا هدفاً»، أنّ «شهر شباط/ فبراير كان من أكثر الشهور خطورة على الأطفال في العراق في الآونة الأخيرة، فقد 6 أطفال «جميعهم من الفتيان» حياتهم، وأصيب 10 أطفال «9 فتيان وفتاة واحدة» بالتشوّه بفعل المتفجرات من مخلفات الحرب».
6846	وذكرت أن مؤسسة "نات كوم" قامت قبل بداية شهر الصيام وخلاله بعمليات تحسيسية مكثفة بالتنسيق مع مصالح الولاية, على غرار مديريتي البيئة والتجارة, التي أعطت أهمية كبيرة لمحاربة هذه الظاهرة.
6847	وذكرت أنه تسجيل 90 حالة تعافٍ جديدة من المصابين بالفيروس.
6848	وذكرت أنه يتوجب على هؤلاء المشجعين البقاء لأسبوعين على الأقل داخل البلاد، مع تشجيعهم على نشر محتوى إيجابي عبر منصات التواصل الاجتماعي والإبلاغ عن المحتويات المسيئة بشأن قطر والبطولة.
6849	وذكرت تقارير أخرى أن سنه يبلغ 16 عاما.
6850	وذكرت جمعية الهلال الأحمر الفلسطيني أن قوات الاحتلال أعاقت وصول طواقمها للمصابة عند مدخل العروب، وجرى تسليمها للطواقم بعد ما يقارب 20 دقيقة، قبل أن يتم نقلها إلى المستشفى الأهلي بالخليل.
6851	وذكرت رويترز أن العقود الآجلة لخام برنت تسوية تشرين الثاني هبطت دولاراً، أو 1.2 بالمئة إلى 85.15 دولاراً للبرميل، وتراجع العقد إلى 84.51 دولاراً في أدنى مستوى منذ الـ14 من كانون الثاني.
6852	وذكرت شبكة “سي سي تي في” الرسمية أن الصواريخ الصينية حلّقت مباشرة فوق تايوان.
6853	وذكرت صحيفة يديعوت أحرونوت العبرية، صباح اليوم الخميس، أن المدير العام لوزارة الخارجية الإسرائيلية، ألون أوشبيز، قد زار تركيا سرا الشهر الماضي، بهدف التحضير لزيارة الرئيس الإسرائيلي، يتسحاق هرتسوغ، إلى أنقرة، الشهر المقبل.
6854	وذكرت عائلة عبدالفتاح، في بيان، أنها تمكنت من زيارته في السجن اليوم لأول مرة منذ 24 أكتوبر/ تشرين الأول، وقالت شقيقته سناء سيف، على تويتر، إن شقيقها كان خلال الزيارة "ضعيفا وعاطفيا".
6855	وذكر تقرير الوكالة إلى أن "شرطة دبي كانت قد ألقت القبض على الشخص المذكور بناء على طلب استرداده من السلطات الدنماركية، حيث أحال سعادة النائب العام الطلب إلى المحكمة للحكم بإمكانية تسليمه إلى الدنمارك، إلا أن المحكمة قررت عدم إمكانية تسليمه.
6856	وذكر تقرير للشرطة أنه عثر على جثث أربعة رجال آخرين محترقة بحيث يتعذر التعرف، ومكبلة الأيدي في موقع آخر.
6857	وذكرت قناة "إيران إنترناشيونال"، أن الإقالة جاءت بعد 10 أيام من نشرها تسريبا صوتيا يشير إلى وقوع انتهاكات إدارية واسعة النطاق.
6858	وذكرت مديرة مركز خدمة المواطن بالسويداء المهندسة خلود مسعود في تصريح لمراسل سانا اليوم أن المعاملات شملت خدمات السجلين المدني والعدلي ووثائق غير العامل وعقود الإيجار السكنية والتصديق القنصلي والرخص الإدارية والمتعلقة بعمل مجلس المدينة.
6859	وذكرت هيئة الإذاعة الكندية، نقلا عن شرطة أوتاوا، أنه تم نقل ترودو وعائلته من منزلهم بسبب مخاوف أمنية في وقت سابق من اليوم، على الرغم من أن الاحتجاجات ظلت سلمية حتى مساء أمس السبت، دون توجيه اتهامات ضد أي متظاهرين.
6860	وذكرت وزارة الخارجية الباكستانية، في بيان: "لاحظت باكستان بقلق عميق، مزاعم وزير الدفاع الأفغاني بالإنابة بشأن استخدام المجال الجوي الباكستاني في عمليات طيران مسيرة لمكافحة الإرهاب في أفغانستان".
6861	وذكرت وزارة الدفاع اليمنية، عبر موقعها "26 سبتمبر"، أن "الجيش الوطني وألوية العمالقة والمقاومة الشعبية، تمكنوا اليوم وبإسناد مباشر من مقاتلات التحالف، من استعادة مناطق ومواقع جديدة أبرزها جبل الفليحة في الجبهة الجنوبية من محافظة مأرب".
6862	وذكرت وسائل إعلام أسترالية أنه تم إبلاغ ديكوفيتش أنه سيتم ترحيله، وقال محاموه إنهم سوف يطعنون في القرار.
6863	وذكرت وكالة الأناضول الناطقة باسم النظام التركي أن الادعاء العام في اسطنبول أصدر أوامر اعتقال بحق 16 شخصاً تم اعتقال 15 منهم فيما أصدر الادعاء العام في أنقرة مذكرة بحق 99 شخصاً اعتقل منهم 55 شخصاً.
6864	وذكرت وكالة الأنباء السعودية أن القرار جاء تنفيذا لتوجيهات العاهل السعودي الملك سلمان بن عبد العزيز، وولي العهد الأمير محمد بن سلمان.
6865	وذكرت وكالة الأنباء الصينية “شينخوا” أنّ “الجناح العسكري للحزب الشيوعي الحاكم، جيش التحرير الشعبي، سيُجرى تدريبات بالذخيرة الحية في الجزء الغربي من مضيق تشيونغتشو، الذي يفصل مقاطعة غوانغدونغ الجنوبية عن جزيرة هاينان، وكذلك في المياه جنوب شرقي جزيرة داوانشان، الواقعة جنوب سواحل مقاطعة غوانغدونغ.
6866	وذكرت وكالة بلومبرغ للأنباء أن الوزير قال إنه “من الممكن” التوصل لاتفاق إذا استمرت الولايات المتحدة في الالتزام بنهجها الواقعي الحالي.”
6867	وذكرت وكالة "شهاب"، مساء اليوم السبت، أن تدشين الفلسطينيين لحملة واسعة النطاق لمقاطعة شركة "زارا" يأتي على خلفية ما أعلنت عنه قناة عبرية من نية وكيل الشركة في إسرائيل دعم المتطرف بن غفير في حملته الانتخابية.
6868	وذكرت وكالة نوفوستي الروسية أنه تم توقيع الاتفاقية المذكورة بتاريخ الـ 6 من كانون الثاني عام 1995 وانتهى سريانها في الـ 30 من أيار 2021 بينما استمرت بعملها دون انتظار إتمام الإجراءات القانونية لتمديد وجودها.
6869	وذكرت وكالة وفا أن قوات الاحتلال اعتدت بالرصاص وقنابل الغاز السام على مظاهرة انطلقت من مدخل مخيم الأمعري بالبيرة وتوجهت إلى محيط حاجز قلنديا العسكري شمال القدس مطالبة باسترداد جثامين الشهداء المحتجزة، ما أدى لإصابة 11 فلسطينياً.
6870	وذكرت وكالة وفا أن قوات الاحتلال اقتحمت بلدة بدو وسط إطلاق الرصاص، ما أدى لإصابة شابين، وأقامت حاجزا على الطريق المؤدية إلى قرى شمال غرب القدس، ما أدى إلى عرقلة تنقل الفلسطينيين.
6871	وذكر جانب الاتحاد الأوروبي أنه يعتبر طاجيكستان شريكا مهما في قضايا أفغانستان ، وسيواصل التعاون المفيد في حل قضية هذا البلد المجاور ، وخاصة تعزيز الحدود بين طاجيكستان وأفغانستان.
6872	وذكر روث أنه مقارنة بالتسريح الإجمالي في عدد موظفي الشركة بنسبة 50٪ تقريبا، كانت نسبة التسريح في إداراته "معتدلة نسبيا".
6873	وذكر رئيس الحكومة أن رئيس صندوق الاستثمار الدكتور محمد مصطفى الذي أصبح لاحقا رئيسا لمجلس أمناء المستشفى أفاده بأن المبلغ مودع في حساب خاص ويتم تدقيقه من قبل شركة طلال أبو غزالة.
6874	وذكر، في لقاء مع القناة الرسمية، بأن، «قبل تشكيل الحكومة وطرح اسم السوداني لرئاسة الحكومة، حصل اجتماع في منزل العامري، وحدث كلام صريح وواضح بأن الإطار يريد من رئيس الوزراء الالتزام بكذا وكذا، ورئيس الوزراء يريد من الإطار كذا وكذا».
6875	وذكر ماسك في تغريدة “علامة توثيق ذهبية للشركات ورمادية للحكومات وزرقاء للأفراد (سواء كانوا مشاهير أم لا)”.
6876	وذكر مدير إعلام صحة الديوانية مناف محمد لوكالة الأنباء العراقية(واع)، أن “المحافظة سجلت أول حالة وفاة بالحمى النزفيَّة بعد مضاعفات المصاب بالوباء”.
6877	وذكر مدير فرع المؤسسة أن الحالات التي أستقبلت في وحدة تحضير العلاج الكيميائي لقسمي الرقود والإعطاء الخارجي 12 ألفا و586 حالة توزعت عل 7 آلاف و917 حالة اناث و4 آلاف و669 ذكور.
6878	وذكر مراسل سانا في الحسكة أن “النيران امتدت إلى عدد من السيارات الأخرى وصهريج محروقات فارغ ما أدى إلى احتراقها بالكامل من دون تسجيل إصابات بين المدنيين”.
6879	وذكر مراسل وكالة الأنباء العراقية (واع)، أن “مدافع القوة الجوية ومنتخبنا الوطني ميثم جبار يغيب عن معسكر المنتخب في بغداد، بعد تعرضه الى إصابة على مستوى الكتف في مباراة الميناء، ستجبره على الراحة لمدة 10 أيام وعدم التواجد في تدريبات المنتخب ومباراة زامبيا الودية”.
6880	وذكر مصدر هندي أن الحادث الذي وقع في التاسع من كانون الأول/ديسمبر وأعقب مناورات عسكرية هندية أميركية مشتركة قرب الحدود تسبب بـ"إصابات طفيفة لعدد من عناصر الجانبين".
6881	وذكر مكتب التحليل الاقتصادي أن العجز التجاري الإجمالي لكل من السلع والخدمات سجل السنة الماضية رقما قياسيا سنويا بلغ 859.1 مليار دولار، في حين تم تسجيل إقبال الأمريكيين على شراء الأجهزة الالكترونية كأجهزة الحاسوب وألعاب الأطفال والدراجات والملابس والأدوية والمزيد من السلع المصنوعة في المصانع الأجنبية.
6882	وذكر موقع "أي 24 نيوز" أنه بموجب هذه الخطة سيتم رفع الضريبة السلبية 20%، بينما ستخفض ضريبة الجمارك عن منتجات غذائية كاللحوم والأسماك والحنطة والبيض.
6883	وذكر موقع "مبتدا"، أن شركة "شيفرون" الأمريكية العملاقة اكتشفت حقل غاز جديد في البحر المتوسط أمام مدينة العريش المصرية.
6884	وذكر نائب وزير الدفاع البريطاني، بين والاس، أن بريطانيا تعتقد أن روسيا فقدت 450 من جنودها منذ بدء العمليات في الساعات الأولى من يوم الخميس.
6885	وذكروا المغتربين بـ”تخصيص ما يلزم من إمكانات للعاملين في “مستشفى الشحار الغربي الحكومي” قبل فوات الأوان”.
6886	وذلك أثناء ممارستهم رياضة السباحة السطحية بالمنطقة المواجهة لمنتجع سهل حشيش جنوب مدينة الغردقة.
6887	وذلك بإجمالي إيرادات سيادية 1،043 مليار دينار ، وبلغت بواقي أرصدة الحسابات عن السنوات السابقة 792.174 مليون دينار.
6888	وذلك بعد رجوعها من سوريا حيث التحقت بأحد التنظيمات الإرهابية هناك وتلقّت تدريبات“.
6889	وذلك بعدما كانت الفجوة (الفرق بين موجودات ومطلوبات المركزي تجاه المصارف ) لا تتجاوز 45 ملياراً في بدايات العام 2020… وهذا يعني العجز عن تنفيذ كل الوعود التي تطلق لحماية صغار المودعين وزيف الادعاءات بامكانية التعويض أقله بـ 100 ألف دولار على كل مودع.
6890	وذلك عكس النهج السوفياتي، الذي لا يزال يستخدم على نطاق واسع من قبل روسيا، والذي يعطي كبار الضباط أوامر بأن الجنود المشاة ليس لديهم مجال للمناقشة أو التكيف.
6891	وذلك على هامش اجتماع الجمعية العمومية للاتحاد الأفريقي للعبة.
6892	وذلك غفلة عن ان المجاز والكناية مما بنيت عليها اللغة العربية بل وكافة اللغات، وقد صرح القرآن بانه نزل ((بِلِسانٍ عَرَبِيٍّ مُبينٍ))(17) و((وَما أَرْسَلْنا مِنْ رَسُولٍ إِلاَّ بِلِسانِ قَوْمِهِ))(18).
6893	وذلك كل ما في الأمر".
6894	وذلك لأن المواطنة في أحد تجلياتها تعني: المساواة بين المواطنين بصرف النظر عن المعطيات الدينية أو المذهبية أو القبلية أو العرقية.
6895	وذلك لرحمته التامة وإحسانه الشامل، وعلمه وحكمته بضعف الإنسان من جميع الوجوه.
6896	وذلك ما أربك مخططات الجنرالات وزاد من حقدهم الدفين إلى الحد الذي جعلهم يفقدون مرة أخرى أعصابهم ويسارعون إلى تسخير أبواقهم وإطلاق كلابهم الضالة على شخص ملك المغرب محمد السادس.
6897	وذهب التقرير إلى أبعد من ذلك، حيث يرى أن هناك تساؤلات كثيرة طرحت حول السبب الذي جعل الاتحاد لكرة القدم يختار هذا الملعب لمباراة ، في وقت أنها لم تخضع لأي صيانة منذ آخر مباراة لعبت فيه، وكانت بين وغامبيا في ربع نهائي كأس أمم أفريقيا الأخيرة.
6898	ورأت الغارديان أن وصول تراس إلى رئاسة الحكومة تأكيد على “أن حزب المحافظين الحاكم، وصل إلى مفترق طرق تاريخي في أعقاب ظروف غير متوقعة”.
6899	ورأت ببيرت أن فحص اضطرابات القلق يعتبر أمرًا مهمًا نظرًا لانتشار اضطرابات القلق مدى الحياة في الولايات المتحدة، التي حددتها مسودة التوصيات بنسبة 26٪ للرجال و40٪ للنساء.
6900	ورأس رئيس المجلس اجتماعاً خصص للبحث في أوضاع قطاع الاتصالات شارك فيه وزير الاتصالات جوني قرم، ومدير عام هيئة أوجيرو عماد كريدية، ومدير عام الإنشاء والتجهيز ناجي اندراوس ومدير عام الاستثمار والصيانة باسل الأيوبي.
6901	ورافق المحافظ خلال جولته المهندس/ علي عبد الستار رئيس مدينه بنها والدكتور بكر عبد المنعم رئيس مدينه كفر شكر ومسئولي هيئة الطرق والكباري وشركة مياه الشرب والجهاز التنفيذى لمياه الشرب والصرف الصحي ومديرية الري.
6902	ورأى الأبيض أن "الكوليرا" الضارة ربما تكون نافعة لتسليط الضوء على الوضع المتردي على شبكة المياه والخدمات والنفايات والصرف الصحي وغيرها لنطلب من المنظمات الدولية زيادة الدعم لبعلبك الهرمل وعكار المناطق التي تحمل كل أعباء النزوح، لذلك فهي تستأهل كل الدعم.
6903	ورأى الجانبان أن “اجتماع المشاورات السیاسیة بین البلدین على مستوى نائبي وزیري خارجیة البلدین فرصة مناسبة لتعزیز التفاهم المتبادل والتفاعل بین البلدین”.
6904	ورأى الدكتور فرانك سيليو، عالم النفس المقيم في ريدجوود، بولاية نيو جيرسي الأمريكية، أن الأبحاث أظهرت أن الصداقات الوثيقة تحمي صحتنا العقلية والجسدية، وأنّ الرجال الذين يعطون الأولوية لتلك العلاقات يقاومون أحد أكثر الأمور التي تشكل ضررًا على صحة الإنسان، أي الشعور بالوحدة.
6905	ورأى القيادي في "أنصار الله"، أن "لا فرق بين الإدارات الأمريكية فكلها لا تحرص على السلام وحقوق الإنسان بل هي إدارات إرهابية تعتدي على الدول الأخرى"، على حد قوله.
6906	ورأى الكاتب والمحلل السياسي وسام عفيفة أنّ التحريض "الإسرائيلي" على المقاومة يندرج في إطار الحرب النفسية.
6907	ورأى الكولونيل أن "روسيا ستضرب ضربتها الشاملة حينما يشعر الجنرال سوروفيكين أن جميع الشروط التي وضعها قد استوفيت للهجوم، ويمكن لذلك أن يحدث في أي وقت.
6908	ورأى أنّ الجنود الروس كانوا يرتدون الزي الرسمي الخاص باستعراض النصر في كييف بدلاً من الذخيرة الإضافية والحصص الغذائية.
6909	ورأى أن “العدو الصهيوني اليوم يعيش قلقا ويشعر بخطر وجودي على كيانه، وهذا ما يصرح به المسؤولون والمحللون الصهاينة أنفسهم، ليتحول أيار بفضل المقاومة الفلسطينية واللبنانية من شهر النكبة والانهزام أمام العدو إلى شهر الانتصارات والعزة والمنعة والاقتدار”.
6910	ورأى أن هذه الممارسة من قبل الشركات تشكل “كارثة بيئية حقيقية”.
6911	ورأى أوين جونز في صحيفة «الغارديان» (20/1/2022) أن تواطؤ حكومة بوريس جونسون في الحرب الكارثية باليمن أسوأ من فضائحه التي تلاحقه.
6912	ورأى سعاده ان الانتخابات النيابية هي مرحلة وتنتهي، اما الاهم هو الاستمرارية والوجود، لافتا الى ان المهم اليوم هو ان نستمر كقوى سياسية موجودة في البلد وليس ان “تكبر او تصغر” كتلتنا النيابية.
6913	ورأى مشعل أن الموقف الدولي والعربي تجاه أبو عاقلة ذو أهمية وهو يدل على عمق جريمة الاحتلال وبشاعتها، رغم محاولة الاحتلال التملص من جريمته بروايات ثبت كذبها وجاءت أمس في تشييع جنازة شرين لتؤكد للعالم مرة ثانية فظاعة الاحتلال وجرائمه.
6914	وربما تعد هذه الخطوة مقدمة لتسليم كل الشمال الشرقي من سورية للنظام، ومن ثم الخروج تماماً من كل معادلات الصراعين العسكري والسياسي في سورية.
6915	وربما حل التعاون مع مصر في ملفي غزة وليبيا محل المطالب بوقف السيسي القمع ضد المعارضين في الداخل.
6916	وربما لم تتوقع موسكو حربا طويلة “فقد توقعوا شخصا يفتح الباب وبدون مقاومة”.
6917	ورجح سقوط أمطار خفيفة في مناطق متفرقة على المحافظات الجنوبية.
6918	ورحّب الأمين العام للحملة الأكاديمية الدولية رمزي عودة بالمشاركين الذين يمثلون نخبة من المناصرين للقضية الفلسطينية من دول عربية، وأجنبية، وبالحضور من باحثين، وأكاديميين، ومتضامنين.
6919	ورحب رئيس الجهاز بهذه الزيارة، وأكد على حرصه الشديد بـ«التعاون مع الجيوش وفرق العمليات الخاصة المتطورة لتبادل الخبرات والمعلومات في الجوانب التي تتعلق بمُكافحة الإرهاب والحد من الفكر المتطرف».
6920	ورحب ساشا ديشموخ رئيس منظمة العفو الدولية في المملكة المتحدة بقرار الافراج “الرائع” مؤكدا أن الاثنين “سجنا على أساس تهم مفبركة حول الأمن القومي”.
6921	ورحب نايف الحجرف، أمين مجلس التعاون الخليجي، في بيان، بقرار هادي إنشاء المجلس، مؤكداً دعمه «في كل ما يحقق الاستقرار باليمن».
6922	ورحل "البرغوث" الأرجنتيني عن برشلونة بسبب أزمة النادي المالية، بعد 21 عامًا قضاها داخل قلعة "كامب نو"، جعلته أعظم لاعب وهدّاف في تاريخ الفريق الكتالوني.
6923	ورحم الله خاشقجي، ان يضيع دمه في السماء".
6924	وردا على ذلك قررت هيئة الدفاع عن الصحفي، استئناف الحكم بعد جلسة دامت ثمان ساعات، و قد تلق الداعمون للسيد الريسوني هذا الحكم بغضب، حيث اطلقوا خلال جلسة المحاكمة شعار "محاكمة جائرة".
6925	وردا على سؤال، تطرق لبيد لتغريدة الأربعاء من مجلس النواب لليهود البريطانيين، المنظمة الجامعة ليهود المملكة المتحدة الرئيسية، والتي قالت إن زعيم الصهيونية الدينية بتسلئيل سموتريتش يجب أن يغادر المملكة المتحدة بسبب “آرائه البغيضة والأيديولوجية التي تثير الكراهية”.
6926	وردا على سؤال حول آرائه عن سباق 2024 وما قد تبدو عليه حملته المحتملة، توقع بولتون أن تهيمن قضايا الأمن القومي على الانتخابات المقبلة.
6927	وردا على سؤال، حول حساسية المكان وعزته وتاريخه وأهميته، فإن المخاوف المثارة حول وضع قناة السويس هي مخاوف مشروعة، وهل يمس هذا بأي شكل من أشكال من استقلالية قناة السويس ومكانتها وتبعيتها للقرار المصري الصرف؟"
6928	وردا على سؤال حول شكل المساءلة، قال المتحدث باسم وزارة الخارجية نيد برايس في وقت سابق من هذا الأسبوع إن ذلك لن يعني على الأرجح محاكمة الجنود الإسرائيليين المتورطين، ولكن ربما إجراء تغييرات على قواعد فتح النار للجيش الإسرائيلي لضمان حماية الصحفيين العاملين في مناطق القتال.
6929	وردا على سؤال حول ما إذا كان ينبغي على ترامب إدانة فوينتيس، قال روبيو: "أتمنى أن يفعل ذلك، لأنني أعرف أنه ليس معاديا للسامية".
6930	وردا على سؤال، حول ما هو رد الفعل المحتمل من قبل الغرب وكييف على ممارسة مثل هذه الأعمال من قبل روسيا، نوه جباروف، إلى أن "هذا سيجعلهما يتفهمان أن روسيا لا تترك ذويها".
6931	وردا على سؤال عن تسليط الضوء على قلعة بربر آغا ختم: “ستكون لقضاء زغرتا زيارة خاصة قريبا”.
6932	ورداً على سؤال عن دعوة رئيس حزب “القوات” سمير جعجع الحكومة للانعقاد، أوضح أن “هذه الدعوة أتت بناء على معلومات حول دخول أسلحة إيرانية عبر مطار بيروت.
6933	ورداً على سؤال كرّرت المصادر الديبلوماسية القول، بأن لا «فيتو» موضوعاً من قِبل أي من اصدقاء لبنان حيال أي شخصية مقترحة لرئاسة الجمهورية.
6934	وردا على سؤال من النيابة العامة عن رأيه في إدانة كليمي، قال الضابط أنه “حزين لسماع ذلك… اليوم، بصفتي مدني، أنظر إلى الأمور بتساهل.
6935	وردا على طلب للتعليق على زيارة يوم الخميس، قال المتحدث باسم السفارة الأمريكية في القدس، “زار السفير عائلات ثلاث ضحايا الهجمات الإرهابية في أرئيل للمشاركة في العزاء اليوم.
6936	وردا عن سؤال متعلق بدور الجمارك في تنفيذ قرارات رئيس الجمهورية الأخيرة والمتعلقة بتجميد الضرائب والرسوم على التجارة الإلكترونية والهواتف النقالة الفردية ووسائل الإعلام الآلي الموجهة للاستعمال الفردي والمؤسسات الناشئة، قال “حابسة ” أن هذه الأوامر هي محل تطبيق ميداني لكن من دون إغفال الجزء المتعلق بالرقابة”.
6937	وردت الدول الغربية على تحرك موسكو، بفرض عقوبات اقتصادية غير مسبوقة على روسيا، وزيادة الدعم العسكري إلى سلطات كييف.
6938	وردت مصادر مقربة من لابيد على ما نشر بأن وزير الخارجية الإسرائيلي يعمل على إيجاد حل، وأن مشروع القانون لن يتسبب بتفكيك الحكومة.
6939	وردت موسكو بضم شبه جزيرة القرم ثم دعم تمرد انفصالي في شرق أوكرانيا، حيث أودى القتال بحياة أكثر من 14 ألف شخص.
6940	وردد التونسيون أغاني الفالحي خلال ثورة الياسمين، التي أطاحت بنظام الرئيس السابق زين العابدين بن علي.
6941	وردد كوخافي ما جاء في بيان الجيش الإسرائيلي، وقال لنايد إن ما حدث كان “حادثة أخلاقية خطيرة تتناقض مع قيم جيش الدفاع”.
6942	ورد في باب “دراسات، نقد وقراءات” النصوص التالية: تطور مفهوم الهوية في شعر محمود درويش/ نبيل طنوس، أضواء على الطريقة التعبيرية في شعر حنّا أبو حنّا/ فهيم أبو ركن، امرأة وعريّة تفاحة سابا/ نصر خطيب.
6943	ورد مسلّي آل معمر، رئيس نادي النصر، على تغريدة تركي آل الشيخ، قائلاً: "‏‎ولنا الشرف أيضًا اللعب مع نادينا كسعوديين في إسبانيا.
6944	ورد منسق الإعلام في المستقبل عبد السلام موسى، مؤكدا على صحة ما ورد في البيان الأول، وان الرئيس عون، يتولى شخصيا متابعة هذا الملف.
6945	ورسم العديد من وسائل الإعلام المملوكة للدولة في روسيا صورة إيجابية إلى حد كبير للتقدم العسكري الروسي في أوكرانيا، ووصفوا الغزو بأنه “عملية عسكرية خاصة” تم فرضها على موسكو.
6946	ورشح خلال مسيرته الفنية الطويلة، التي بدأت في 1979، لجوائز كثيرة.
6947	ورصد الباحثون حطام السفينة أثناء مسح البحيرة.
6948	و رصدت "واج" أبرز ما جاء في عناوين الصحف العربية قبل ساعات من انطلاق "الكان", سواء على المستوى الوطني أو العربي.
6949	ورغم التفوق التقني لإسرائيل، التي زودتها الولايات المتحدة الأمريكية بأحدث الأسلحة الموجودة في ترسانتها العسكرية في ذلك الحين، إلا أن الجيش المصري، الذي كان يعتمد على الأسلحة السوفيتية، استطاع أن يغير قواعد المواجهة مع في الحرب التي يطلق عليها الإسرائيليون "يوم كيبور" أو "يوم الغفران".
6950	ورغم الخطورة التي صنعها ربيع عطايا وزملائه في خط المقدمة، إلاّ أنّ النتيجة بقيت تقدم العهد بهدف وعودته بالنقاط الثلاث.
6951	ورغم المياه الفيروزية الجذابة والرمال البيضاء التي يتمتع بها شاطئ "والاكيري"، الذي يُعد أحد أفضل المواقع السياحية في جزيرة سومبا، إلا أنّه ليس ما يجذب السياح إلى هذه الجنة الاستوائية، بل العشرات من أشجار المانغروف غريبة الشكل التي تصطف على الشاطئ، إذ بعضها يبدو وكأنه مجمّد في وضعية راقصة.
6952	ورغم أن 59 في المائة قالوا إنهم «راضون عن حالة علاقتهم»، فإنهم ما زالوا هدفاً للأسئلة المتطفلة.
6953	ورغم ‏أن 75% يمتلكون عقاراً في لبنان إلا أن 67.5% قرروا “المغادرة الأبدية” بحسب ما ورد في الدراسة.
6954	ورغم أن الصحيفة الإنجليزية أكدت أن محرز (31 عاما) لم يظهر بمستواه المعهود أمام أتلتيكو ، إلا أنه سيكون الخيار الأساسي لغوارديولا في مواجهة ليفربول، على اعتبار أنه يتفوق على الثنائي غابرييل جيسوس وجاك غريليتش، وحتى على فيل فودين الذي برز في دور البديل "الذهبي" في الفترة الأخيرة.
6955	ورغم أن العم حنا درس الحقوق في لبنان، إلا أنه توارث الدكان الذي يعد إرث العائلة، ويضيف بابتسامة تمتزج بغصة ذكريات طويلة تستحضر عشرات الحكايات والمواقف التي تتزاحم في مخيلته: كأن هذا الدكان دم يسري في عروقنا، فكيف لنا أن نغلقه أو نفرّط فيه وهو الذي ورثناه جدا عن جد.
6956	ورغم أن توقعات مؤسسيه كانت في كثير من الأحيان بعيدة كل البعد عن الصواب، إلا أنه كان رهانًا ذكيًا على الأرجح.
6957	ورغم أن متحور أوميكرون يتسبب بالمرض "المعتدل" أكثر من المتحورات السابقة، يجب ألا يتذرّع الناس بذلك ويتخلون عن اللقاحات أو الجرعات المعززة.
6958	ورغم أنّ متوسّط الإصابات اليومي، ودخول المستشفى تخطّى المعدّلات القياسية السابقة خلال مرحلة "أوميكرون"، فإن معدلات الاستشفاء والوفاة تدنّت بين كل ألف حالة، مقارنة مع الفترة التي كان فيها متحوّر "دلتا" السائد، أو أوّل موجة تفشّي لكورونا شتاءً.
6959	ورغم أنها تقرّ بعدم فهمها لأغلب فصول الدستور، التي تلتها عليها حفيدتها، لكنها “تثق بالرئيس وستصوت لدستوره الجديد”.
6960	ورغم أنه كان مدنيا وليس جنديا، إلا أنه فضل البقاء والمساعدة.
6961	ورغم أنهم لم يتمكنوا من التعرف على وظيفته، إلا أن أعمالهم كانت بمثابة حجر الأساس لما وصف بأنه أعظم اكتشاف بيولوجي في القرن العشرين.
6962	ورغم دخولها حديثا عالم استكشاف الفضاء، تحقق دولة الإمارات خطوات متسارعة في هذا المجال.
6963	ورغم ذلك، لم تتمكن الوكالة من التحقق بشكل مستقل من صحة الأحداث التي وردت في الشكوى الصينية.
6964	ورغم عدم نجاحه في هز الشباك، إلا أن صاحب الـ33 عاما سلب الأرجنتيني ليونيل ميسي، نجم باريس سان جيرمان، من أحد أرقامه القياسية.
6965	ورغم غزو أوكرانيا، يستمر الغاز الروسي في التدفق إلى الاتحاد الأوروبي الذي يرفض فرض حظر عليه.
6966	ورغم متابعتهما للأفلام على متن الطائرة، لكنهما تجاذبا أطراف الحديث والضحك طوال الرحلة.
6967	ورغم مضاعفة الحد الأقصى الحالي البالغ 512 مشتركًا، لا يزال تطبيق "واتساب" بعيدًا عن حدّ أعضاء الدردشة الجماعية على التطبيقات المنافسة مثل "تيليغرام" البالغ 200 ألف شخص.
6968	ورفض أي تدخل سلبي ينقض الاتفاق المبرم بين المجلسين.
6969	ورفضت الحكومة الإسرائيلية زعم القتل عن قصد، ولكنها استبعدت إجراء تحقيق جنائي الذي لا يوجد هناك ما يحفزها لكي تجريه.
6970	ورفضت المحكمة العليا الطعن المقدم من فريق الدفاع لتبرئة ولد عبد العزيز البالغ من العمر 65 عاما،
6971	ورفض حلف شمال الأطلسي (ناتو) الأربعاء مزاعم روسيا بسحب قواتها من منطقة الحدود الأوكرانية وأعلن عن خطط محتملة لتمركز قوات حليفة جنوب شرقي أوروبا، في خطوة من شأنها إثارة غضب موسكو.
6972	ورفع أستون فيلا رصيده إلى 33 نقطة في المركز الحادي عشر وتوقف رصيد ساوثهامبتون عند35 نقطة في المركز التاسع.
6973	ورفع الغازية رصيده إلى تسع نقاط متساويا مع التضامن صور والصفاء.
6974	ورفع المتظاهرون علماً صربياً بطول 250 متراً تحت أعين قوات حفظ السلام التابعة لحلف شمال الأطلسي “كفور” المنتشرة في المنطقة منذ الاستقلال.
6975	ورفع المشاركون في الوقفة والمسيرة لافتات نددت باستمرار جرائم العدوان بحق الشعب اليمني واحتجاز سفن المشتقات النفطية.
6976	ورفع بوقرة سقف الطموحات عاليا مؤكدا أن أشباله يستهدفون التتويج بالشان لاهتدائها لروح المرحوم بلال بن حمودة.
6977	ورفعت أوكرانيا عدة دعاوى قضائية، في وقت سابق، أمام المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان ضد روسيا، تتعلق بشبه جزيرة القرم ودونباس؛ حيث اتهمت كييف موسكو مراراً بالتدخل في شؤون أوكرانيا.
6978	ورُفعت حال الطوارئ التي استمرّت خمسة أيام.
6979	ورفع توني رصيده إلى 9 أهداف في الدوري هذا الموسم.
6980	ورفع منتخب بوركينا فاسو رصيده إلى 4 نقاط في المركز الثاني متفوقا بفارق الأهداف فقط على منتخب الرأس الأخضر صاحب المركز الثالث وتذيل منتخب إثيوبيا المجموعة بنقطة واحدة بينما تصدر أصحاب الأرض.
6981	ورفع ميسي رصيده إلى 22 مباراة متفوقا على الأسطورة الراحل دييغو مارادونا الذي استحوذ على الرقم القياسي حتى بداية المونديال الحالي برصيد 21 مباراة.
6982	ورواه عن عدد من الصحابة بطرق لا يصح منها شيء وأعله البخاري بالانقطاع بين عبد الله بن معبد الزماني وأبي قتادة وبوّب في الصحيح بقوله: (باب صوم يوم عرفة) قال ابن حجر أي: ما حكمه، وكأنه لم تثبت الأحاديث الواردة في الترغيب في صومه.
6983	ورئيس الهيئة التي تُمثّل 27 دولة عضوًا في الاتّحاد الأوروبي، والساعي منذ شهور لفتح حوار مع شي، كان قد عمل على تحديد موعدٍ لهذا اللقاء في أثناء انعقاد قمّة مجموعة العشرين الأخيرة، وفقًا لمصادر أوروبّية.
6984	وزاد الوزير: “يمكن أن نخزن في الموانئ التركية المواد الغذائية، وعلى رأسها القمح، لإعادة تصديرها إلى لبنان على مراحل تستطيع من خلالها البلاد استيعاب هذه الكميات.
6985	وزادت أسعار القمح لثالث يوم على التوالي لتبلغ أعلى مستوى منذ أكثر من تسعة أعوام، في حين قفزت أسعار الذرة إلى أعلى مستوى في ثمانية أشهر.
6986	وزادت الرسوم الجمركية على التجارة، والضرائب العقابية، على جانبي المحيط الأطلسي، الطين بلة.
6987	وزادت الصين من صفقات الأسلحة خلال العقد الماضي وأصبحت شريكا جذابا لحكومات المنطقة نظرا لعدم تركيزها على عيوب الديمقراطية وانتهاكات حقوق الإنسان.
6988	وزاد سعر عملة الريبل بنسبة 0.48% إلى مستويات 0.763305 دولار.
6989	وزاد: «لا أريد التحدث عن لاعبين محددين لأن أي شيء نقوله سيرفع السعر وسيكون ذلك العبث سواء كان الأمر يتعلق بلاعب ضمن أو خارج اهتماماتنا، لكن يمكنني القول إننا لم نتفاوض مع أي لاعب ».
6990	وزارة الثروة السمكية بصدد تأهيلها بالشكل المناسب.
6991	وزارة الخارجية الروسية، ماريا زاخاروفا: "في الثاني عشر من أغسطس، أعلنت وزارة الشؤون الخارجية في الجبل الأسود أن موظفا دبلوماسيا في السفارة الروسية لدى بودغوريتشا، شخصا غير مرغوب فيه".
6992	وزارة الخارجية: “طاجيكستان ستدعم فقط حكومة شاملة بمشاركة جميع المجموعات العرقية التي يأخذ فيها طاجيك أفغانستان مكانهم الصحيح”
6993	وزارة الداخلية الفرنسية أرسلت دون تمييز أفرادا تونسيين وجزائريين ومغاربة.
6994	وزارة الدفاع الروسية تدمير مقر قيادة لكتيبة أوكرانية شرق البلاد بعد وصول تعزيزات لها من مقاتلين أجانب.
6995	وزارة الدفاع الروسية: حصار 4 كتائب من الجيش الأوكراني في “زولوتويه” و”غورسكويه”
6996	وزارة الدفاع الروسية في 29 أغسطس/آب أن القوات الأوكرانية حاولت شن هجوم على جزء محرر من مقاطعة نيكولايف.
6997	وزارة الصحة: 6109 إصابة جديدة بكورونا.
6998	وزارة المالية: المساعدات الاجتماعية للعسكريين عن شهر أيلول اعتباراً من الغد.
6999	وزراء خارجية مجموعة السبع: مستعدون للحوار مع روسيا بشأن الأمن الأوروبي و"الحد من التسلح"
7000	وزعمت شركة "سيتروين" أنها تلقت أكثر من ألف حجز لمركبات AMI خلال أسبوعين من إطلاقها في المملكة المتحدة.
7001	وزعمت وزارة الدفاع أن عشرات المنشآت العسكرية بشرق أوكرانيا دُمرت في الهجمات الروسية الأخيرة.
7002	وزعم مقربون من نتنياهو أنه لا يخشى منح ملف الأمن العام الحساس إلى بن غفير.
7003	وزودتها تويوتا بوسادات أمان هوائية لحماية جميع الركاب أثناء الحوادث، ونظام النقطة العمياء لتفادي الحوادث.
7004	وزير الإسكان: بالتعاون مع الشرطة.
7005	وزير الصحة في حكومة تصريف الاعمال فراس الأبيض قام اليوم بجولة في محافظتي البقاع وبعلبك الهرمل، و رافقه وفد من المنظمات الدولية، للاطلاع ميدانيا على الوضع الوبائي والاجراءات المتخذة للاستجابة لتفشي الكوليرا.
7006	وزير العدل غدعون ساعر يترأس اجتماع فصيل “أمل جديد” في الكنيست في القدس، 8 نوفمبر، 2021.
7007	وزيرة التجارة الدولية الكندية ماري إنغ تلتقي بوزيرة الاقتصاد والصناعة الإسرائيلية أورنا باربيفاي ومسؤولين في الوزارة، في القدس يوم الإثنين 14 مارس 2022.
7008	وزيرة التضامن توجه بسرعة إنقاذ 3 مواطنين بلا مأوى.
7009	وزيرة الثقافة تشارك في جنازة الدكتور جابر عصفور.
7010	وزيرة الخارجية التي كان من المفترض أن ترافق جونسون في الرحلة وصلت إلى ذروة إصابتها بفيروس "كورونا" في الليلة السابقة ودخلت في عزلة ذاتية.
7011	وساحات المسجد الأقصى، في ظل اقتحامات يومية ودعوات مستوطنين إسرائيليين و”جماعات الهيكل” اليهودية إلى مواصلة اقتحام المسجد، تزامنا مع عيد الفصح اليهودي، الذي بدأ الجمعة ويستمر لمدة أسبوع.
7012	وساد التكافؤ دقائق المباراة الـ120 إذ لم يكن هناك أي أفضلية كبيرة لأي فريق على الآخر.
7013	وسافر كل أبناء الملكة إلى بالمورال، بعد أن وضعها الأطباء قيد إشرافهم.
7014	وسألت “القدس العربي” مدير الجزيرة الوثائقية عن أبرز محطات القناة، ليؤكد أنه بعد الإطلاق، قررت الإدارة أن تطور إنتاجها وتهتم به، لصناعة هوية للقناة، ويمنحها خصوصية وتفرداً.
7015	وسأل فضل الله: "من يلاحق المحتكرين؟
7016	وساهمت المجموعة الغذائية بـ22 نقطة مئوية في معدل التضخم السنوي البالغ 70٪، تليها مجموعة النقل بـ16 نقطة، ثم الإسكان بـ9 نقاط، بحسب تقرير الموقع الأمريكي، الذي بين أن هذه الفئات ساهمت وحدها بنحو 47 نقطة مئوية، مع 23 نقطة المتبقية من 9 مجموعات أخرى.
7017	وساهم في هذه التجارب عدد من أبرز مثقّفي تلك الحقبة، مثل الشاذلي الفهري مؤسّس جريدة «السردوك» (أي «الديك») التي أسّست في 1922 وتوقّفت في 1931.
7018	وسبق أن أعربت روسيا علانية عن “قلقها العميق” بشأن الضربات الإسرائيلية، التي استمرت على الرغم من الانتقادات الروسية وغزو موسكو لأوكرانيا.
7019	وسبق ان امتنعت الإمارات مرتين عن التصويت في مجلس فيما يتعلق بالغزو الروسي لأوكرانيا من دفع أحد الدبلوماسيين إلى القول عن وجود “صفقة قذرة”.
7020	وسبق أن تغلبنا على فيروس شبيه وأشد فتكا، هو الجدري.
7021	وسبق ذلك تفاعل على تصريح لبايدن عن تأثير العقوبات التي فرضتها بلاده والحلفاء الأوروبيين على الاقتصاد الروسي وسعر العملة الروسية "الروبل"، حيث قال مقطع فيديو متداول: "كنتيجة لهذه العقوبات غير المعهودة، هبط الروبل بصورة شبه فورية لحطام، الاقتصاد الروسي.
7022	وسبق لصاروخ لونغ مارش5 أن أُطلق من قبل مرتين: الأولى في مايو/ أيار 2020 والأخرى في مايو/ أيار 2021، حاملا مكونات مختلفة من محطة تيانغونغ.
7023	وسبق وأن دعا مرصد الشفافية رئيس الجمهورية إلى مع رئاسة الحكومة، للنظر في المظالم المسلطة على المبلغين عن الفساد بغاية إنصافهم ورد الاعتبار إليهم وجبر ضررهم، ومحاسبة الفاسدين الذين تمت هرسلتهم على إثر التبليغ عن فسادهم.
7024	وستأتي السيارة بهيكل سيدان انسيابي طوله 4 أمتار و75 سنتيمترا، أما قمرتها فستحصل على واجهة قيادة متطورة.
7025	وستبدأ الخدمة الجديدة التي تستخدم آلاف الأقمار الصناعية «ستارلينك» التابعة لـ«سبايس إكس» الموجودة أصلاً في المدار وتعمل على الهواتف الحالية، من خلال تمكين إرسال واستقبال الرسائل النصية اعتباراً من أواخر عام 2023، بينما من المتوقع أن يسري ذلك على الخدمات الصوتية في وقت لاحق.
7026	و ستتناول أشغال هذا الملتقى الأدبي الأبعاد الوطنية و الإصلاحية في أدب السائحي بمشاركة ثلة من الأدباء و الشعراء والروائيين من وخارجها، مثلما صرح ل(وأج) محافظ المهرجان، الأستاذ العيد جلولي.
7027	وستجري المحادثات في الدوحة بطريقة غير مباشرة، على أن ينقل وسطاء رسائل بين الجانبين.
7028	وستحتفظ الطائرة المعدلة العملاقة ذات الطابقين بمحركاتها الأربعة التي تعمل بالوقود التقليدي، في حين ستتم إضافة محرك خامس إليها يستخدم وقود الهيدروجين مثثبَّت على الجزء الخلفي من جسم الطائرة.
7029	وستحد هذه الخطوة من الفوائد التي يمكن أن تحصل عليها الشركات الروسية من وصولها إلى سوق التأمين وإعادة التأمين العالمي، عبر سوق لويدز أكبر سوق تأمين في العالم.
7030	وستدرج مسألتا الديمقراطية وحقوق الإنسان أيضا على جدول أعمال الاجتماع الثنائي للرئيس الأمريكي مع رئيس الوزراء الكمبودي هون سين خلال قمة رابطة دول جنوب شرق آسيا (آسيان).
7031	وستدرس الشركة أثر الجرعة الرابعة.
7032	وستربط المرحلة الرابعة “الأطول”، اليوم الأربعاء، بين المحرش وجبل لمراير باقليم الرشيدية على مسافة 85.8 كلم.
7033	وستركز جلسة الإحاطة والمشاورات حول ليبيا على البحث عن كيفية مساعدة البلد في تنظيم انتخابات رئاسية وبرلمانية سلمية وذات مصداقية، وبالتالي تسهيل الانتقال السلمي للسلطة.
7034	وستساهم في مد جسور الثقة بين الناخب والمنتخب والاصغاء الى الأخر مهما كانت توجهاته ومشاربه سعيا لبناء جزائر جديدة."
7035	وستستمر احتفالات الستينية على مدار أسبوعين، إذ ستتخللها حفلات استقبال للسلطات البريطانية والسلك الدبلوماسي الأجنبي مع عروض لأفلام ثورية، فضلا عن تنظيم مسابقة كسكس بلادي، في 15 جويلية الجاري.
7036	وستسجل كأس لكرة القدم 2022- 2023 ، المعلقة منذ 2020 بسبب جائحة كوفيد-19، عودتها شهر نوفمبر المقبل ، بإجراء الدور ال32، بمشاركة فرق الرابطة الاولى المحترفة.
7037	وستصعد الفرق الفائزة في مباريات هذه المرحلة الإقصائية بمونديال قطر إلى دور الثمانية.
7038	وستعكف الدول الثلاث على تطوير طائرة مقاتلة من الجيل الثاني – والتي من المقرر أن تدخل الخدمة في منتصف عقد الثلاثينيات المقبل- لتحل محلّ المقاتلة تايفون متعددة المهام.
7039	وستقام بطولة كأس في الفترة ما بين 9 جانفي و6 فيفري.
7040	وستكون السماء بمناطق الجفرة سبها غـات غدامس الحمادة السماء صافية إلى قليلة السحب.
7041	وستكون أول قاضية في المحكمة العليا منذ ثورغود مارشال – أول قاضٍ أسود في المحكمة العليا – تتمتع بخبرة مهنية في تمثيل المتهمين الجنائيين.
7042	وستكون حسابات التأهل مفتوحة على كل الاحتمالات يوم الأربعاء المقبل، حيث الصدام المنتظر بين الأرجنتين وبولندا، والسعودية ضد المكسيك.
7043	وستكون مُحصّلة هذا "الإنسداد السياسي"، هي "الإنسداد المالي".
7044	وستكون مهمة شريف الأولى تشكيل حكومة تعتمد بشكل كبير على “حزب الشعب الباكستاني” (يسار وسط)، وبشكل أقل على “جمعية علماء الإسلام” المحافظة.
7045	وستكون هذه ثاني زيارة يجريها بوتين إلى الخارج منذ أرسل قواته إلى أوكرانيا أواخر فبراير، بعدما زار طاجيكستان أواخر يونيو.
7046	و ستلعب مقابلة نصف النهائي بين و السعودية على ملعب سيق، بداية من الساعة 16:30 بتوقيت ، و ستنقل على القناة الأرضية.
7047	وستؤخذ العينات من “برسيفرنس” باستخدام ذراع آلية صنعتها وكالة الفضاء الأوروبية ووضعها في مركبة الهبوط كما كان مخططًا في الأساس.
7048	وسجل الأسبوع الأخير معدلات قياسية بالإصابات والحالات الخطيرة، حيث شخصت خلال 7 أيام 48376 إصابة جديدة بارتفاع بنسبة 256.8%، بمعدل إصابات يومي بلغ 6910 إصابات، بينما سجلت 77 إصابة خطيرة بارتفاع بنسبة 42.6% مقارنة بالأسبوع الذي سبقه، مع تسجيل 4 وفيات بكورونا بارتفاع بنسبة 33.3%.
7049	وسجل أوباميانغ 13 هدفا وصنع هدفا في 24 مباراة مع برشلونة، علما أنه سجل 79 هدفا وصنع 17 في 95 مباراة مع توماس توخيل، وجميعها مع بروسيا دورتموند.
7050	وسجَّلت أسعار بيع الدولار، 148500 دينار لكل 100 دولار، فيما سجَّلت أسعار شراء الدولار 148400 دينار لكل 100 دولار.
7051	وسجَّلت أسعار بيع الدولار 151300 دينار لكل 100 دولار، فيما سجَّلت أسعار شراء الدولار 151200 دينار لكل 100 دولار.
7052	وسجَّلت أسعار بيع الدولار، امس الاثنين، 149300 دينار لكل 100 دولار، فيما سجَّلت أسعار شراء الدولار 149200 دينار لكل 100 دولار.
7053	وسجلت حالتا وفاة في بيت لحم نتيجة الإصابة بفيروس كورونا.
7054	وسجلت معدلات التضخم في الكويت في شهر أكتوبر/تشرين الأول الماضي زيادة نسبتها 3.82% على أساس سنوي، وفق بيانات الإدارة المركزية للإحصاء، على ما نقلته وكالة الأنباء الرسمية (
7055	وسجلت يوم الاثنين 40 ألفاً و52 حالة إصابة جديدة بفيروس كورونا.
7056	وسجّل حمد الله 8 أهداف مع الاتحاد منذ انضمامه للفريق قادما من النصر الشهر الماضي، بينما سجل 3 أهداف مع فريقه السابق، ليرفع رصيده إلى 11 هدفا في المسابقة.
7057	وسجل خام غرب تكساس الوسيط الأميركي 86.34 دولارا للبرميل، مرتفعا 73 سنتا أو 0.9% بعد انخفاضه 7.6% الأسبوع الماضي، وفقا لـ"رويترز".
7058	وسجل رودريغو الهدف في الدقيقة 92:28 وهو أكثر هدف متأخر سجله السيتي في البريميرليغ منذ أن سجل جابريل جيسوس في شباك ساوثهامبتون في ماي 2018 بالدقيقة 93:01 وحينها أوصل هذا الهدف السيتي للنقطة رقم 100 في الدوري في موسم (2017- 2018).
7059	وسحب الرئيس الأمريكي جميع القوات الأمريكية إلى جانب حلفاء "الناتو" من أفغانستان، في أغسطس/ آب 2021، بعد 20 عاما من الحرب هناك، لتستولي حركة "طالبان" (المحظورة في روسيا) على الحكم هناك.
7060	و"سخالين-1" هو المشروع الرئيسي الوحيد الذي كانت "إكسون موبيل" تعمل به في روسيا، إذ إنها انسحبت من مشاريع مع شركتين أخريين بعد فرض عقوبات على روسيا في 2014.
7061	وسط اشتباكات عنيفة.
7062	وسط الغزو الروسي لأوكرانيا.
7063	وسط تصاعد التوترات في جميع أنحاء البلاد، قال عضو الكنيست اليميني المتطرف إيتمار بن غفير أنه يعتزم زيارة الحرم القدسي يوم الخميس.
7064	وسط ذلك، انشغل لبنان بلا طائل بالسجالات الرئاسية والسياسية حول تشكيل الحكومة والانتخابات الرئاسية، بينما الوضع الاقتصادي والمعيشي والصحي والتربوي والخدماتي متروك للفوضى وللنهب المنظم وغير المنظم واللامبالاة الرسمية بأوضاع الناس المنهارة تحت وطاة الغلاء والنهب، بحيث باتت الحكومة مجموعة حكومات مصغرة كل حكومة منها تعمل وفق اجندتها.
7065	وسط زيادة الانتهاكات الإسرائيلية ضد الفلسطينيين واقتحامات المستوطنين للمقدسات الإسلامية والمسيحية، يستعد بنيامين نتنياهو رئيس حزب "الليكود" لممارسة عمله الرسمي وسط حكومة هي الأكثر تطرفا مرت على إسرائيل.
7066	وسلط الباحث الضوء على خصائص التصوف السني في تاريخ المغرب، مبرزا بنية الحركة الصوفية في المجتمع المغربي، الذي ساهمت فيه الزوايا والطرق الصوفية في إنتاج فن الشعر الملحون الصوفي، ووظفته في نشر مبدئها وتلبية لرغبات مجالسها الصوفية إذ يعد لديها السماع بابا من أبواب تحقيق لحظات من الوجد.
7067	وسلّطت "الفيفا" على المنتخب الوطني ، عقوبة مالية قيمتها 3 آلاف فرانك سويسري (القيمة نفسها – تقريبا – بِالأورو)، بِسبب رشق الجمهور لِأرضية الميدان بِالشهب النارية والمقذوفات الممنوعة، خلال مباراة "الخضر" والضيف الكاميروني، مساء ال 29 من مارس الماضي.
7068	وسلطت الندوة الافتراضية الضوء على الفرص الاستثمارية الواعدة المتاحة أمام الشركات الهندية وسُبل تعزيز خططها التوسعية عبر الاستفادة مما يقدمه ميناء صحار والمنطقة الحرة من مزايا استراتيجية ومقومات في عمليات الشق السفلي والمعادن، كما استعرضت الندوة تجارب بعض الشركات الهندية الموجودة في المشروع والتي استطاعت تحقيق نجاحات مميزة.
7069	وسلم الأمير طلال بن محمد الدروع لسبعة فائزين من: الأردن، والإمارات العربية المتحدة، ولبنان، والولايات المتحدة الأميركية، من أصل 137 باحثا متقدما من 16 دولة، إذ خضع جميع المشاركين إلى تقييم من قبل لجنة تحكيم متخصصة لكل فئة بناء على أسس من معايير الجائزة المحددة حسب فئة التقديم.
7070	وسلوك الإنسان وتصرفاته تدلنا على شخصيته وبواسطة هذا السلوك نستطيع أن نقرأ أفكاره ونقومها“.
7071	وسمت كتلة «التنمية والتحرير» (حركة أمل) ميقاتي، وذلك «ربطاً بالنهج الذي يجب أن يتبع من الحكومة لا سيما لجهة الاستحقاقات المقبلة»، كما قال النائب ميشال موسى.
7072	وسمع ستيفنسون عن البنطال لأول مرّة "منذ 5 أعوام تقريبًا عندما تم اكتشافه لأول مرة" في الغرب الأمريكي بواسطة مايكل هاريس، والذي "بحث داخل ما لا يقل عن 50 منجمًا مهجورًا لمدة 5 أعوام، مع عدم العثور على بنطال بالجودة ذاتها"، وفقًا لما ذكره ستيفنسون.
7073	وسنتعاطى معه الآن باعتباره حادث عرضي رغم توجسنا وريبتنا.
7074	وسنتناول العديد من هذه القضايا هذا العام، وفي العام المقبل سنوقع على اتفاقية NAFTA (نافتا) (اتفاقية التجارة الحرة لأمريكا الشمالية).
7075	وسؤالي المركزي هو: هل نحن مجتمع ديمقراطي أم مجتمع شرقي تسلطي؟
7076	وسوف تتولى تراس رئاسة الحكومة غداً الثلاثاء ، بعد إجراءات التسليم الرسمية.
7077	وسوف تقدم نتائج الدراسة في المؤتمر الدولي الـ31 لمعهد مهندسي الكهرباء والإلكترونيات في نابولي ويتناول الروبوت والتواصل التفاعلي البشري معه.
7078	وسُئل غانتس في مقابلة مع صحيفة "يديعوت أحرونوت" العبرية، صباح اليوم الثلاثاء، عن احتمال أن يوصي رئيس الدولة بتفويض لابيد بتشكيل الحكومة المقبلة، مجيبا "نحن نقدم أنفسنا كحل لدولة إسرائيل.
7079	وسئل: في حال رفض بعض النازحين العودة، هل تملك الدولة اللبنانية أي آلية او إمكانية لاجبارهم على ذلك؟
7080	وسياسة "إسرائيل" كما أراها اليوم، وكما أتوقعها على المدى القريب، ليست على الإطلاق قيادة مكبوحة.
7081	وسياسيًا، رأى المكاري أنّ سليمان فرنجية "مرشح طبيعي لرئاسة الجمهورية، وهو قادر على محاورة الجميع بكل حرية وشفافية، وقال: "فرنجية ليس مرشح حزب الله، بل هو مرشح لبناني يؤيده حزب الله".
7082	وسيتأكدون في المركز الرابع إذا خسروا ولم يخسر أياكس ، أو إذا تعادل رينجرز وفاز أياكس.
7083	وسيتم الإعلان عن النتائج النهائية للمسابقة خلال حفل توزيع الجوائز الذي سيقام في ال 31 ماي 2022 بجنيف بسويسرا، على هامش منتدى القمة العالمية لمجتمع المعلومات لسنة 2022.
7084	وسيتم التحقيق في الحادث”.
7085	وسيتم تحويل جميع هذه المكوّنات قريبًا إلى نكهات مثلجات من المؤكّد أنها ستُفاجئ، وتصدم، أو تُبهج الأشخاص، وربما من شأنها إثارة اشمئزازهم أيضًا.
7086	وسيتم تعيين مجرم مُدان بدعم منظمة إرهابية، مسؤولا عن الشرطة".
7087	وسيتم تقديم نقاطه الرئيسية للجمهور بشفافية بطريقة أو بأخرى، إذا تم التوقيع عليه بالفعل".
7088	وسيتم خلال الزيارة بحثُ عددٍ من الملفات ذات الاهتمام المشترك، والتي تخدم مصالح البلدين الشقيقين، وبما يحقق تطلعات وآمال شعبيهما، إضافة إلى بحث الموضوعات التي تهمُّ الجانبين في ضوء المُستجدات الإقليمية والدولية.
7089	وسيتم خلال عملية القرعة توزيع المنتخبات على اربع مجموعات في الدور الاول (مجموعتان باربعة منتخبات ومجموعتان بثلاثة منتخبات).
7090	وسيتم دفع خمسون ألف على كتيب عائلتهم إن صح هذا القول وتم تنفيذ القرار فهل هذه هي العدالة الاجتماعية؟
7091	وسيتم كذلك رفع السرية عن وثائق ذات صلة ليُتاح للمؤرخين الألمان والإسرائيليين الاطلاع على تفاصيل مجريات ما حدث.
7092	وسيتم نظر محاكمات هؤلاء بشكل علني في وقت لاحق هذا الأسبوع، حسبما نقلت "إرنا" عن "مهر".
7093	وسيتولى سوناك، وهو حفيد مهاجرين من أصول هندية، مهمة قيادة دولة منقسمة بشدة خلال تباطؤ اقتصادي من المتوقع أن يؤدي إلى تفاقم فقر الملايين.
7094	وسيختار الناخبون البحرينيون، من بين 507 مترشحين حسب القوائم النهائية، 40 نائبا لتمثيلهم في مجلس النواب، و30 عضوا للمجالس البلدية.
7095	وسيركز برنامج العمل الإلكتروني على تمكين الشباب عبر استهداف أولئك الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و34 عاما، نصفهم من الشابات، كما سيركز أيضاً على الشباب الذين يتمتعون بمهارات أو قدرات تمكنهم من ممارسة الأعمال المختلفة إلكترونياً، أو الذين يعملون في أعمال حرة لحسابهم الخاص على شبكة الإنترنت.
7096	وسيساعد حاليا المتضررين المحتملين من التهديد الروسي؛ مثل بولندا وغيرها من الدول الواقعة في شرق أوروبا فضلا عن أوكرانيا.
7097	وسيساعد هذا في تقليل مستويات الكوليسترول في الدم.
7098	وسيظل شعار الصرخة وأنصاره الأبطال، شعب يمن الإيمان على موقفهم الثابت والواضح مع القدس وفلسطين والانتصار لها مع دول محور المقاومة الذين سيتحقق على أيديهم الانتصار بتحرير القدس وفلسطين وهزيمة واجتثاث إسرائيل والوجود الأمريكي من المنطقة.
7099	وسيعرض فيلم "كودا" في جميع المدن الرئيسية في أمريكا ولندن، بدءا من الجمعة المقبل الموافق 25 فبراير/ شباط الجاري وحتى الأحد 27 فبراير، وفقا لموقع "إنغادجيت".
7100	وسيعقد الوزيران مؤتمرا صحافيا عقب اللقاء، بحسب ما أعلنته وزارة الخارجية الفلسطينية.
7101	وسيفتتح منتخب البرتغال مشواره مع كأس العالم 2022، في المجموعة الثامنة، ضد منتخب غانا، يوم الخميس المقبل، قبل أن يواجه فريقي أوروغواي وكوريا الجنوبية.
7102	وسيفخران دوما بجذورهما وسيثابران للمساهمة في العالم بشكل إيجابي وبكافة السبل كأطفال متعلمين وصادقين ولطفاء ينحدران من عائلات ملكية".
7103	وسيفشلون وستفشل مخططاتهم الاستعمارية الخبيثة ولن يزداد الشعب اليمني إلا قوة وصلابة وتحدياً في وجه أمريكا وأدواتها، ومعاناته لن تزيده إلا ثباتا وصمودا وإصراراً على السير نحو خيار النصر أو الشهادة.
7104	وسيقام الدوران نصف النهائي والنهائي في الفترة من 1 إلى 14 يونيو/ حزيران المقبل، خلال فترة توقف ‏الدوري المصري بسبب الأجندة الدولية.
7105	وسيقدم لحاق صوفاك لالة تاكركوست جوًا مريحًا وسط طبيعة استثنائية خلابة، بعدما حرص المنظمون وعشاق الترايل على ترسيم مطاف رائع يضم مجموعة متنوعة من المناظر الطبيعية والصعوبات التي سيكون المشاركون مطالبين باجتيازها".
7106	وسيكون الأمر صعبًا للغاية".
7107	وسيكون الصناعة متذيل الترتيب في امتحان صعب في ظل الأزمات التي تلاحقه نتيجة الفراغ التدريبي وسوء النتائج، لكنه يحاول تقديم مباراة جيدة أمام فريق يمتلك نخبة من أبرز اللاعبين المحليين والمحترفين.
7108	وسيكون لـ"ستوريلاينز" العديد من المبادرات المستدامة ما أن يتم إطلاقها، مثل وحدة الزراعة المائية التي تعمل على الطاقة الشمسية حيث تنمو بعض المنتجات المستخدمة على متن السفينة، بالإضافة إلى تقنيات تحويل النفايات إلى طاقة.
7109	وسيكون للرئيس تبون زيارة رفقة نظيره الإيطالي إلى المتحف الوطني بنابولي "كابوديمونتي".
7110	وسيلتقي المنتخب الوطني لكرة القدم داخل القاعة من جديد يوم غد الجمعة نظيره الأرجنتيني بداية من الساعة العاشرة ليلا.
7111	وسيلعب الفائز من المواجهة، مع الفائز من مباراة السويد والتشيك لخطف بطاقة المشاركة في مونديال قطر عن المسار الثاني في الملحق الأوروبي.
7112	وسيمثّل تجنّب أنواع سوء التكيّف التي ركّزت عليها الهيئة الحكومية الدولية المعنية بالتغير المناخي في تقريرها الهدف الرئيسي للعملية السياسية.
7113	وسينفذ المشروع من قبل هيئة العمل التعاوني، وستستفيد منه 36 جمعية زراعية وحرفية.
7114	وشارت المؤسسة إى أن الدعوى انتھت الآن بصدور حكم رافض لمحاولات تراستا و مؤید لحق المؤسسة في شراء حصة تراستا.
7115	وشاركت ريا متابعيها عبر “إنستغرام” مقطع الفيديو، مُرفقةً إياها برمز تعبيري على شكل امرأة تضرب جبهتها.
7116	وشارك في الماراثون ما يزيد عن 150 مصاباً بالسكري، جلهم من الأطفال إلى جانب ممثلي البنك، ومجمع فلسطين الطبي، وجمعية الهلال الأحمر الفلسطيني، وناشطين رياضيين كجزء من ايمانهم بأهمية الوقوف مع الأطفال في هذه المناسبة.
7117	وشارك في بطولته الراحلة دلال عبد العزيز والفنان حمدي الميرغني وسليمان عيد ورضا إدريس وبدرية طلبة وغيرهم من النجوم.
7118	وشارك كذلك الوزير لعمامرة في الاجتماع الوزاري للجنة تنسيق الشراكة العربية-الإفريقية أين أكد «حرص الدائم على تعزيز جسور التضامن والتعاون والتكامل بين المجموعتين وعزمها على إحاطة هذه الأولوية بالعناية اللازمة خلال فترة رئاستها للقمة العربية».
7119	وشاهد طاقم CNN في كابول مجموعات من مقاتلي طالبان وهم يتجولون في أنحاء المدينة ويلوحون بالعلم الأبيض لإمارة أفغانستان الإسلامية ويحملون أسلحة.
7120	وشجبت الوزارة في بيانها كل المظاهر غير الحضارية كإقفال الطرقات العامة تعبيرا عن موقف سياسي أو خلاف اجتماعي لما في ذلك من إضرار وتعطيل لمصالح المواطنين مرتادي الطريق العام، داعية إلى ضبط النفس، وتغليب المصلحة الوطنية العليا.
7121	وشجب حزب الوطنيين الأحرار الاعتداء، وذكرت أمانة الاعلام “ان رئيس الحزب النائب كميل شمعون يبدي امتعاضه واستنكاره للمستوى اللاأخلاقي الذي تعاطت به مجموعات موتورة بحق كل من محطة MTV والاعلامي مارسيل غانم آملا من البعض اعتماد المقولة؛ “إذا ابتليتم بالمعاصي فاستتروا”.
7122	وشدد أبو هولي على أن تلك الجرائم تتطلب من المجتمع الدولي تجريمها ووضع الخطوات العملية على محاسبة ومساءلة الاحتلال عليها، ووضع عصابات المستوطنين على قوائم الإرهاب.
7123	وشدد الأمين العام لاتحاد المصدري العرب على المبادرة سترى النور ويبدأ العمل فيها بعد موافقة ورد المجلس السيادي.
7124	وشدد البرهان، لدى لقائه القائم باعمال السفارة الأمريكية بالخرطوم براين شوكان، على ضرورة استمرار الحوار بين الأطراف كافة للخروج ببرنامج توافق وطني لإدارة الفترة الانتقالية واستكمال هياكلها، والسير في طريق التحول الديمقراطي، وصولا إلى انتخابات حرة ونزيهة تأتي بحكومة مدنية منتخبة تلبي تطلعات الشعب السوداني.
7125	وشدّد البعريني على أهمية دور المغترب اللبناني لجهة دعم أهله في لبنان في هذه الظروف الصعبة قائلا: “نحن على أبواب المدارس والشتاء، علينا التكاتف والتعاون لمساعدة بعضنا البعض، حتى تمر الأشهر المقبلة بخير وسلام”.
7126	وشدد البيان على أن مصرف لبنان اتخذ الإجراءات اللازمة لتركيب التجهيزات اللوجيستية والبرامج اللازمة لشركة "إيه آند إم" في مكتب وزارة المالية من أجل عملية التدقيق الجنائي المصرفي.
7127	وشدد الحاج على ان “الحريق مفتعل، مطالبا القوى الامنية والقضاء المختص التحرك فوراً”.
7128	وشدد الدبلوماسي على أنه من "الضروري والملح أن تبادر إيران إلى الوفاء بالتزاماتها القانونية"، مشيرًا إلى أن هذا القرار تم تقديمه عشية انعقاد الاجتماع الفصلي لمجلس محافظي الوكالة الدولية للطاقة الذرية.
7129	وشدد الرئيس الأمريكي أن “إدارته تواصل إعطاء الأولوية لتأمين العودة الآمنة لكافة الأمريكيين المحتجزين رهائن، أو المحتجزين ظلماً في الخارج ولن نتوقف حتى يتم لم شملهم مع عائلاتهم”.
7130	وشدد الرئيس الروسي على أن سكان القرم في تلك الفترة “توحدوا وانتصروا”.
7131	وشدد الرئيس على “استحداث فرص عمل قياسية” و تحقيق “نمو قياسي”.
7132	وشدد السوداني، على ضرورة أنْ "يكون منهجنا تمكينهم (ذوي الإعاقة)، والأخذ بأياديهم إلى مستقبل يلبّي أحلامهم واحتياجاتهم، وبذل المزيد من أجلهم".
7133	وشدد الشيخ بن زايد على ضرورة انسحاب كلّ القوات الأجنبية الموجودة بشكلٍ غير شرعي على الأراضي السورية، معرباً عن حرص دولة الإمارات على تعزيز التعاون مع سورية في المجالات التي تحقق تطلعات الشعبين الشقيقين.
7134	وشدد الطبيب على عدم جواز الصبر والتحمل عند ظهور حاجة في الذهاب إلى المرحاض، وذلك بالنسبة للرجال والنساء على السواء.
7135	وشدد النخالة، خلال مؤتمر وطني نظمته حركة حماس في الذكرى الأولى لمعركة سيف القدس، على أن”وحدة الشعب الفلسطيني في كافة أماكن تواجده واجبة لحماية المقاومة واستمرارها، وأن القتال ومقاومة العدو في كل مكان من فلسطين يجب أن يحظى باهتمامنا جميعًا، ويجب تعزيز الروح القتالية ما استطعنا إلى ذلك سبيلاً”.
7136	وشدد الوزير الاماراتي على ضرورة "فهم الاتجاه الجديد الذي تتخذه الإمارات كدولة من منظور دبلوماسي"، مشيرًا إلى أن بلاده تحاول أن تصبح سويسرا الشرق الأوسط، وما يستلزمه ذلك هو العمل مع الجميع وضمان تقديم قيمة جديدة للجميع.
7137	وشدد الوزير على أن سلوك الغرب في الملف الأوكراني وعقوباته ضد روسيا وقضايا أخرى يؤكد “غياب مصداقية له إما كمنطقة تنشأ فيها العملات الاحتياطية الرئيسية أو كشركاء اقتصاديين أو كدول يمكن تخزين احتياطيات الذهب فيها”.
7138	وشدد أليكسي بولشوك، على أن العملية العسكرية الروسية الخاصة في ، تهدف من بين أمور أخرى، إلى وقف هذا التهديد.
7139	وشدد بلوم علقمة على ضرورة أن يتخذ الجميع إجراءات بشأن المناخ، لكن البلدان والأشخاص الذين يتسببون في أكبر قدر من المشكلة يتحملون مسؤولية أكبر لمباشرة العمل بشأن المناخ.
7140	وشدد “بوتين” على أن روسيا لن تواجه مشاكل في بيع مواردها الهائلة من الطاقة في مختلف أنحاء العالم، على الرغم من العقوبات الغربية التي تهدف لحرمان الكرملين من عائدات الطاقة الحيوية.
7141	وشددت “الخارجية” على أن “هذا المشهد يدمر أسس الحل السياسي ويقضي على حق الشعب الفلسطيني في دولته المستقلة.”
7142	وشدَّدت "الميادين" على رفضها مبدأ فرض عقوبات من أساسه أيًا كان نوعها وتعتبره خيارًا فاشلًا ومتهورًا ولا جدوى منه.
7143	وشددت الوزارة -في بيان- على ضرورة تعيين رئيس للوزراء وحكومة بما يتماشى مع الوثيقة الدستورية لتحقيق أهداف الشعب في الحرية والسلام والعدالة.
7144	وشددت أوسيتيا الجنوبية وأبخازيا على وجوب توقيع جورجيا على المعاهدة مع الجمهوريتين، وليس مع روسيا التي ليست طرفًا في الصراع.
7145	وشددت جيفكوت في تصريحاتها "رووداو" الكردية على أن "التحالف الدولي سيواصل الدعم الذي يقدمه لقوات البيشمركة الكردية، مشيرةً إلى "أن الولايات المتحدة خصصت 351 مليون دولار لقوات البيشمركة، ضمن برنامجها لدعم القوات المشتركة، في إطار جهود مواجهة داعش".
7146	وشددت على أن “بتفتيش منزله الكائن في محلة حارة حريك عثر في داخله على بعض المسروقات عبارة عن: حاسوب محمول، هاتف خليوي ومسدس حربي”.
7147	وشددت على أن تونس تتمسك باستقلال قرارها الوطني.
7148	وشددت على أن "جميع سيارات كيا المعروضة للبيع في الولايات المتحدة تلبي أو تتجاوز المعايير الفيدرالية لسلامة المركبات".
7149	وشددت على أن موقفه “مخالف لابسط المبادئ الدستورية باحترام حق الملكية”.
7150	وشددت على قدسية الدم الفلسطيني والوحدة الوطنية الفلسطينية، على قاعدة الشراكة الوطنية والقرار الفلسطيني المستقل تحت مظلة منظمة التحرير الفلسطينية، والتناقض الوحيد هو مع الاحتلال.
7151	وشددت على “قرار اللاعودة الى التعليم قبل دفع الحقوق وهي دولرة المستحقات والحصول على بدل نقل يومي ورفض معاملة المعلم المتعاقد كنكرة ودفع حوافز الدولار مقطوعة للجميع ودفع المستحقات شهريا واحتساب العقد الكامل والمساعدة الاجتماعية التي شملت الجميع واستثنت المتعاقد”.
7152	وشددت قوات الاحتلال من إجراءاتها العسكرية، وأعاقت وصول المصلين إلى المسجد، ومنعت العديد منهم من الدخول ودققت في بطاقاتهم الشخصية، ونصبت الحواجز عند مدخل باب الأسباط شرق البلدة القديمة.
7153	وشددت مجموعة الاتصال العربية خلال محادثاتها في لقاء مماثل على أهمية تسهيل خروج الجاليات العربية بمناطق الصراع وضمان عدم تأثير النزاع على الدول الأخرى.
7154	وشدد رسول على أن "العراق يرفض أن تستخدم أرضه للاعتداء على أي دولة جارة"، لافتاً "إننا نمتلك علاقات طيبة مع دول الجوار كافة ونسعى إلى تطويرها بما يخدم مصلحة الأطراف، مع ضرورة احترام سيادة العراق".
7155	وشدد رئيس الوفد على ضرورة نبذ الخلافات بين الجميع وتنحيتها جانبا، والعمل على لم الشمل، إعلاءً لمصلحة الوفد والوفديين.
7156	وشدد رئيس بعثة الأمم المتحدة على أن الحوار والتسوية يشكلان السبيل الوحيد "للاستقرار والازدهار للجميع".
7157	وشدد رياض دغفوس على أن التلقيح في تونس متوفر وهو مقاوم للمتحورات الجديدة من النزلة الوافدة، رغم أن بلاده تسجل نحو 700 ألف إصابة، سنويا.
7158	وشدد عبداللهيان على ضرورة إيلاء اهتمام خاص للأزمة الإنسانية وأوضاع اللاجئين الأفغان.
7159	وشدّد عثمان أبوبكر وهو عامل مياوم لديه تسعة أولاد على أنه لم يعد قادرا على تحمّل نفقات الطعام والنقل واللوازم المدرسية لكل أولاده.
7160	وشدد عقيلة على ضرورة تغيير الواقع إلى الأفضل، لافتا إلى أن الاختيار الحقيقي هو تجاوز نفق التصادم الفكري والجهوي، وعدم التفريط في منجز السلام، وبناء مجتمع متسامح قادر على العمل والإبداع.
7161	وشدد على أن "الأجسام الموجودة في المشهد الليبي الحالي ساهمت بشكل مباشر في عملية تدوير الأزمة وعدم الوصول إلى الانتخابات".
7162	وشدد على أن التقدم وتحقيق التطور العلمي في المجال النووي سيسهم في تلبية حاجات البلاد في المستقبل القريب متسائلا.
7163	وشدد على أن القاعدة الأساسية التي ينبغي التركيز عليها هي "أنه خلال السنوات الماضية نمى للرياض تصور أن رد الفعل الأمريكي للقضايا الاستراتيجية والأمنية والعسكرية المتعلقة بالمملكة، تشير إلى عدم التقدير والاحترام، والاعتبار لما تراه الرياض أنه من أولوياتها".
7164	وشدد على أن المملكة العربية السعودية «تلعب دوراً مهماً» خليجياً وإقليمياً وعربياً وإسلامياً ودولياً، معبراً عن اعتقاده أنه إذا تحسنت علاقتها مع إيران، فإن هذا الدور «سيكون أكبر وأقوى».
7165	وشدد على أن توسع حلف الناتو شرقا يثير القلق.
7166	وشدد على أن روسيا لديها إمكانيات كبيرة في قطاعي الطاقة والتسليح، وأن المملكة ترغب في أن تكون دولة قادرة على تصنيع السلاح، وهو ما يتطلب وجود شراكات مع مجموعة كبرى من الشركات، ومن بينها الشركات الروسية.
7167	وشدد على أن طواقم الدفاع المدني ستواصل القيام بواجبها رغم قلة الإمكانيات التي لا ترتقي لحجم الدمار الكبير الذي يستهدف أبناء شعبنا في كل عدوان، خاصة مع استمرار الحصار الإسرائيلي منذ سنوات طويلة.
7168	وشدد على أن مواكبة التطورات العسكرية بأحدث التقنيات والأسلحة وهو ما تعمل عليه المملكة ضمن استراتيجية توطين الصناعات العسكرية.
7169	وشدد على أنه ستتم محاسبة الدبيبة على هذا الإجراء، حيث قدم رئيس الحكومة الجديد مذكرة إلى النائب العام بسبب إغلاق المجال الجوي من قبل الدبيبة.
7170	وشدد على أنه “علينا مساعدة اللبنانيين، لأنه ليس لدينا صراع حقيقي مع مواطني لبنان.
7171	وشدد على ضرورة أن تقوم المحكمة الجنائية الدولية بفتح تحقيقات في “سياسة العقاب الجماعي والهجمات العسكرية” ضد قطاع غزة، وتحقيق المحاسبة والمساءلة للقادة والجنود الإسرائيليين المتورطين وفق معايير العدالة الدولية.
7172	وشدد على ضرورة “انسجام قرارات المجلس المركزي مع النظام الأساسي لمنظمة التحرير الفلسطينية، وتلافي الخلل القانوني في أية إجراءات تنظيمية تخص انتخاب رئاسة المجلس الوطني أو اللجنة التنفيذية بهذا الخصوص”.
7173	وشدد على ضرورة تلقي المواطنين الجرعة التحفيزية، في ظل انتشار متحورات الفيروس، نظراً لدورها الهام في التقليل من معدلات الوفاة بشكل كبير، وخفض نسب الحالات التي تحتاج إلى دخول المستشفيات، مضيفاً أن هيئة الدواء المصرية وافقت على عقار “مولنوبيرافير”، والذي يؤخذ في بداية المرض لتقليل قوة الفيروس.
7174	وشدد على "موقف قطر وحرصها على ميثاق الأمم المتحدة والمبادئ الراسخة للقانون الدولي، بما فيها الالتزامات بموجب الميثاق بتسوية المنازعات الدولية بالوسائل السلمية، والامتناع عن التهديد باستخدام القوة أو استخدامها، والالتزام بسيادة واستقلال الدول وسلامتها الإقليمية"، وفقا لبيان الخارجية القطرية.
7175	وشدد قائد القيادة المركزية على أن القوات المسلحة السعودية «من بين شركاء القيادة المركزية الأكثر موثوقية وقدرة.
7176	وشدد كينياتا الذي ترك الرئاسة في أغسطس (آب) على أن «الوقف الفوري وغير المشروط للأعمال العدائية» يجب أن يكون على رأس جدول الأعمال.
7177	وشدد مدير عام المديرية ضرورة الاعداد التحضير الجيد من قبل كافة المكاتب التنفيذية للاحتفال بالمولد النبوي الشريف وبما يتناسب مع المكانة العظيمة لرسولنا الاعظم صلوات ربي وسلامه عليه وعلى آل بيته الطاهرين واعلام الهدي من ال بيته.
7178	وشدد ملك الأردن عبد الله الثاني، اليوم الجمعة، على عدم قبوله التطاول أو الاعتداء على الأجهزة الأمنية، مؤكداً أنه سيتم العامل بحزم مع كل من يرفع السلاح في وجه الدولة.
7179	وشدد هرتسوغ في رسالة تهدف على الأرجح إلى تهدئة المخاوف في المنامة وأبو ظبي وسط الاضطرابات السياسية في إسرائيل، على أن “اتفاقات إبراهيم لها أهمية كبيرة”.
7180	وشدد وزير الخارجية الإيراني في تغريدته على أن المثل العليا للثورة الإسلامية الإيرانية ستظل تقود السياسة الخارجية الإيرانية، وذلك بالتزامن مع ذكرى انتصار الثورة الإسلامية في إيران، في العام 1979، والتي تحل اليوم الجمعة.
7181	وشدد وزير الخارجية الروسي، على أن العملية التي تنفذها القوات المسلحة الروسية في أوكرانيا تهدف إلى نزع السلاح من أوكرانيا، لافتا إلى أن موسكو لن تسمح لكييف بامتلاك سلاح نووي يهدد أمنها.
7182	وشراء المولدات ومصاريف صيانتها ونقلها والوقوف في الطوابير خلال حر الصيف وبرد الشتاء من أجل شراء الوقود.
7183	وشرح بايدن للأمريكيين سبب حاجته إلى هذه الأموال، في وقت يعاني فيه كثيرون من ارتفاع تكاليف المعيشة، وقال إنها ليست زهيدة، لكن عدم اتخاذ خطوة سيفضي إلى تكلفة أكثر.
7184	وشرح متحدث الخارجية المصرية، أن «الأمم المتحدة تمنح الدولة المضيفة الحق في دعوة بعض المؤسسات الوطنية أو القارية»، وأردف: «هناك منظمة مصرية واحدة مسجلة بمجال البيئة في الاتفاقية الإطارية المناخية، ولذلك تمت دعوتها من قبل الدولة، فضلاً عن 56 منظمة أفريقية وافقت المنظمة الأممية على حضورها».
7185	وشرع ببناء قسم هيكل الطائرة في أكتوبر/ تشرين الأول، عندما وصلت المجموعة التالية من الطائرة.
7186	وشريف هي أول لاعبة مصرية تظهر في أولى البطولات الكبرى للتنس عبر الدور الرئيسي مباشرة من دون خوض التصفيات.
7187	وشكر بيضون للشيخ الخطيب مشاركته في مراسم العاشر من محرم في العاملية، وكانت مناسبة تم في خلالها التباحث في الأوضاع العامة في لبنان والمنطقة.
7188	وشكر ل”الموظفين والعاملين في المرفأ جهودهم التي بذلوها، وتحديدا منذ 4 آب 2020، وتمسكهم وقناعتهم بقيامة هذا المرفق”، معتبرا أن “الإصلاح والتعافي يحتاجان إلى الصبر والعزيمة والشفافية”، مشيرا إلى أن “سياسة التراخي في الإدارات الماضية طويت إلى غير رجعة”.
7189	وشكلت إدارة الطب الوقائى بمديرية الشئون الصحية بأسوان، 1402 فريقا ثابتا ومتحركا لتطعيم الأطفال المستهدفين بالمحافظة وعددهم 253 ألفا و756 طفلا، حتى نهاية الحملة فى 14 ديسمبر المقبل.
7190	وشكل تزايد استخدام العقوبات ضد بلدان منتجة للطاقة استثناء آخر للقاعدة العامة.
7191	وشكلت قطاعات التعدين والصناعات التحويلية معظم الزيادة في النصف الأول من العام.
7192	وشمل التقرير صوراً لأطفال قال إن تم تدريبهم وتلقينهم من قبل الحوثيين.
7193	وشملت 1795 بالغًا تتراوح أعمارهم بين 50 و90 عامًا يعانون من ضعف إدراكي خفيف جرّاء مرض الزهايمر المبكر، أو الخرف الخفيف المرتبط بمرض الزهايمر.
7194	وشملت مقبرة المسارات العابرة للمحيط الأطلسي أيضًا بريميرا إير، ومسار La Compagnie لدرجة الأعمال بين المملكة المتحدة والولايات المتحدة، وحتى الخطوط الجوية البريطانية، التي فشلت بإعادة إحياء رحلاتها لدرجة رجال الأعمال بالكامل من مطار مدينة لندن إلى نيويورك بعد تفشي الجائحة.
7195	وشن الجيش الإسرائيلي عمليات عدة في الأسابيع الأخيرة في مخيم جنين للاجئين معقل الفصائل الفلسطينية المسلحة في شمال الضفة الغربية ويتحدر منه منفذو عدد من الهجمات التي أدت إلى سقوط قتلى في اسرائيل.
7196	وشهد اجتماع الهيئة العامة العادي الذي عقد بتاريخ 18-4-2022 انتخاب مجلس إدارة جديد تحوز شركة فلسطين للتنمية والاستثمار "باديكو القابضة" على ستة مقاعد، في حين تمتلك شركة السنابل للتجارة والاستثمار المقعد السابع.
7197	وشهد الاجتماع الاتفاق على كافة الأمور التنظيمية المتعلقة بالمباراة، خاصة موعد وصول الفريقين إلى الملعب، وكذلك موعد انطلاق عمليات الإحماء وكافة الأمور التنظيمية.
7198	وشهد اللقاءتسجل نبيل عماد “دونجا” لاعب وسط الزمالك المشاركة الأولى له مع الفريق الأبيض، خلال مباراة بيراميدز التي تقام ضمن منافسات المباريات المؤجلة من الجولة الثالثة من مسابقة الدوري المصري الممتاز.
7199	وشهدت أسعار النفط تقلبات شديدة في الأسابيع القليلة الماضية.
7200	وشهدت العلاقة بين الخرطوم وأديس أبابا توترات نهاية عام 2020 على خلفية إعادة انتشار الجيش السوداني في مناطق تعتبرها إثيوبيا جزءا من أراضيها، في أزمة تخللتها مناوشات مسلحة.
7201	وشهدت المباراة ضياع سالم الدوسري ركلة جزاء للسعودية وتحديدا في الدقيقة 46 من الشوط الأول.
7202	وشهدت المدن الروسية خلال اليوم الأخير، موجة احتجاجات واسعة أعادت التذكير بموجات الاحتجاج التي أعقبت اندلاع الحرب في أوكرانيا في 24 فبراير (شباط) الماضي.
7203	وشهدت المنطقة الأفريقية انخفاضًا بعدد الوفيات بنسبة 40٪، وإقليم غرب المحيط الهادئ بنسبة 21٪، ومنطقة الأمريكتين بنسبة 19٪، وإقليم شرق المتوسط بنسبة 18٪، والإقليم الأوروبي بنسبة 16٪، والجنوب منطقة جنوب-شرق آسيا انخفاضاً بنسبة 15٪.
7204	وشهدت الولايات المتحدة انتخابات نصفية الأسبوع الماضي، وكان أداء الجمهوريين، الذين كانوا يأملون في استعادة السيطرة على كلا المجلسين، أقل من التوقعات.
7205	وشهدت جبهة اشتعال الحرائق في البرتغال صباح الأربعاء هدوءا.
7206	وشهدت روسيا انخفاضا حادا في إنتاج النفط، المصدر الرئيسي لإيراداتها، وسط صعوبات في مدفوعات التجارة والسفن.
7207	وشهدت مدينة سان فرانسيسكو موجة من الجرائم في الفترة الأخيرة ضد سكانها الآسيويين، الذين يشكلون حوالي ثلث سكان المدينة.
7208	وشهد معبر قلنديا شمالي القدس، وحاجز يسمى محليا بـ”300″، جنوبي المدينة، ازدحاما على بوابات الدخول باتجاه القدس.
7209	وشوهدت طوابير لأشخاص يحملون جوازات سفر روسية خارج مكتب الهجرة عند المعبر الحدودي، حسبما أفاد مراسل وكالة فرانس برس.
7210	وشوهد جياو، وهو أحد أثرى أثرياء الصين، للمرة الأخيرة، أثناء اقتياده من فندق فخم في هونغ كونغ عام 2017.
7211	وصباح الثلاثاء، أصيب 16 شخصًا على الأقل، في حادث إطلاق نار وقع داخل إحدى محطات مترو الأنفاق في بروكلين بمدينة نيويورك.
7212	وصدمت الولايات المتحدة أيضا بعملية إطلاق نار وقعت داخل مدرسة ثانوية في باركلاند في ولاية فلوريدا في 2018 حين قُتل 17 شخصاً غالبيتهم من المراهقين برصاص طالب سابق.
7213	و صرح البروفيسور منصوري يقول توجب علينا تشجيع تسجيل الأدوية الخاصة بعلاج الأورام وتوسيع مجموعة هذه المنتجات بهدف رفع الاحتكار على بعض المنتجات على مستوى السوق و تحديد أكبر عدد ممكن من المنتجات على المستوى الوطني ففي خلال السنة المنصرمة استطعنا انتاج 9 أدوية مضادة للسرطان محليا”.
7214	وصرح البنتاغون أن وزير الدفاع الأمريكي ناقش مع نظيره الروسي حشد القوات الروسية "في القرم وحول أوكرانيا"وبحسب البيان: "تحدث وزير الدفاع الأمريكي لويد أوستن مع نظيره الروسي سيرغي شويغو، وناقش معه حشد القوات الروسية في شبه جزيرة القرم وحول أوكرانيا".
7215	وصرح الزعيم التشيكي عقب الاجتماع أن هذه الزيارة ستكون بداية لزيارات أخرى من زعماء غربيين لأوكرانيا.
7216	وصرح الناطق باسم وزارة الخارجية الأوكرانية مساء الأربعاء أن كوليبا وصل إلى أنطاليا (جنوب تركيا) لإجراء محادثات بشأن وقف الأعمال العدائية، وإنهاء الحرب التي تشنها روسيا ضد أوكرانيا.
7217	وصرح عباسي لوكالة «إيسنا» الحكومية إن «نظرية المقاومة هي السائدة اليوم في المفاوضات، ولهذا السبب لا يقبل الغرب بذلك».
7218	وصرّح عمارة خلال لقاء صحافي أعقب اجتماع المكتب الفدرالي أن ال12 من ماي هو تاريخ الجمعية العامة الاستثنائية لتكييف القوانين الجديدة مع "الفيفا".
7219	وصرح غروندبرغ بعد مغادرة الرياض: «بحثت مع الأمير خالد بن سلطان فرصة مناقشة سبل إنهاء الحرب في اليمن وضمان الاستقرار في شبه الجزيرة العربية واتفقنا على العمل سوياً بشكل وثيق وأتطلع إلى مواصلة التعاون».
7220	وصرح مسؤول كبير في الإدارة للصحفيين بأنه "منذ عدة سنوات، كانت الحكومة على علم بوجود شبكة قيمنا أنها تدعم الظواهري"، لكن في هذا العام فقط علمت المخابرات أن أسرته وزوجته وابنته وأطفالها قد انتقلوا إلى العاصمة الأفغانية، بحسب ما نقلت "فرانس برس".
7221	وصعد الدولار مع بحث المستثمرين عن ملاذ آمن يدر عائدًا بسبب مخاوف متنامية إزاء تباطؤ النمو الاقتصادي العالمي وارتفاع أسعار الفائدة.
7222	وصف المصور التمساح بأنه "أب مسؤول".
7223	وصفت المتحدثة باسم وزارة الخارجية الروسية ماريا زاخاروفا، اليوم الأربعاء، سلطات كييف "بالكذب" لادعائها بعدم ارتباطها بمقتل داريا دوغينا.
7224	وصف ماسك التقرير بأنه "هراء" في تغريدة يوم الإثنين، مضيفًا: "أنا أعمل لساعات مجنونة، لذلك ليس هناك الكثير من الوقت للمناورات السرية والخداع".
7225	، وصل إجمالي المنح المقدمة منه لليمن عبر المؤسسة الدولية للتنمية منذ عام 2016 إلى 3.3 مليار دولار.
7226	وصل الكنيست المكون من 120 عضوا إلى طريق مسدود الآن، حيث حصل كل من الائتلاف والمعارضة على 60 مقعدا لكل منهما.
7227	وصل الي مدينه الحصاحيصا بولاية الجزيرة الدكتور جبريل ابراهيم رئيس حركة العدل والمساواة السودانيه يرافقه وفد رفيع المستوى وذلك في زيارة رسمية تستمر لمدة يوماً واحداً.
7228	وصلت الجمعة قاذفتان مائيتان ايطاليتان من طراز "كنداير" وأخريان يونانيتان إلى قاعدة جوية قرب مدينة بوردو.
7229	وصلت العاصفة "هبة" مساء أمس إلى لبنان، لتشتد رياحها بشكل قياسي وتنخفض درجات الحرارة إلى ما دون معدلاتها الموسمية مسبّبة موجة من الصقيع والبرد في عموم المناطق.
7230	وصلت بيتكوين إلى ذروتها عند 69000 دولار في نوفمبر.
7231	وصلت سفينة "إم إس سي ورلد يوربا"، أول فندق عائم بمواصفات خرافية خاصة لمشجعي كأس العالم إلى ميناء الدوحة في قطر.
7232	وصل جوزيف ستالين إلى السلطة في الاتحاد السوفيتي في عام 1922.
7233	وصل رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس يوم الأحد إلى منتجع شرم الشيخ المصري للقاء الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي.
7234	وصوتت كينيا لصالح إدانة غزو روسيا لأوكرانيا في الجمعية العامة للأمم المتحدة، لكنها بعد شهر واحد امتنعت عن التصويت على إخراج روسيا من مجلس حقوق الإنسان.
7235	وصوت مجلس النواب العراقي، الثلاثاء الماضي، على إنهاء تكليف إحسان عبد الجبار من منصب وزير المالية وكالة.
7236	وصيغة هذا القانون أكثر تشدداً من الصيغ المطروحة للقانون، ومن شأنها أن تحدّ أكثر وأكثر من إصدار تصاريح لمّ الشمل.
7237	وضرب المنتخب السويسري موعداً مع المنتخب البرتغالي، متصدر المجموعة الثامنة، في دور الـ 16.
7238	وضع الرئيس إسحاق هرتسوغ صباح الأربعاء رؤية جريئة لشراكة إقليمية لخلق “شرق أوسط متجدد”.
7239	وضعت المؤسسة العامة لمياه الشرب في درعا خطي المياه الداعمين لحي السبيل بمدينة درعا في الخدمة بعد الانتهاء من تنفيذهما وتجريبهما.
7240	وُضعت شركة رديفة لشركة الإنشاءات الفرنسية، فينشي، قيد التحقيق الرسمي في فرنسا الأربعاء، بسبب ادعاءات حول ظروف عمل سيئة لعمال شاركوا في بناء مواقع مرتبطة بكأس العالم 2022 في قطر، وفق ما قالته متحدثة باسم الادعاء العام في مدينة نانتير الفرنسية لـCNN الخميس.
7241	وضعنا هذا الملفَّ في أول أولويات برنامجنا، ولنْ نسمحَ بأن تُستباحَ أموال العراقيين، كما حصل مع أموال أمانات الهيئة العامة للضرائب في مصرف الرافدين.
7242	وضمنت الوزارة التغريدة رابط يوضح "المخالفات والعقوبات" لنظام البيئة في المملكة.
7243	وطالب الطيراوي بإزالة هذا المعرض وإزالة الرسومات فوراً ومنع استمرار هذه الجريمة المهزلة وردع مرتكبيها ليظل اسم الرئيس الشهيد عالياً وفعله سامياً.
7244	وطالب الفريق بالتركيز على المشاريع الأساسية التي تمس الواقع الفعلي للمدنيين في سوريا، والتفكير بالحلول الممكنة التي يجب أن تنفذ فيما لو أوقفت المساعدات الإنسانية عبر الحدود، وخاصةً أن عملية التصويت على القرار الجديد سيتم بعد أربعة أسابيع من الآن.
7245	وطالب المحتجون بلقاء الرئيس سيباستيان بينيرا، لدعمهم بإعانات بسبب موت مجموعات النحل نتيحة الجفاف مما أثر على إنتاج العسل.
7246	وطالب المحتجون رئيس مجلس القضاء الأعلى بالتدخل لإطلاق سراح الناشط المدني حيدر الزيدي وملاحقة المتورطين بسرقة أموال الشعب، وخصوصا سرقة القرن بدلاً من إطلاق سراحهم.
7247	وطالب المهندس أحمد علي، المواطنين بضرورة التوجه إلى مقر الجهاز لسداد مستحقات الدولة والتعاقد على العدادات الجديدة.
7248	وطالب بتطبيق المادة 87 من قواعد الجمعية العامة للتصويت السري بشكل عاجل، لكن رئيس الجمعية العامة رفض هذا الإجراء.
7249	وطالب زملاء المديرة المعنية، برد الاعتبار الى زميلتهم، وأن قرار توقيفها غير مبرر قانونا، مؤكدين أن كل المؤسسات التربوية تستعمل نفس الوثيقة.
7250	وطالب شارالامبوس المملكة المتحدة بإدانة اعتقال وإساءة معاملة السجناء السياسيين وأحكام الإعدام بحق ضحايا التعذيب، واستخدام كل الوسائل لإلغاء الأحكام، والدعوة إلى الإصلاح السياسي.
7251	وطالب عميد بلدية اجدابيا آمر الغرفة الأمنية المشتركة ومدير فرع الحرس البلدي إجدابيا ومدير إدارة الدعم والدوريات بالمنطقة الوسطى، بمتابعة التسعيرة في أسواق ومحلات الخضراوات والمواد الغذائية وأغلاق المخالفين.
7252	وطالب ماموني الجماهير الجزائرية بدعمه والمطالبة بحقه أمام شخصية عامة مثل صامويل إيتو.
7253	وطالب مجلس الاتحاد المجلس النيابي ب”مراعاة النظام الاقتصادي الحر الذي ساهم في نمو القطاع المصرفي اللبناني وعدم إقرار أي قانون تحت أي مسمى يمس بنظامنا الاقتصادي الحر أو يشكل عائقا في إعادة الثقة بقطاعنا المصرفي”.
7254	وطالب، من رئاسة البرلمان وهيئة المكتب، متابعة تنفيذ هذه القرارات وإحاطة البرلمان في دورته القادمة بتقرير عن مدى التقدم في تنفيذ هذه القرارات.
7255	وطالت العقوبات الإيرانية المؤسسات البريطانية التالية: قاعدة مينويث هيل العسكرية، قاعدة الاستخبارات البريطانية في يوركشاير (سلاح الجو الملكي البريطاني مينويث هيل)، مرفق الدعم البحري البريطاني (NSF) ومقره ميناء سلمان، البحرين، اللجنة البرلمانية لإيران حرة، (BCFIF)، معهد توني بلير للتغيير العالمي.
7256	وطال تقنين التيار الكهربائي بعض سكان سيتشوان.
7257	وطالما لديك اشتراك، أو نسخة تجريبية مجانية، يمكنك الحصول على 50 صورة رمزية مقابل 3.99 دولار، أو 100 صورة مقابل 5.99 دولارات، أو 200 صورة مقابل 7.99 دولار.
7258	وطبعاً عبد السلام جلود قصتنا معك قصة أخرى.
7259	وطبقا لأرئيلي، توفر الاستطلاعات، التي أجريت في السنوات الأربع الأخيرة في المجتمع الإسرائيلي، صورة شاملة، سواء حول مواقف الجمهور في إسرائيل (اليهود والعرب) أو بخصوص رؤيته للواقع وفهمه للعمليات المهمة التي تحدث تحت الأرض.
7260	وطرحت اللجنة المنظمة للبطولة بالتعاون مع شركة تذكرتي تذاكر المسابقة والتي تنطلق يوم السبت القادم بعدد من الفئات والتي تبدأ من سعر 70 جنيه لليوم الواحد والذي يقام فيه مباراتين.
7261	وطرح على الشباب أسئلة حول أفكارهم ومشاعرهم واستخدامهم لوسائل التواصل الاجتماعي.
7262	وطلب الأمين العام للأمم المتحدة تسليم 100 مليار دولار سنوياً من تمويل المناخ الموعود به في COP15 في كوبنهاجن.
7263	وطلب المدير الفني بحضور كل اللاعبين أثناء الجلسة بمن فيهم اللاعبون الذين يخضعون للتأهيل من أجل توجيه رسالة قوية لكل اللاعبين، وقال لهم في نهاية رسالته: “علينا التحدي ولن نقبل سوى بالفوز في المباريات المقبلة”.
7264	وطلبت منظمة الصحة العالمية، زيادة المراقبة والاجتهاد داخل سلاسل التوريد في الدول والمناطق التي يحتمل أن تتأثر بهذه المنتجات.
7265	وظل الجدل دائرا الفترة الماضية بشأن تجديد عقد صلاح، قبل أن يوقع رسميا قبل يومين حتى 2025، وسط تضارب عن راتبه الأسبوعي، حيث قالت تقارير إنه سيحصل على 350 ألف إسترليني، فيما أشارت تقارير أخرى إلى أنه سيحصل على 400 ألف.
7266	وظل ولد قدور منذ مغادرته المنصب، فارا في الخارج، إلى أن تمت الإطاحة به في أغسطس/ آب 2021 من قبل السلطات الإماراتية وهو في طريقه إلى سلطنة عمان بناء على مذكرة توقيف دولية.
7267	وظهر التميمي في تسجيل فيديو وهو يطلق الرصاص من مسدسه على حراس المستوطنة بالرغم من كثافة النيران التي كانوا يطلقونها عليه.
7268	وظهرت Cybertruck لأول مرة في نوفمبر 2019، بمظهر مستقبلي للمركبة المدرعة والجوانب الزاويّة.
7269	وظهرت الإعلامية السعيد في بث مباشر عبر حسابها على ”سناب شات“ أثناء تواجدها في المسرح؛ لانتظار حفل الفنان عبدالله الرويشد الذي تلا حفل الفنانة نوال الزغبي.
7270	وظهرت نتيجة فحص لودي إيجابية في أبريل/ نيسان 2020.
7271	وعاد الإعرابي إلى رسول الله (صلى الله عليه وآله) فقال له رسول الله: أشبعت واكتسيت!
7272	وعادة تكون الطرق خالية إلى حد كبير من السيارات، بحسب التقاليد الوطنية – تعتبر القيادة خلال يوم الغفران من المحرمات، على الرغم من وجود عدد من المركبات دائما على الطرق.
7273	وعادة ما كان للجماعات المتحالفة مع إيران طريقها، وذلك باستخدام دورها في هزيمة تنظيم “الدولة” في عام 2017 لدفع الزعماء إلى مقاعد برلمانية في انتخابات العام التالي.
7274	وعادة ما كان ينطلق رالي داكار من العاصمة الفرنسية باريس إلى محطته الأخيرة حيث داكار عاصمة السنغال.
7275	وعادة، يقلل ارتفاع الدولار من جاذبية الذهب، إذ ترتفع كلفته على حاملي العملات الأخرى.
7276	وعادت الصحيفة بالأذهان إلى خمسينيات القرن الماضي، حين لم تكن الملكة أتمّت بعدُ أول حقبة لها على العرش، ومع ذلك كانت أجزاء من الامبراطورية البريطانية تتبدد على نحوٍ كان أوضح ما يكون في حرب السويس.
7277	وعادت الطائرة إلى المطار بعد وقت قصير من إقلاعها لكن لم ترد أنباء عن وقوع إصابات.
7278	وعادت إلى المدينة تردد الشكر لله ، الذي أحسن إليها بالرجوع عن طريق الموت إلى الحياة ، وقد أجرى الله على يديه آيات كثيرة ولما أكمل جهاده الحسن تنيح بسلام.
7279	وعادل برشلونة في الدقيقة الـ41 عن طريق نجمه الهولندي لوك دي يونغ.
7280	وعبر أعيان القبائل عن دعمهم القوي لإجراء الانتخابات باعتبارها الحل الوحيد لمواجهة التحديات السياسية والأمنية والاقتصادية في ليبيا.
7281	وعبر الأمير عن تمنياته بالشفاء العاجل للمصابين في الانفجار الذي وقع أمس الجمعة.
7282	وعبّر البسيط عن فخره بكافة الباحثين القدماء والجدد والطلبة الباحثين، مشدداً على أهمية البحث العلمي في رفعة المجتمعات عموماً؛ وفي تطوير القطاع الصحي بشكل خاص.
7283	وعبّر البيان عن القلق من زيادة التوتر على الأرض، والحاجة المُلحة لاستئناف مفاوضات جادة وفاعلة ومباشرة بين الأطراف، أو تحت مظلة الأمم المتحدة، وبما في ذلك في إطار اللجنة الرباعية المعنية بالشرق الأوسط.
7284	وعبر السفيرالفرنسي عن دعم بلاده لمفاوضات تونس مع صندوق النقد، لافتا إلى أن اتفاق الحكومة مع شركائها المحليين "سيسهم في توفير مناخ اجتماعي لتنفيذ الإصلاحات".
7285	وعبر العرباوي عن قلقه من الجمود المسجل في عمل بالنسبة لقضية الصحراء الغربية على اعتبارها واحدة من الأقاليم ال 17المعنية بتصفية الاستعمار وهي مدرجة على هذا النحو منذ 1963 ،مشيرا إلى أنها آخر مستعمرة في إفريقيا ، لا تزال تنتظر التطبيق الكامل للقرار التاريخي 1514.
7286	وعبر المجلس عن «خيبة أمل شديدة» من إخفاق الحوثيين في الانخراط مع المبعوث الأممي إلى اليمن هانس غروندبرغ، لتمديد الهدنة ستة أشهر أخرى، إثر «المطالب المتطرفة» للجماعة المدعومة من إيران.
7287	وعبر الوزير عن رفضه لهذه الممارسات أين أكد عمل القطاع بالتنسيق مع وزارة الصناعة للتوجه بصفة نهائية لبيع النخالة مباشرة للموال أو للمصانع المنتجة لأغذية الحيوانات فقط ومنع بيعها بطريقة حرة خارج المطاحن.
7288	وعبرت لجنتي الشؤون الخارجية والدفاع التابعتين له في بيان مشترك مساء الخميس، نشره المجلس عبر موقعه الرسمي، عن "استغرابهما لإعلان مصر هذه الخطوة"، وطالبتا الدولة المصرية بـ"التراجع الفوري عنه".
7289	وعبر حسابه الرسميّ في موقع "تويتر"، قال الشّيخ قاسم "سقوط شعبيّ ذريع، دينيّ وخلقيّ، ووطنيّ وفي الوعي وإدراك المصلحة لو نسينا أو فرَّطنا في حقّ سجنائنا الذين ما كان سجنهم إلا لكفاحهم عن حقوق الشّعب، وعزّته، وكرامته"، وأكّد أنّ "سجنهم سجن لنا جميعًا، ومحنتهم محنتنا" حسب تعبيره.
7290	وعبر رسائل نصية طالبت السلطات الناس بالانتقال لأماكن آمنة على الفور.
7291	وعبر عن عدم تفهمه لحجة الحكومة الألمانية، قائلا: "لا نحتاج إلى أسلحة لنكون عدوانيين، بل لنتمكن من حماية أنفسنا".
7292	وعثر الجنود بحوزة المتسللين على سكاكين وزجاجات بنزين وولاعات عندما تم ضبطهم بالقرب من الجزء الجنوبي من الحدود، بحسب الجيش.
7293	وعدد من المختصين في المجال القانوني، والمصالحة الوطنية.
7294	وعدم إحالتها إلى حساب الإيرادات العامة مؤقتاً إلى حين اعتماد قانون الميزانية العامة وصدور قرار بالصرف من قبل البرلمان.
7295	وعرفت القائمة الاستدعاء الأول للاعب مهدي لريس, من نادي سامبدوريا الإيطالي, وعودة الحارس رايس مبولحي والمهاجم سعيد بن رحمة.
7296	وعرفت تلك المجموعة آنذاك “بكتيبة نابلس” أسوة بكتيبة جنين، ليقودها ويخوض مرحلة الاشتباك والمواجهة مجددا الشهيد إبراهيم النابلسي وهو رفيقهم الرابع الذي اغتاله الاحتلال في التاسع من أغسطس/آب الماضي ورفيقه إسلام صبوح والطفل حسين طه في البلدة القديمة من نابلس.
7297	وعرفت كيت موس الشهرة في منتصف التسعينيات، بعد أن تعاونت مع أهم دور الأزياء ككالفين كلاين، وحصلت على جائزة الأزياء البريطانية لعام 2013 بعد مرور 25 سنة على مزاولتها مهنة عرض الأزياء.
7298	وعزا الجيش الإسرائيلي الهدف من المناورات العسكرية إلى تعزيز استعداد قواته إلى أي سيناريوهات عملياتية، مع التركيز على آليات الطوارئ والتنسيق بين القوات البرية والجوية أثناء القتال.
7299	وعزز ريال مدريد رقمه القياسي عندما حصد لقبه 14 في كأس أوروبا بعد تغلبه 1-صفر على ليفربول الإنكليزي يوم السبت.
7300	وعضو مجلس النواب عن دائرة طبرق، الصالحين عبد النبي.
7301	وعقب الضربة، حثت وزارة الخارجية الأمريكية المواطنين الأمريكيين على “الحفاظ على مستوى عال من اليقظة وتوخي الحيطة والحذر عند السفر إلى الخارج”.
7302	وعقب الفعالية، زارت قيادات السلطة القضائية روضة الشهداء ومعرض الشهداء القادة، ومعرض الشهداء المركزي، وأشادوا بعطاء وتضحيات الشهداء، وقرأوا الفاتحة على أرواحهم الطاهرة.
7303	وعقب الفعالية وافتتاح معرض صور الشهداء، تمت زيارة عدد من أسر الشهداء وتقديم هدايا لهم عرفانا بتضحياتهم في ميادين الدفاع عن الوطن.
7304	وعقب كشف النقاب عن إستراتيجية جديدة بين الولايات المتحدة وإفريقيا في عام 2018، حذر مستشار الأمن القومي آنذاك جون بولتون من أن القادة الأفارقة الذين فشلوا في دعم أمريكا دبلوماسياً لا ينبغي لهم أن يتوقعوا قدرًا كبيرًا من المساعدات الأمريكية في المستقبل.
7305	وعقد الاجتماع على هامش المؤتمر رفيع المستوى " والإقليمي في مجال أمن الحدود وإدارتها لمكافحة الإرهاب ومنع حركة الإرهابيين" الذي يعقد في دوشنبيه.
7306	وعقد الرئيس الجزائري لقاء مع الجالية الجزائرية بالكويت، مساء أمس الثلاثاء، في أول أيام زيارته للبلد الخليجي قادما من قطر، التي مكث فيها 3 أيام، شارك خلالها في القمة السادسة لمنتدى الدول المصدرة للغاز.
7307	وعقدت الوقفة في ساحة مسجد “الكالوتي”، الذي يبعد مئات الأمتار عن مقر السفارة الإسرائيلية، بدعوة من الحركة الإسلامية وفعاليات شبابية وشعبية.
7308	وعقد مجلس الأمن الدولي يوم 20 أبريل مشاورات مغلقة حول بعثة للاستفتاء في الصحراء الغربية (المينورسو)، حيث استمع المجلس إلى إحاطتين من قبل كل من السيد ستافان دي ميستورا، المبعوث الشخصي للأمين العام إلى الصحراء الغربية، والسيد ألكسندر إيفانكو، الممثل الخاص للأمين العام ورئيس بعثة للاستفتاء في الصحراء الغربية (المينورسو).
7309	وعلاقة كييف مع ألمانيا، صاحبة أكبر اقتصاد في أوروبا، ذات حساسية خاصة نظرا لاعتمادها بشكل كبير على إمدادات الطاقة الروسية.
7310	وعلاوةً على القول فإنه من المؤكد ضرورة إجتثاث هذه الشجرة قبل أن تستفحل وتتوسع ويصبح من الصعب إزالتها والتخلص منها.
7311	وعلاوة على ذلك، فإن المخاطر المحيطة بأمور يكتنفها قدر كبير من عدم اليقين، مثل حرب أوكرانيا والتوتر بين الصين والغرب، تميل لأن تجعل الأوضاع تسير في الاتجاه النزولي.
7312	وعلقت السفارة الروسية على الصورة في تغريدتها مكتفية بالقول: "في شوارع بغداد"، قبل أن تعيد وزارة الخارجية الروسية نشر الصورة عبر حسابها باللغة العربية على تويتر مضيفة بتعليق وسمين هما: "الحق مع روسيا"، و"نحن مع روسيا".
7313	وعلقت الهيئة على تصريحات وزير الخارجية الاميركي أنتوني بلينكن، في مقابلته مع شبكة سي ان ان”، التي كشف فيها المبادرة إلى استئناف إنتاج الأسلحة ذات التصميم السوفيتي في مؤسسات دول حلف وارسو السابق من أجل إمداد نظام كييف بها.
7314	وعلق رئيس حكومة الاستقرار الوطني فتحي باشاغا على الاجتماع عبر صفحته على التويتر.
7315	وعلّق على استدعاء مفوض الحكومة لدى المحكمة العسكرية القاضي فادي عقيقي لرئيس حزب “القوات اللبنانية” سمير جعجع على خلفية أحداث الطيونة، قائلاً: “يعتدون على “القوات” من خلال استدعاء قائدها وهذا التصرّف سافر وهدفه ضرب صورة لبنان لأنّه إذا تمّ القضاء على سمير جعجع أو ضعف “القوات” فإنّ كل السياديين سيضعفون”.
7316	وعلق على تصريحات وزير الخارجية الأمريكي أنطوني بلينكين بالقول: "يمكننا أن نتفق على أن نتيجة ما يحدث يجب أن يكون سلاما عادلا وطويل الأمد بين موسكو وكييف"، مشددا على أنه فيما يتعلق بآفاق المفاوضات فلا تراها موسكو مناسبة في الوقت الحالي، مضيفا أن الكرملين تحدث عن ذلك مرارا.
7317	وعلق مغرد آخر قائلا: " الفيديو جميل لاعب مصر علي زين واخد دوري ابطال اوروبا مع برشلونه لليد ماشاء الله شوف اول ما اللاعيبه هترش الخمر او البيره هو سحب نفسه من النص وطلع برا خالص جميل ي زين والله"، حسب قوله.
7318	وعلل المتحدث باسم الحكومة كبر وفد الحكومة بأنه أمر طبيعي نظرا إلى حجم الملفات المشتركة وعمق العلاقة بين البلدين.
7319	وعلّل حمية قراره بالإشارة إلى أنه يسعى إلى "الاستخدام الأمثل للأنشطة الاقتصادية والتجارية ذات الصلة بملف التنقيب عن الغاز والنفط في مختلف البلوكات، بما يؤمن أعلى وأنجح مردود على الاقتصاد الوطني، والخزينة العامة، ويوفّر فرص عمل لكافة شرائح المجتمع اللبناني في مختلف الاختصاصات".
7320	وعلى إثر ذلك، قام ممثل إيران في القاهرة “ناصر الكناني”، بقطع الاتصالات مع وكلاء مدير المخابرات المصرية “عباس كامل”، وفق الدورية الفرنسية.
7321	وعلى إثر هذا المصاب الجلل، عبر السيد بوسليماني عن خالص التعازي وأصدق المواساة إلى عائلة الفقيد، سائلا المولى عز وجل أن يتغمده بواسع رحمته ويسكنه فسيح جناته وأن يلهم ذويه الصبر والسلوان.
7322	وعلى أحد الجانبين ثمة 14 سنًا ناعمًا لإزالة القمل وبيضه، فيما توجد ستة أسنان متباعدة على الجانب الآخر تستخدم لفك تشابك الشعر المعقود.
7323	وعلى الجانب الغربي من قمة الجبل شيدت برك مستطيلة غاية في الجمال والروعة بشكل مستطيل لتوفر لمن في حصن “تاج العروس” ما يحتاجون إليه من المياه.
7324	وعلى الرغم من التطور الكبير في الدراسات، لم يستطع العلماء سابقا، تلبية هذه المتطلبات بشكل فعال خصوصا في مجال منع أو تأخير انتشار ورم سرطان الثدي إلى الدماغ، الأمر المباشر المسبب بحدوث الوفيات.
7325	وعلى الرغم من المساعدة الغربية، يقول المسؤولون الأمريكيون إن أوكرانيا لا تزال تتفوق عليها روسيا إلى حد كبير.
7326	وعلى الرغم من أن التسجيل الصوتي لتصريحات يون لم يكن واضحا بسبب الضوضاء، فقد اعتقد الكثيرون أنه استخدم لغة بذيئة أثناء حديثه عن الكونغرس الأمريكي والرئيس الأمريكي، جو بايدن.
7327	وعلى الرغم من أن الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي جعل استئناف محادثات السلام يعتمد على عودة جميع الأراضي المحتلة، يعتقد المسؤولون في واشنطن أن الأوكرانيين ليس لديهم القدرة على تحرير الأراضي المفقودة وعليهم التراجع عن بعض مطالبهم والتسوية.
7328	وعلى الرغم من أن العلماء يعلمون بوجودها نظريا، إلا أنها المرة الأولى التي يمكنهم مشاهدتها ورؤية وفهم بداية الفقاعة المحلية وتأثيرها على الغاز المحيط بها.
7329	وعلى الرغم من أن المقبرة القديمة مغلقة الآن أمام الجمهور، فقد استمر البناء في مشروع الإسكان وتحيط حاليا بالموقع مباني سكنية.
7330	وعلى الرغم من أن إمام أوغلو نفسه لا يفعل الكثير، إلا أن مؤسسات الاستطلاع قامت بإجراءات ميدانية، مما أدى إلى ترهيب الحزب الحاكم في تركيا.
7331	وعلى الرغم من أن شراء النفط الروسي لا ينتهك أي عقوبات فرضتها الدول الغربية على روسيا بسبب عملياتها العسكرية في أوكرانيا، إلا أن كوليبا دعا الشركات العالمية إلى مواصلة الضغط على روسيا.
7332	وعلى الرغم من أنه ليس هناك مساحة للتحرك على السطح، إلا أن هذا لم يردع البعض في الغرب من اعتبار أن الوقت ملائم من أجل تسوية.
7333	وعلى الرغم من أهمية تلك الطروحات، فإن الإشكالية ما زالت قائمة إلى اليوم، حول علاقة السرد الذي هو ذو طبيعة خيالية بالتاريخ ذي الطبيعة الموضوعية، فنظر وايت مثلا إلى التاريخ بوصفه سردا بينما تحفَّظ ريكور على ذلك.
7334	وعلى الرغم من تحقيق تقدم كبير في المفاوضات، علّقت المباحثات في آذار/ مارس الماضي، مع تبقّي نقاط تباين بين طهران وواشنطن لم يتمكن المعنيون من ردم الهوة بشأنها بعد.
7335	وعلى الرغم من ذلك، لوحظ الانخفاض الطفيف في الحالات الخطيرة التي بحاجة إلى تسرير، حيث يرقد في المستشفيات 300 بحالة خطيرة و147 مصابا بحالة خطيرة جدا، بينما تم ربط 119 مصابا بأجهزة التنفس الاصطناعي.
7336	وعلى الرغم من نبرته التي تنطوي على التهديد، فإن تصريحاته لا تتركز بشكل صريح أو حصري على الأسلحة النووية.
7337	وعلى الصعيد العربي، ارتفت الصادرات مع بنسبة (8,9 بالمئة) ومع المغرب بنسبة (31,6 بالمئة) ومع ليبيا بنسبة(11,3 بالمئة).
7338	وعلى الصعيد الميزانياتي, يرتقب قانون المالية إيرادات قدرها 5683,22 مليار دج مقابل نفقات ب 9858,4 مليار دج.
7339	و على المستوى العالمي حافظت البرازيل على صدارة التصنيف, متبوعة بكل من منتخبات بلجيكا والأرجنتين وفرنسا وإنجلترا, فيما تجاوزت إيطاليا إسبانيا ووصلت إلى المركز السادس, وتأتي هولندا ثامنة ثم البرتغال والدنمارك.
7340	وعلى المصارف ومؤسسات الصرافة الاستمرار في تسجيل كافة عمليات البيع والشراء على منصة Sayrafa، وفقا للتعاميم الصادرة في هذا الخصوص”.
7341	وعلى جانب آخر ، أناب وزير القوى العاملة، مدير مديرية القوي العاملة بدمياط بتسليم 1147 وثيقة تأمين ضد الحوادث الشخصية للعمالة غير المنتظمة المسجلة بمديرية القوى العاملة بالمحافظة ، تغطي الوفاة، والعجز الكلى المستديم، والجزئي، تنفيذا لمبادرة “حياة كريمة”، التي أطلقها الرئيس عبد الفتاح السيسي.
7342	وعلى سبيل المثال، شركة «سوبريم غروب»، أسّسها الأميركي ألفريد أورينستين.
7343	وعلى صعيد الادانات الدولية, استنكرت الحكومة الأردنية, التصعيد الذي تشهده الأراضي من قبل الكيان الصهيوني, و أدانت ارتفاع وتيرة اقتحام المستوطنين لباحات المسجد الأقصى, في تصرف استفزازي خلال شهر رمضان, وبدعم من شرطة الاحتلال.
7344	وعلى صعيد الأزمة الأوكرانية، ذكر الجنرال مارك ميلي أن هدف الأوكرانيين المتمثل في "طرد القوات الروسية من أوكرانيا مهمة صعبة للغاية، ومن غير المرجح أن يتم تحقيقها في أي وقت قريب".
7345	وعلى صعيد المعادن النفيسة، ارتفع سعر كسر الذهب (عيار 18) إلى 222 دينارًا مقابل 221 دينارًا الخميس.
7346	وعلى صعيد متابعة الاستحقاقات التشريعية والانتخابية المرتقبة، اجتمع 16 نائباً من المستقلين والتغييريين و«الكتائب» للمرة الأولى في مجلس النواب لمحاولة تقريب وجهات النظر في ما بينهم.
7347	وعلى عكس الأمراض الفيروسية الأخرى، مثل الحصبة و"كوفيد-19"، أوضحت الوكالة أن فيروس جدري القردة لا "ينتقل بالهواء"، وهي عملية تفترض أن يتضمن جزيئات صغيرة تبقى في الهواء أو تنتشر بواسطة التيارات الهوائية.
7348	وعلى عكس الثورات التقليدية التي عرفتها مجتمعات كثيرة في روسيا اللينينية والصين الماوية ومصر الناصرية وفنزويلا البوليفارية، كان الرهان فيها على التوزيع العادل للثروة وحماية المواطن اقتصاديا وتمكينه من العيش الكريم، بالتصدي للإقطاع والرأسمالية، فإنَّ الثورة التونسية أهملت كليا الديمقراطية الاجتماعية أو ما يعرف محليا بالعدالة الاجتماعية.
7349	وعلى عكس المباني المستقبلية، من الفولاذ والزجاج، والتي تشكل أفق المدينة، يلتقط عدي اللحظات الهادئة والمتواضعة في دبي.
7350	وعلى عكس المكملات الغذائية، فإن هذه الأطعمة ستطيل بشكل طبيعي الشعور بالشبع وتقلل بشكل أكبر من فرصة آلام الجوع المفاجئة التي تدفعك إلى الجنون.
7351	وعلى عكس ما سرى عن اتصال اجراه رئيس الجمهورية بالبطريرك الماروني لهذه الغاية، فان لا اتصال فعليا حصل بينهما فيما ان احد مستشاري رئيس الجمهورية اتصل بالبطريرك معربا عن الاستنكار وانزعاج الرئيس مما حصل وانه يمكن للبطريرك التأكد من انزعاج الاخير اذا تحدث معه.
7352	وعلى غرار آن ماري إيفانس، حمل اسم أورور المستعار إشارة إلى اسم حبيبها في ذلك الحين الصحفي جول صاندو، الذي عملت معه في جريدة الفيغارو بعد انفصالها عن زوجها وانتقالها إلى باريس.
7353	وعلى ما يبدو ان تحديد السياسة الانتاجية لتحالف اوبك+ في الاجتماع المقبل مهمة شاقة في ظل ظروف عالمية شديدة الحساسية والخطورة نظرا لتداخل العوامل الجيوسياسية والاقتصادية واساسيات السوق بشكل كبير.
7354	وعلى مدار السنوات الأخيرة أطلق الحرس الثوري الصواريخ باتجاه دول مسالمة وأرسل مسيرات باتجاه إسرائيل وغيرها من الدول، وكذلك مسيرات استهدفت قوات أميركية”.
7355	وعلى مدى الأيام الأربعة التي فتح فيها باب التسوية، تسلمت الجهات المختصة السورية عددا من قطع الأسلحة تتضمن بنادق آلية من نوع كلاشنكوف.
7356	وعلى مستوى أسعار خزانات المياه سجل الرقم القياسي انخفاضاً مقداره 1.05%، إذ انخفض الرقم القياسي إلى 122.86 مقارنة بـ 124.16 خلال الشهر السابق، كما سجلت أسعار شبكات المياه انخفاضاً طفيفاً مقداره 0.01%، إذ انخفض الرقم القياسي إلى 132.09 مقارنة بـ 132.10 خلال الشهر السابق.
7357	وعلى مستوى الدراما فإن ما تحقق من نجاح في مسلسلي تكتيك، وأبواب صنعاء، يُحمّلنا عبئاً كبيراً في أن نستمر في أعمال قوية وقادمة بشكل تصاعدي، وهذا يحتاج إلى عون الله وتوفيقه ومساندة هذا الجمهور الراقي والمتميز.
7358	وعلينا أن نحمي النباتات من أجل السكان وكوكب الأرض، ولكل منا دور يؤديه لتحقيق ذلك.
7359	وعلى نحو ما يظهره التقرير عن حالة التربة السوداء في العالم، فإنّ هذا الكنز الأسود معّرض للخطر.
7360	وعلى نقيضهما، شعرت بأنني عديمة الفائدة.
7361	وعليه، استوجبت تلك الشروحات والتوضيحات، واقتضى التنويه على أساس سياسة النأي بالنفس عسكرياً حتى لو كان الأردن جزءاً من ترتيب عسكري إقليمي تحالفي أوسع وأكبر، مع التركيز على أن ما يهم عمان بصفة خاصة هو دور الميليشيات الإيرانية المسلحة في توجيه وتمويل ودعم وإسناد ما يسمى بحرب المخدرات على الأردنيين.
7362	وعليه، أصدر المدير العام قرارا حمل الرقم 381 تاريخ 9/5/2022 قضى بموجبه إعطاء المستشفيات المتعاقدة مع الصندوق سلفات مالية عن شهر آذار 2022 بلغت قيمتهما حوالي 38 مليار ل.ل. توزع بين المستشفيات والأطباء وسوف تحوّل هذه المبالغ الى حسابات المستشفيات واللجان الطبية فيها خلال الأيام القليلة القادمة.
7363	وعليه، تحذر شرطة عمان السلطانية المواطنين والمقيمين من الوقوع في مثل هذا النوع من الاحتيال تجنبًا للمساءلة القانونية، والحذر من أساليب وطرق الاحتيال عبر وسائل التواصل الاجتماعي وضرورة الإبلاغ الفوري عند التعرض لأي من هذه الأساليب الجرمية عبر الخط الساخن (80077444).
7364	وعلى هذا الصعيد، قال رئيس هيئة استخباراتية في بريطانيا، إن الاستخبارات البريطانية لم تر أي مؤشرات على أن روسيا تستعد لاستخدام سلاح نووي تكتيكي في أوكرانيا أو حولها.
7365	وعلى هذا المسار توقعت أوساط سياسية مطلعة ألا يدعو رئيس البرلمان نبيه بري لجلسة الانتخاب في بداية مهلة الشهرين مرجحة” أن يدعو اليها في منتصف المهلة أي بدءا من آخر أيلول ولسلسلة اعتبارات.
7366	«وعلى هذا، فالعامل الديني أو التعصّب كما قيل لم يكن له دور أساسي في الحروب التي خاضتها من أجل الاستقلال أو في الكفاح الذي قاده الأمير خلافا لم يدعيه بعض المؤرخين السطحيين».
7367	وعليه، طرحت الاسئلة عن الظروف التي دفعت بري الى هذه الخطوة وما يمكن ان تنتهي إليه؟
7368	وعليه فإن حرب أمل التيار التي استعرت تهديدا بالمحاكم العلنية ستنتهي بأحكام صورية عن محاكم عرفية يرأسها قاضي قضاة كل فريق من غادة عون إلى علي ابراهيم ولكم أن تتخيلوا نصوص الأحكام.
7369	وعليه، فعند تعيين رشاد العليمي رئيساً بأمر من التحالف، كان ذلك انقلاباً على الرئيس الشرعي هادي ـ بمعيار المبادرة الخليجية ـ لا يختلف عن انقلاب أنصار الله عام 2014 بمعيار المبادرة الخليجية كما يقولون.
7370	وعليه فقد تمت دعوة الأطراف إلى إنهاء الترتيبات اللازمة لتنفيذ، في أقرب الآجال، التزام الحكومة بدمج 26.000 مقاتل سابق على مرحلتين في مؤسسات الدولة بما في ذلك قوات الدفاع والأمن.
7371	وعليه, فقد شرع القطاع في عملية إعادة نظر في تسييره حسب السيد تبون الذي صرح قائلا : "شرعنا في إعادة الهيكلة بالنظر إلى الظروف الحالية التي حتمت علينا مراجعة أنفسنا, لأنه جاء وقت أصبح فيه القمح سلاحا فتاكا".
7372	وعليه، يتعين تطوير السياسة التجارية التقليدية، مع إعادة الدول والمناطق النظر في التوازن بين النمو والأمن والكفاءة والمرونة.
7373	وعملت فرق الدفاع المدني التابع للهيئة الصحية الاسلامية على مساعدة السيارات العالقة بين منطقتي البقاع الغربي والجنوب (كفرحونة - مشغرة)، كما قدمت اللجان الاجتماعية والخيرية في حزب الله في المنطقة المساعدات للعائلات الفقيرة والمتعففة وأمنت المحروقات لبعض هذه العائلات.
7374	وعمل مديراً للمركز الاستشاري للشريعة بجاكرتا، ورئيس الهيئة الاستشارية لبيت المال “معاملات”، وعضو الهيئة الشرعية للتأمين الإسلامي “تكافل”، وعضو الهيئة الشرعية للبنك الوطني جاكرتا.
7375	وعملهم هذا، الذي ما يزال قيد التنفيذ، هو وثيقة مكونة من 99 صفحة تسرد معلومات عن 5500 مواطن يواجهون إجراءات قانونية، و800 في الحبس الاحتياطي، وخمسة وفيات أثناء المظاهرات أو في السجون.
7376	وعمليا، جاء التوثيق الفلسطيني متأخرا نحو ثلاثين عاما، ولولا بعض جهود توثيق التاريخ الشفوي للنكبة التي قام بها خبراء ومؤسسات فلسطينية، لضاع جل تاريخ النكبة، لاسيما في ظل استمرار إسرائيل في تمديد إغلاق الأرشيف.
7377	وعمليا، يعد حاليا أهم عنصر يذكي روح المقاومة وسط القوات الأوكرانية والطبقة السياسية، لكن هذا الدعم يكتسب صفة رمزية أكثر منه عملية قادرة على تغيير المعادلة.
7378	وعمومًا، سجلت الدول الغنية درجات أفضل من الدول منخفضة الدخل في المؤشر العالمي لصحة المرأة.
7379	وعن أبي طلحة: أن رسول الله صلى الله عليه وسلم جاء ذات يوم والبِشْرُ في وجهه فقال: ((إنه جاءني جبريل فقال: إن ربك يقول: أمَا يرضيك يا محمد أن لا يصلي عليك أحد من أمتك إلا صليت عليه عشرًا ولا يسلم عليك أحد من أمتك إلا سلمت عليه عشرًا؟
7380	وعن الإمام الصادق (ع) عن آبائه قال: قال أبي عبد الله الحسين: أنا قتيل العبرة لا يذكرني مؤمن إلا استعبر.
7381	وعن الجانب الزراعي يؤكد المهندس يوسف صبرة: نلاحظ ثلثي القطاع الزراعي في اليمن تضرر نتيجة احتجاز سفن المشتقات النفطية، فضلا عن تلف المحاصيل الزراعية ويتضرر ما يزيد عن 1.2 مليون حائز زراعي في مختلف المحافظات.
7382	وعن السبل التي يمكن من خلالها تلافي التعرض لهذا الهواء غير النظيف، أكدت نيرا أن "التوقف عن حرق الوقود الأحفوري"، هو أفضل الطرفق لذلك، مموضحة أنه يسهم في "تغير المناخ وفي توليد هذا المستوى المرتفع من الملوثات التي تستقر بنهاية المطاف في رئتي البشر"
7383	وعن الصعوبات التي يواجهها الفريق في الحملة، أشار جدوع إلى أنها تتمثل في صعوبة المواصلات لتوزيع القرطاسية، بالإضافة إلى ارتفاع أسعار المستلزمات المدرسية نتيجة الحرب التي خيمت على البلاد لأكثر من عقد من الزمن وما تلاها من حصار جائر.
7384	وعن العمليات الاستخباراتية، قال الجنرال إنها انطلقت في يونيو (حزيران) الماضي، وتجري بالتنسيق مع وكالة الاستخبارات الوطنية (بي آي إن) واستخبارات الشرطة على مستوى البلاد.
7385	وعن القمة العربية التي ستنعقد يومي 1 و 2 نوفمبر المقبل، فقال "لها خصوصيتها كونها ستنعقد في أرض الشهداء وعلى أرض دولة ترفض المساس بسيادتها وتحترم سيادة الآخرين، كما أنها ستنعقد بدولة ترفض التطبيع مع الكيان الصهيوني".
7386	وعن تصميمها، فإن المروحية تتألف من 4 أقدام، وهيكل يشبه الصندوق، و4 شفرات مصنوعة من ألياف الكربون، بالإضافة إلى كاميرتين وجهاز كمبيوتر وأجهزة استشعار للملاحة.
7387	وعندما أصبح يانوكوفيتش رئيسا في عام 2010 ، مدد عقد إيجار روسيا للميناء في سيفاستوبول حتى عام 2042.
7388	وعندما بدأت بحياكة أفكار سياسية واجتماعية واضحة المعالم، وأخذت طروحاتها تتطور، حدث ما حدث، وتوقفت مع توقف الحياة.
7389	وعندما بُني المطار، استُخدمت الأرض كمدارج، وتم تطهير حوالي ثلاثة أمتار من كلا الجانبين، بينما تُركت مناطق أخرى على حالها.
7390	وعندما تعلّم الخَبز، أدرك أن العديد من الوصفات تنتقل من جيل إلى آخر عن طريق الكلام الشفهي، وبدأ يخشى ضياع الخبز التقليدي مع مرور الوقت.
7391	وعندما جرى التصويت، لم تؤيد سوى 17 دولة عضوة مقترح إجراء نقاش، في حين رفضته 19 وامتنعت 11 عن التصويت.
7392	وعندما حدث الانفجار خرج الجميع مسرعين وظلت الأم في ذهول من هول الصدمة ولم تحرك ساكنا.
7393	وعندما حلّ الظلام أمر ان تُحضَر بعض دِنان الخمر فوزعها على ركاب السفينة ثم أمر الجارية بان تغني وتضرب بالعود وترقص وتطَرب وتُطرِب.
7394	وعندما سئل عما إذا كان يعتقد أن بوتين يسعى إلى إنهاء ما يعتقده الكثيرون أنه غزو فاشل والدفع بمفاوضات، وصف رويتبرغ الرئيس الروسي بأنه “يائس وغير مستقر”، متهما إياه “بارتكاب إبادة جماعية”.
7395	وعندها نعرض الملف على مجلس الوزراء، بالتوازي مع استكمال الاصلاحات المطلوبة من لبنان وإقرار مشاريع واقتراحات القوانين وإصدار المراسيم المرتبطة بها.
7396	وعن ذلك، يقول داي بيفن، قائد قوات المؤازرة للحلف في إستونيا: “تعيد قوات الناتو الآن تموضعها لتظهر قدرتها على حماية حدودها في شرق أوروبا حيث أن تاريخ دول البلطيق مع روسيا معقد وترغب هذه الدول في وضع آلية دفاعية لردع أي عدوان روسي محتمل بعد الذي حدث في أوكرانيا.”
7397	وعن رأيه بالظهير المغربي أشرف حكيمي، قال جواو فيليكس: "الجميع يعرف أن حكيمي لاعب رائع وهو من أفضل اللاعبين في العالم في مكانه، ويلعب في فريق كبير، سأدافع عن بلادي أمامه وهو سيفعل بالمثل".
7398	وعن رد «التحالف الدولي»، قال الطلاع إن «مغاوير الثورة» أبلغت التحالف بالحادثة بشكل فوري، والأخير بدأ باتخاذ الإجراءات.
7399	وعن شعوره خلال ركلات الترجيح، قال "احساس في المرمى لا يوصف، وهو التركيز والحمد لله".
7400	وعن فئة الإعلام التلفزيوني، تم حجب الجائزة الأولى لتمنح الجائزة الثانية للصحفي منير لعرج من المؤسسة العمومية للتلفزيون ونال الصحفيان بوزيد ولد الحسين ونوال بلعيدي من ذات المؤسسة الجائزة الثالثة.
7401	وعن قول حركة امل انها لن تتحالف ابداً مع “القوات اللبنانية” بخاصة بعد أحداث الطيونة، أوضحت المصادر ان التحالف بين “القوات” و”امل” لم يحدث يوما ولا يمكن ان يحصل بدليل ان نواب القوات اللبنانية لم ينتخبوا يوماً نبيه بري رئيساً للبرلمان لا في عام 2005 او 2009 او 2018.
7402	وعن نادي المحامين بسمنود، أكد أن مكانه رائع بإطلالته النيلية، مشيرًا إلى أن النقابة العامة ستضافر جهودها مع النقابة الفرعية حتى يخرج هذا النادي في أبهى صوره وشكل يليق بالسادة محامي المحلة الكبرى.
7403	وعنه (عليه السلام): (جَانِبُوا الْكَذِبَ فَإِنَّهُ مُجَانِبٌ لِلْإِيمَانِ، الصَّادِقُ عَلَى شَفَا مَنْجَاةٍ وَكَرَامَةٍ، وَالْكَاذِبُ عَلَى شَرَفِ مَهْوَاةٍ وَمَهَانَةٍ)، فالكاذب يكون دائما على حافة الانهيار والسقوط، والإذلال.
7404	وعواودة أسير سابق أمضى داخل سجون الاحتلال ما مجموعه 12 عاماً، من بينها 6 سنوات في الاعتقال الإداري، ولم يتمكّن نتيجة الاعتقالات المتكررة من إكمال دراسته علم الاقتصاد في جامعة القدس المفتوحة، وكان من المفترض أن يتخرج هذا العام، لكن اعتقاله الحالي حرمه من ذلك.
7405	وعيب هذه المادة هو عبارة "الكتلة النيابية الاكثر عددا".
7406	وغادرتْ شبنم، ولكنها نشرت عبر منصات التواصل الاجتماعي مقطع فيديو تصف فيه هذا الموقف الذي تعرضّت له.
7407	وغادرت قواعدها على الساحل الشرقي للولايات المتحدة في نهاية يناير/ كانون الثاني.
7408	وغالباً ما تضرب زلازل شمال أفغانستان وخصوصا محيط سلسلة هندوكوش الجبلية حيث تتصادم الصفائح التكتونية الأوراسية والهندية.
7409	وغالبا ما تلجأ البنوك إلى رفع أسعار الفائدة وتشديد الإقراض لمواجهة التضخم المرتفع، من أجل سحب السيولة من الأسواق، بما يدعم السيطرة على الأسعار.
7410	وغالبا ما يشترك الشباب الأمريكيون سواء المؤيدين لحق الاختيار أو المناهضين للإجهاض في شيء واحد: كلا الطرفين ينظر إلى حراكه على أنه كفاح من أجل المساواة والعدالة.
7411	وغرد الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي، معربًا عن تعازيه في ضحايا حريق الكنيسة.
7412	وغرّد المحلل خالد بيومي في تويتر بذكر نتيجة اللقاء، وأرفقها بـ "إيموجات" تعبّر عن غضبه واستغرابه.
7413	وغرد بن غفير على توتير اليوم الثلاثاء، "بيان حول مقتل الفتاة في جنين "مؤسف".
7414	وغرد فيما بعد “تم تحرير العصفور”، في إشارة إلى شعار المنصة.
7415	وغرّد قائلا “سيحصل تصويت على تغييرات كبرى في قواعد الاستخدام.
7416	وغرد ماسك “لقد تحدثت إلى بوتين مرة واحدة فقط وكان ذلك قبل حوالي 18 شهراً.
7417	وغرق هيلبرانس في المكسيك في ظروف غامضة في عام 2017 وتولى ابنه قيادة المجموعة.
7418	وغنت الديباني النشيد الفرنسي وسط حشد من أنصار الرئيس المنتخب وبحضوره وزوجته سيدة فرنسا الأولى، وما أن أنهت غناءها حتى اتقرب منها ماكرون وصافحها وقبل يدها.
7419	وغيرها من المشاريع الثقافية الهامة؛وكذلك دعم تشييد ملاعب القرب في مختلف أقاليم الجهة.
7420	وفاز 3 علماء معا بجائزة نوبل في الفيزياء، يوم الثلاثاء، حيث أظهر الفرنسي، آلان أسبيكت، والأمريكي جون كلاوسر، والنمساوي أنتون تسايلينغر، أن الجسيمات الصغيرة يمكنها الاحتفاظ بالاتصال مع بعضها البعض حتى عند فصلها، وهي ظاهرة تعرف باسم التشابك الكمي، والتي يمكن استخدامها في الحوسبة المتخصصة وتشفير المعلومات.
7421	وفاز الفريق في سباق التتابع المختلط بالميدالية البرونزية.
7422	وفازت باداش, المصنفة رقم 6, بالمجموعة الأولى 6-4, قبل التألق في المجموعة الثانية 6-1.
7423	وفازت صورة لطائر مالك الحزين غافل عن الفكين العريضين لفرس نهر يتثاءب خلفه بجائزة فئة "Creatures of Air"، بينما فازت صورة لبومة داخل أنبوب بجائزة فئة "Think Tank Photo Junior".
7424	وفاز دينامو كييف بالمباراة 2-1 بعد تعادل الفريقين صفر-صفر، في مباراة الذهاب التي أقيمت في بولندا، على خلفية الغزو الروسي لأوكرانيا، ليعبر الأول إلى الدور الثالث من التصفيات المؤهلة إلى دور المجموعات.
7425	"وفا" عن مكتب الاتحاد الأوروبي في القدس في تغريدة قال فيها إن ممثلين عن الاتحاد وعددا من الدول الأعضاء حضروا جلسة محاكمة للأسير مناصرة، التي عقدت بعد قضائه عاما في العزل الانفرادي، حيث قررت محكمة إسرائيلية تمديد عزله لأربعة أشهر أخرى.
7426	وفاقم الغزو الروسي لأوكرانيا منذ شباط/فبراير الوضع مع صعوبة تصدير القمح، خصوصاً أن لبنان يستورد ثمانين في المئة من حاجته من أوكرانيا.
7427	وفاقمت الكارثة من حدّة الانهيار الاقتصادي غير المسبوق المستمر منذ خريف 2019 والذي جعل غالبية اللبنانيين تحت خط الفقر.
7428	وفائدة البيض لا علاقة لها بلون قشرته.
7429	وفُتح التحقيق العام الماضي بعدما نشرت صحيفة “نيويورك تايمز” تقريراً اتّهمت فيه الجيش الأميركي بأنّه حاول التستّر على وجود ضحايا غير مقاتلين في عداد قتلى الغارة.
7430	وفجأة، غُمر الإنترنت بالتكهنات حول أنّ تناول جرعات تكميلية من فيتامين "د"، حتى لو لم يكن من حاجة إليها، سيمنع انتشار فيروس كورونا.
7431	وفرضت واشنطن عقوبات على المشروع في ديسمبر/ كانون الأول 2019، وطالبت الشركات المساهمة بالتوقف على الفور عن مد خط الأنابيب.
7432	وفشل الأهلي في تأجيل المباراة ونقلها إلى ملعب محايد بعد شكوى ضد الكاف، للمحكمة الرياضية.
7433	وفشل القوميون واليسار وفشل الإسلاميون، وفشل العسكر في هذه المهمة.
7434	وفقا لأخبار القناة 13، لن يوافق المدعون إلا على صفقة تتضمن اعترافا بالفساد الأخلاقي والخدمة المجتمعية لنتنياهو.
7435	وفقا لأرقام فوربس التي استشهدت بها المؤسسة الخيرية، فإن أغنى 10 رجال في العالم هم: إيلون ماسك وجيف بيزوس وبرنارد أرنو وبيل غيتس ولاري إليسون، ولاري بيج وسيرجي برين ومارك زوكربيرغ وستيف بالمر ووارن بافيت.
7436	وفقًا لبيانات من شركة الأبحاث "بيسبوك"، انخفض مؤشر ناسداك بأكثر من 20٪ في أيام التداول الـ30 الماضية، وقال محللو "بيسبوك"، في تقرير، إن المؤشر في طريقه إلى أسوأ بداية لأي عام على الإطلاق، ومع ذلك، لا تزال هناك آمال في أن يكون هناك قاع قريب في الأفق.
7437	وفقًا لتوقعات VNII GOChS ، في ربيع عام 2029 ، سيقترب كويكب أبوفيس من الأرض على مسافة قريبة جدًا، يمكن مقارنتها بارتفاع مدارات الأقمار الصناعية الثابتة بالنسبة للأرض.
7438	وفقًا لخبراء الصحة، هناك طرق أفضل للقيلولة لكي يستفيد الجسم منها بأكبر قدر، فإن القيلولة ليست مصطلحًا طبيًا، ولكنها غالبًا ما تستخدم لوصف غفوة قصيرة تتراوح من 20 إلى 30 دقيقة، بحسب ما ذكر موقع " healthdigest"
7439	وفقا لصحيفة “نيويورك تايمز” وغيرها، في اليوم الذي صدرت فيه لوائح 2-55 الجديدة، كان لدى 15 دولة – بشكل أساسي في أوروبا والأمريكتين – حالات إصابة نشطة أكثر من إيران، الدولة التي يوجد بها أكبر عدد من حالات الإصابة بالفيروس في منطقة مسؤولية القيادة المركزية التابعة للقيادة المركزية الأمريكية.
7440	وفقًا للاستخبارات البريطانية، فإن حوالي 1800 متطوع بولندي يقاتلون حاليًا إلى جانب نظام زيلينسكي في أوكرانيا.
7441	وفقاً للأميرة ديانا نفسها كما ورد في كتاب أندرو مورتون واسمه «ديانا: قصتها الحقيقية»، اختارت اسمَي طفليها بنفسها، إذ أراد الأمير تشارلز في الأصل أن يُطلق على ويليام اسم آرثر، كما كان يريد أن يسمي الأمير هاري، ألبرت.
7442	وفقًا للباحثين، ربما تكون هذه الكائنات الحية قد ارتبطت بنفس الطريقة وتتغذى على العناصر الغذائية التي تحملها التيارات، حيث من الممكن أيضًا أن تؤدي الحركات المتكررة للجليد البحري إلى تغلغل الطحالب أو الكائنات الحية الدقيقة الأخرى التي تعيش على السطح في مياه البحر، والتي كانت بمثابة غذاء للحيوانات البدائية الأخرى.
7443	وفقًا للبيانات المؤقتة من لجنة الانتخابات المركزية، في مقاطعة ساراتوف، فاز القائم بأعمال الحاكم رومان بوسارجين "روسيا الموحدة"، وفي مقاطعة كيروف فاز القائم بأعمال رئيس المنطقة ألكسندر سوكولوف، وجمهورية ماري إل فاز القائم بأعمال الرئيس يوري زايتسيف.
7444	وفقا للصحيفة الأميركية، فإن الجيش الإثيوبي هو الطرف الوحيد في النزاع المعروف أنه لديه إمكانية الوصول إلى طائرات مسلحة بدون طيار، لافتة إلى أن هذا السلاح الدقيق حوّل الصراع المستمر منذ 16 شهرا لصالح الحكومة.
7445	وفقًا للمنظمة، تأثر المقياس بانخفاض قيم المؤشرات الفرعية، ولا سيما أوامر التصدير (91.7) والنقل الجوي (93.3) والمنتجات الإلكترونية (91.0).
7446	وفقاً للموقع، الثقوب السوداء هي أكثر الأجسام تطرفاً في الكون، يُعتقد أن الإصدارات فائقة الكتلة من هذه الأجسام الكثيفة التي لا يمكن تصورها توجد في مراكز جميع المجرات الكبيرة.
7447	وفقا للموقع، قال سيرجي نيكيفوروف إنه في مكالمة بينيت الهاتفية مع زيلينسكي، لم يسمع الزعيم الأوكراني شيئا جديدا بصورة خاصة.
7448	وفقًا للوكالة الدولية للطاقة الذرية ، تعتزم إيران إنتاج أجزاء من أجهزة الطرد المركزي في هذا المجمع الجديد في أصفهان بدلاً من مجمع تسا في كرج.
7449	وفقا لمسؤولي صحة فلسطينيين، أصيب زكارنة من رصاصة متفجرة – وهي نوع فتاك للغاية من الرصاص – وتوفي في النهاية بسبب فقدان دم حاد.
7450	وفقًا لمقاطع فيديو على وسائل التواصل الاجتماعي، تحدى السكان في العديد من المجتمعات السكنية في بكين أوامر الإغلاق.
7451	وفقًا لموقع الجمعية الوطنية "روس سويفت"، تحتل روسيا المرتبة الثانية بعد الولايات المتحدة من حيث عدد المستخدمين مع حوالي 300 بنك ومؤسسات روسية أعضاء في النظام.
7452	وفقًا لنخالا، فقد جمعت ما يقارب من 3 ملايين شيكل (856 ألف دولار) من التمويل حتى الآن من حوالي 5000 مانح، وجذبت أكثر من 500 مشارك إلى مؤتمر عبر الفيديو في وقت سابق من هذا الأسبوع.
7453	وفقد سعر بولكادوت نحو 0.84% من قيمته ليصل إلى 7.08 دولار.
7454	وفي 17 نوفمبر/ تشرين ثان الماضي، أعلنت هيئة البث الإسرائيلية، أن هرتسوغ سيزور المنامة الأحد، و”سيلتقي بعاهل البحرين الملك حمد بن عيسى آل خليفة، وكبار المسؤولين في المملكة وأفراد من الجالية اليهودية”.
7455	وفي 19 ديسمبر/ كانون الأول الجاري، وافقت دول الاتحاد الأوروبي على تحديد سعر أقصى لتبادل الغاز، بحيث يصل إلى 180 يورو لكل ميغاواط ساعة (نحو 2000 دولار لكل ألف متر مكعب بسعر الصرف الحالي) سيدخل حيز النفاذ في 15 فبراير/شباط 2023.
7456	وفي 2015، أبرمت إيران والدول الست الكبرى اتفاقاً في فيينا بشأن برنامجها النووي، أتاح رفع عقوبات كانت مفروضة عليها، في مقابل تقييد أنشطتها النووية وضمان سلمية برنامجها.
7457	وفي 22 تموز/يوليو الماضي، وقّعت أوكرانيا وروسيا، في إسطنبول، اتفاقين منفصلين مع تركيا والأمم المتحدة، بشأن تصدير الحبوب والمنتجات الزراعية عبر البحر الأسود.
7458	وفي 22 كانون الثاني / يناير بلغت نسبة الاستخراج 71.8%، أي 34.3 مليار متر مكعب من الغاز، وتبلغ الاحتياطات 1.85 مليار متر مكعب أقل من الحد الأدنى لهذا التاريخ".
7459	وفي 23 كانون الأول/ديسمبر أعلن مجلس النواب عن تشكيل لجنة لوضع خارطة طريق للمرحلة المقبلة، إلا أنه لا يزال من غير الواضح ما هي الخطوات الرسمية الأخرى التي يتعين اتخاذها.
7460	وفي 26 أبريل /نيسان قبلت قيادات قوات الاتحاد استسلام الكونفدرالية في محطة دورهام في نورث كارولينا، لتنتهي بذلك الحرب الأهلية التي ذهب ضحيتها أكثر من 750 ألف مقاتل من الجانبين، بحسب مقال للمؤرخ ديفيد هاكر كتبه في عام 2011 حول حجم الضحايا في تلك الحرب.
7461	وفي 26 أغسطس الماضي، اندلعت أزمة بين البلدين على خلفية استقبال الرئيس التونسي زعيم “البوليساريو”، الذي شارك بالنسخة الثامنة لقمة طوكيو الدولية للتنمية في إفريقيا “تيكاد 8”.
7462	وفي 3 أوت 2022، التمس وكيل الجمهورية لدى محكمة القطب الجزائي الاقتصادي والمالي، تسليط عقوبة 10 سنوات حبسا نافذا.
7463	وفي 6 أيلول/سبتمبر 2021، أعلنت حركة طالبان أنها استولت "بالكامل" على وادي بانشير، بعدما فشلت جبهة المقاومة الوطنية في منع الحركة الإسلامية، التي وصلت إلى السلطة في منتصف آب/أغسطس، من السيطرة على المنطقة.
7464	وفي 7/4/2021، قدمت النيابة العامة الإسرائيلية لائحة اتهام ضد الأسير أيمن حاج يحيى، واتهمته بنقل معلومات خطير وإجراء اتصالات سرية والتعامل مع جهات خارجية.
7465	وفي 8 أكتوبر، انفجرت شاحنة على جسر القرم، مما تسبب في اشتعال النار في سبعة خزانات وقود في قطار شحن.
7466	وفي 8 يناير، شنت إيران هجوما صاروخيا على قاعدتين عسكريتين في العراق، إحداهما قاعدة عين الأسد، التي تضم نحو 1500 جندي أمريكي انتقاما لمقتل سليماني.
7467	وفي آب/ أغسطس الماضي، خرج آجر جندي فرنسي من مالي، التي بدورها عززت التعاون العسكري مع روسيا.
7468	وفي اتصال مع مسؤول في شركة «سونلغاز»، أكّد لنا حدوث اضطرابات في التموين بالطاقة الكهربائية خلال الأيام الأخيرة، مرجعا ذلك إلى الظاهرة الطبيعية التي أشرنا إليها، والتي تسبّبت في تضرر أكثر من 50 منطلقا ذي التوتر المتوسط بسبب سقوط الصفائح المعدنية والأشجار على الشبكة الهوائية الكهربائية، وكذا التوصيلات الفردية.
7469	وفي إحدى الحالات، سُئل عن تبادل رسائل نصية في عام 2013 مع الممثل البريطاني بول بيتاني.
7470	وفي إحدى القضايا، أصدر قاض حكما لصالح مودع طالب فرنسبنك اللبناني بإعادة فتح حسابه ودفع وديعته التي تقدر بحوالي 34000 دولار نقدا وفقا لما ذكره البنك.
7471	وفي إحدى مقالته التي تعود إلى 2008، وصف بيرس مورغان رونالدو بأنه “طفل مدلل”.
7472	وفي آخر تطورات قضية السرقة المهولة، أصدرت محكمة تحقيق الكرخ الثانية المختصة بقضايا النزاهة، الثلاثاء، قراراً باستقدام مدير عام الهيئة العامة للضرائب ومعاونه، والمشرف على القسم المالي والرقابي ووكيل القسم المالي ومدير القسم المالي.
7473	وفي استطلاع أجرته رويترز لآراء اقتصاديين، فاقت الزيادة توقعاتهم جميعا بأن التضخم سيرتفع إلى 9.8 بالمئة في يوليو تموز.
7474	وفي إشارة إلى المفاوضات النوويّة، شدَّد لافروف على رغبة موسكو في التوصّل إلى اتّفاق عادل يؤدي إلى تحقيق مصالح ومطالب الجانب الإيراني.
7475	وفي إطار "الحرص على التوفيق بين استمرار الأنشطة الاقتصادية وحماية البيئة"، أشارت مذكرة موجهة من المجموعة الاقتصادية لدول غرب إفريقيا إلى وكالة فرانس برس على أنها "بصدد الانتهاء من مشروع لائحة بشأن مواءمة القواعد" الوطنية.
7476	وفي إطار هذه الحملة القذرة، أُهملت الهموم الفعليّة للشعب البرازيلي ولا سيّما التضخم والبطالة والفقر والجوع التي يُعانيها 33 مليون برازيلي.
7477	وفي أعقاب العملية، استنفر الاحتلال قواته في البلدة القديمة ونصب الحواجز العسكرية وأغلق باب العامود وبوابات المسجد الأقصى.
7478	وفي أغسطس/ آب الماضي، تردد أن ديمون كان يدفع كبار المديرين لإعادة الموظفين للعمل من المكاتب "خمسة أيام في الأسبوع".
7479	وفي أغسطس/آب الماضي، جمع المشروع أكثر من 300 مليون يوان أي ما يوازي 47 مليون دولار في إطار تمويل أولي، أشرف عليه كل من صندوق الاستثمار الصناعي بقيادة "Matrix Partners China" ومجموعة "Shanghai Guosheng Group" المملوكة للدولة.
7480	وفي أغسطس/آب من عام 2018 أدى ماريو عبده بينيتز عضو مجلس الشيوخ السابق في باراغواي، وهو من أصل لبناني، اليمين الدستورية رئيسا جديدا لبلاده.
7481	وفي أغلب الأحيان، على خلفية الأحمال الصوتية غير الكافية، تتشكل عقيدات من الطيات الصوتية (نوع من النسيج)، وتسمى أيضًا عقيدات الصراخ، وفي المرحلة الأولية، تظهر في إجهاد سريع للصوت أو بحة في الصوت أو بحة في الصوت أو ضعف في مستواه، بعد الحمل الصوتي.
7482	وفي أكثر من مناسبة اتهمت إيران ، بتقديم تسهيلات لجهاز الاستخبارات الخارجية الإسرائيلية (الموساد)، فيما يتعلق باغتيال علماء نوويين إيرانيين، وهو ما نفته باكو.
7483	وفي الاخير، أكد الوزير عزم وزارة الاتصال على تطوير علاقة التعاون مع وزارة الانتقال الطاقوي والطاقات المتجددة، معبرا عن أمله في أن يكون اليوم الإعلامي-التكويني المنظم اليوم منطلقا لشراكة مستدامة بين القطاعين وبين قطاعات أخرى و شركاء آخرين.
7484	وفى الأسابيع الأخيرة تفاوضت الدولتان على عقد مدته 30 عاما لتزويد روسيا الصين بالغاز من خلال خط أنابيب جديد، وعرقلتا طلبا من واشنطن بأن تفرض الأمم المتحدة عقوبات إضافية على كوريا الشمالية بسبب تجارب صاروخية جديدة، كما وصفت الدولتان تايوان بأنها “جزء لا يتجزأ من الصين”.
7485	وفي الأسابيع الأخيرة زعم مسؤولون ووسائل إعلام غربيون، أن روسيا تحشد قواتها على حدود أوكرانيا تمهيدا لـ«غزوها»، فيما نفت موسكو هذه الادعاءات بشكل قاطع، مشددة على أن تنقلات قواتها داخل حدودها شأن داخلي ولا يهدد أحدا.
7486	وفي الأسابيع الأخيرة، قامت القوات الأوكرانية بمهاجمة محطة زابوروجيه للطاقة النووية بشكل منتظم، ما يهدد بكارثة نووية واسعة النطاق.
7487	وفي الأسبوع الأخير من شهر يناير/ كانون الثاني، رصد المصور الباكستاني لحظات نادرة تعكس سماء جبل حفيت، في مدينة العين، وهي مزينة بالضباب الكثيف.
7488	وفي الأسبوع الماضي أيضًا، كشفت مديرية أمن غريان ملابسات جريمة قتل ارتكبها شخص بحق عمه وزوجة عمه وابنة عمه، بمنطقة أولاد بن يعقوب.
7489	وفي الإطار منح رئيس مجلس السيادة اللجنة صلاحيات تحديد وحصر أرصدة وحسابات النقابات داخل وخارج البلاد ووضعها تحت السيطرة، إضافة إلى مراعاة الأوضاع الاجتماعية والتكافلية للنقابات.
7490	وفي الافتتاح، الذي حضره مدراء مكتب وزير الداخلية العميد محمد الضحياني وأمن محافظة صنعاء العميد يحيى عبدالله المؤيدي وأمن المنافذ والمطارات العميد الركن محمد المحاقري، طاف الزائرون بأقسام المعرض، وعبّروا عن الفخر والاعتزاز بتضحيات الشهداء الذين قدّموا أرواحهم رخيصة دفاعاً عن اليمن وسيادته واستقلاله.
7491	وفي الانتظار، وفيما ارتفع منسوب التساؤل عن أيّ خريطة سياسيّة تنتهي به اليوم الحاسم، كما الرهان البالغ الخطورة على مسارات ستُقرّر بعد «الأحد الكبير»، قال اللبنانيّون كلمتهم في صناديق الاقتراع، في الدوائر الـ 15 على امتداد لبنان، ومن ضمن لوائح الشطب التي تضمّنت أسماء نحو 3 ملايين و700 ألف ناخب.
7492	وفي الآونة الأخيرة انضمت قوات مؤيدة للتحالف تدعمها الإمارات إلى محاربة "أنصار الله" في محافظتي شبوة ومأرب المنتجتين للطاقة باليمن.
7493	وفي الآونة الأخيرة، بدأ في الاستحواذ على الأصول الاقتصادية للبلاد، بعد أن عهِد إلى فهد آل خليفة، المستشار السابق لرئيس الوزراء الراحل خليفة بن سلمان آل خليفة، الذي توفي عام 2020 وحل محله أخيه غير الشقيق سلمان، بجدول أعماله الرسمي".
7494	وفي الآونة الأخيرة، قالت إدارة جو بايدن إنها تعتقد أن العودة المتبادلة إلى الاتفاق النووي لا تزال في مصلحة الأمن القومي للولايات المتحدة.
7495	وفي التفاصيل، أن زوج ابنته ويدعى (م. ر)، أقدم على إطلاق النار في اتجاهه، ولاذ بالفرار جراء إشكال وقع بينهما في البلدة.
7496	وفي التفاصيل، ذكر عم الطفل، أن الصغير قد صعد إلى سطح قاعة الأفراح أثناء حفل زفاف أحد أقاربه، إلا أنه سقط من أعلى المبنى على ارتفاع يبلغ 6 أمتار.
7497	وفي التوزيع أكد ممثل المجلس الأعلى بالمديرية حمود جمال حرص فرع المجلس على تقديم المساعدات الضرورية للنازحين سيما في ظل الأوضاع الراهنة التي يمر بها الوطن جراء استمرار العدوان والحصار والتصعيد.
7498	وفي الجلسة الأخيرة طلب عدد من الوزراء إجراء بعض التعديلات، ومن بينهم الوزراء الشيعة، وهذا ما حصل، حتى أن وزير الزراعة قال إنه متعاطف مع الجامعة اللبنانية وطلب اقتطاع جزء من موازنة وزارته وضمه لها، وكل ذلك بحضور المدير العام لوزارة المالية الذي سجل الإضافات والتعديلات.
7499	وفي الحقيقة، تساعد هذه التحولات في تفسير عدد من التطورات الاقتصادية غير العادية التي حدثت في السنوات القليلة الماضية، ومن المرجح أن تؤدي إلى مزيد من عدم اليقين في المستقبل مع تزايد تواتر الصدمات وعنفها.
7500	وفي الختام, أكد ممثل جبهة البوليساريو والمنسق مع المينورسو على أن الشعب الصحراوي سيواصل كفاحه من أجل ممارسة حقه في تقرير المصير والاستقلال.
7501	وفي الختام هل باتت أغنية الموسيقار الراحل عبد الوهاب «حكيم عيون أفهم بالعين» تنطبق على الطبيب نادر صعب أم أغنية النجمة نوال الزغبي «عينيك كدابين قولي خايف ليه تقولهالي.
7502	وفي الختام وجّه امير عبداللهيان دعوة الى ابراهيم طه للقيام بزيارة ايران؛ وقد لقيت هذه الدعوة ترحيبا من جانب الاخير.
7503	وفي الخليل، اعتقلت قوات الاحتلال الشاب عبد الفتاح أبو سل من مخيم العروب، عقب اقتحام منزل عائلته.
7504	وفي الخليل، اقتحمت قوات الاحتلال الصهيوني، اليوم الجمعة، البلدة القديمة في قرية البرج جنوب المدينة.
7505	وفي الدقيقة الحادية عشر سجل باهر المحمدي الدراويش أول الأهداف من ركلة جزاء تسبب فيها أحمد مدبولي حيث عاد الحكم لاحتساب ركلة جزاء بعد الرجوع لتنقية الفار والذي أكد على وجود إرتطام الكرة في يد أحد مدافعي فريق سيراميكا.
7506	وفي الساعة 12:15 بينما كان الشابين يتمركزان في المكان حاولت القوة اعتقالهما باستخدام إجراءات الاعتقال، قبل أن يبادرا بفتح النار تجاه القوة فرد الجنود بإطلاق النار وتم قتلهما.
7507	وفي السنة المنصرمة ارتفعت في جميع أنحاء بوركينا فاسو ومالي والنيجر، نسبة الوفيات الناجمة عن الاشتباكات بين جيوش تلك الدول والجماعات المسلحة المرتبطة بداعش والقاعدة والعصابات الإجرامية بنسبة 18٪، وفقاً لبيانات من موقع النزاع المسلح ومشروع بيانات الأحداث.
7508	وفي السنوات الأخيرة، تم تحسين دقة النظام بحيث يمكنه قصر تنبيهاته على مناطق معينة من المدن الكبيرة.
7509	وفي السويد، التي كانت في السابق واحدة من أكثر الأسواق ارتفاعا ونشاطا في أوروبا، انخفضت أسعار المنازل نحو 8% منذ الربيع الماضي، ويتوقع معظم الاقتصاديين الآن انخفاضًا بنسبة 15%.
7510	وفي السياق، أشادت اللجنة المركزية لحركة “فتح”، بصمود الفلسطينيين وثباتهم في وجه المحتل، وجددت رفضها لسياسة القتل والعدوان المستمر على المسجد الأقصى والأماكن المقدسة، وحملت حكومة الاحتلال وجيشه ومستوطنيه المسؤولية الكاملة عنه.
7511	وفي السياق، تسعى إثيوبيا إلى استكمال خط نقل الكهرباء البالغ طوله ألف كيلومتر بينها وبين كينيا في أقرب وقت، عبر اتفاقية تستهدف استثمار 1.3 مليار دولار أمريكي بخط 500 كيلوفولت.
7512	وفي السياق ذاته، أكد وزير الشباب والثقافة والتواصل أن تمديد ولاية المجلس الوطني للصحافة لمدة ستة أشهر، تنتهي بتاريخ 4 أبريل 2023، يبقى حلا استثنائيا ومؤقتا فرضته الضرورة بعد انتهاء مدة انتداب المجلس القائم حاليا.
7513	وفي السياق ذاته، وضع عضو الكنيست الإسرائيلي النائب عن “حزب الصهيونية الدينية” ايتمار بن غفير مكتبا متنقلا له في أرض ذات ملكية خاصة لفلسطينيين في الجزء الغربي من حي الشيخ جراح.
7514	وفي الشأن اللّبناني، شدَّد سماحته على أهمية الحوار بين اللبنانيين، وقال نحن حريصون جداً على الحلفاء والأصدقاء، مبينًا تمسُّك الحزب بالتفاهم مع التيار الوطني الحر واستعداده لتطويره بما يحقّق المصلحة الوطنية.
7515	وفي الشهر الماضي، أدت حالات الإصابة بكوفيد 19 إلى قيام الشركة المصنّعة فوكسكون بإغلاق الموقع، ما دفع بعض العمال إلى الخروج والعودة إلى منازلهم.
7516	وفي الظاهر العام أن الفارق أو المائز بين هذه النماذج الثلاثة، يتحدد في طبيعة الانتساب المعرفي، فالمثقف وصف يوحي بالانتساب إلى الثقافة، والمفكر وصف يوحي بالانتساب إلى الفكر، والفيلسوف وصف يوحي بالانتساب إلى الفلسفة، فهل هناك فروقات ومفارقات بين هذه الحقول الثلاثة الثقافة والفكر والفلسفة؟
7517	وفي العام 2020، أحصى فريقه 25 حالة قتل لنساء.
7518	وفي العام الماضي، أقدم عضو برلماني مثير للجدل من حزب بهاراتيا جاناتا على وصف غودسي بأنه “وطني”.
7519	وفي العهد الجمهوري (1958 ــ 2003)، توجهت الدولة ونظامها الحاكم نحو العسكرة في جميع مفاصل الحياة، صار الحكم فيه مستبداً على طريقة ميكافيللي القائل: (ان الرجال إما أن يُستمالوا أو يُبادوا).
7520	وفي الفترة الأخيرة، قام عدد من الوزراء وكبار المسؤولين الإسرائيليين بزيارة المغرب، كان أبرزهم وزراء الدفاع والخارجية والعلوم والتكنولوجيا والاقتصاد والصناعة والداخلية والتعاون الإقليمي والعدل.
7521	وفي الفعالية أشار محافظ صعدة محمد جابر عوض ووكيل المحافظة يحيى الحمران، إلى ما حمله الشهيد القائد من مسؤولية في مواجهة قوى الطغيان والاستكبار، مثلت دافعاً معنوياً لأبناء الشعب اليمني في مواجهة العدوان والدفاع عن الوطن.
7522	وفي الفعالية أشار محافظ محافظة البيضاء عبدالله علي حسين إدريس، إلى أن الاحتفال بهذه المناسبة الدينية يسهم في ترسيخ قيم ومبادئ وأخلاق الرسول الأكرم محمد صلوات الله عليه وآله وسلم.
7523	وفي الفعالية أوضح عضو رابطة علماء اليمن اسماعيل صلاح الدين، أن ذكرى عاشوراء تمثل مرحلة مهمة في تاريخ الأمة الإسلامية بما حملته من معاني الثورة ضد الطغيان والشجاعة والتضحية في مواجهة قوى الظلم والاستكبار.
7524	وفي اللقاء، استعرض محافظ عمران مضامين وأنشطة البرنامج الرمضاني، الهادفة إلى التقرب إلى الله بالطاعات والعبادات وتعزيز الهوية الإيمانية.
7525	وفي اللقاء أكد الحملي، أهمية توطين العمل الإنساني من خلال التنسيق مع منظمات المحلية، والعمل على تنفيذ مشاريع تسهم في تخفيف المعاناة الإنسانية لليمنيين.
7526	وفي اللقاء الثاني عن نفس المجموعة تعادل أورلاندو بيراتس ( افريقيا) أمام ضيفه الاتحاد الليبي بنتيجة 0-0.
7527	وفي المجموعة الثانية تأهلت كل من العربية السعودية وأذربيجان.
7528	وفي المستقبل القريب، سوف تجيب روسيا على القرارات التي تتخذها بخصوص سقف الأسعار".
7529	وفي المنافسة الإفريقية الأبرز، رابطة الأبطال الإفريقية، سيكون فريقا شباب بلوزداد (حامل لقب البطولة الوطنية) و وصيفه شبيبة القبائل، معنيان بالمشاركة في مقابلات الدور التمهيدي الأول.
7530	وفي المناقشات الداخلية، يقول المسؤولون إن الجنرال ميلي سعى لتوضيح رؤيته بأنه لا يحث على استسلام أوكرانيا، بل إنه يعتقد أن الوقت الحالي هو الوقت الأمثل للانطلاق نحو إنهاء الحرب قبل أن تستمر في الربيع أو بعده، مما يؤدي إلى المزيد من الموت والدمار دون تغيير الوضع في الخطوط الأمامية.
7531	وفي المواجهة الثالثة، فاز اتحاد جدة، بطل كأس ولي العهد، على الإسماعيلي، وصيف بطل كأس مصر الذي شارك بدلا من البطل الأهلي بعد اعتذاره عن المشاركة، بهدف دون رد.
7532	وفي الندوة التي أقيمت في الجامع الكبير أشار وكيل اول المحافظة أحمد مهدي البشري إلى ارتباط اليمنيين بالهوية الإيمانية والدين الإسلامي عبر التاريخ.
7533	وفي النهاية، إذا كنت تنوي تنشيط صناعة السياحة الخاصة بك، فإن عدم وجود مثل هذه المشروبات سيضعك في وضع أقل حظًا مقارنة بالوجهات الأخرى.
7534	وفي النهاية، تمثل مباريات كأس العالم كل ما هو خطأ في أحداث ضخمة تم تسليعها بشكل مفرط من قبل شركات الاستشارات العالمية، والشركات متعددة الجنسيات والوكالات الحكومية، ومع ذلك تظل مباريات العام الحالي تأكيدا على أن اللعبة لم تعد احتكارا أوروبيا، والمستعمرات السابقة للدول الأوروبية في أمريكا اللاتينية.
7535	وفي الواقع، تتميز كل منطقة بأطباق فريدة غير معروفة جيدًا بين الزوار الأجانب.
7536	وفي الواقع، توجد قاعدة بيانات لآلاف العناوين الرقمية التي يمكن تحميلها من الأجهزة الموجودة في كل من المكتبات التسع.
7537	وفي الواقع، حبه للفن "تعمّق" كثيرًا حتى أنه أنهى إجازة بدراسات المتحف، قائلًا: "اكتسبت خبرة تطبيقية حقيقية في المعرض".
7538	وفي الوقت الحالي، لم يتم الإعلان عن تاريخ إصدار هذه الميزة المرتقبة ولكن نظرا لأن الأداة قيد الاختبار حاليا.
7539	وفي الوقت الحالي لم يقل ميسي أي شيء لأن رغبته هي أن يبدأ الموسم، ويرى ما سيحدث في كأس العالم 2022.
7540	وفي الوقت ذاته تحاول ضمان ولاء أوكرانيا لاستمرار تدفق المواد الخام التي تنتجها.
7541	وفي الوقت ذاته، يجب تبنِّي مجموعة من التدخّلات الزراعية لتحسين قدرة القمح على تحمل الظروف غير المواتية في السنوات المقبلة.
7542	وفي الوقت نفسه، تضاعف متوسط نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي في البلدان الغنية في منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية بالكاد، حيث ارتفع من حوالي 25000 دولار إلى حوالي 45000 دولار.
7543	وفي الوقت نفسه، فإن ساعة Apple Watch Ultra الجديدة المتطورة تستهدف عشاق الرياضة المتطرفين؛ وبينما يوجد سوق للساعات الصلبة، لا يحتاج الجميع إلى تتبع الغوص في أعماق المحيطات أو سباقات الترايثلون.
7544	وفي الوقت نفسه، يقول خبراء الصناعة أنه من المتوقع أن ترتفع أسعار حجوزات الفنادق والمطاعم وصفقات الحُزَم السياحية هذا العام، بسبب زيادة حجوزات رحلات العطلات التي تأتي بعد ما شهده العالم من تفشي لجائحة كورونا التي كانت قد أدت إلى توقف عمليات السفر من قبل.
7545	وفي أوائل أكتوبر ، قال وزير الدفاع الروسي سيرجي شويغو إن أكثر من 200 ألف شخص انضموا بالفعل إلى القوات المسلحة الروسية كجزء من التعبئة الجزئية.
7546	وفي أول تعليق علني له، دعا سوناك حزبه إلى الاتحاد للتعامل مع "تحد اقتصادي عميق".
7547	وفي أول زيارة لبرنتفورد إلى ستامفورد بريدج في الدوري الممتاز بدا أن المباراة ستصب في صالح كفة بطل أوروبا عندما أعاد أنطونيو روديجر مدافع تشيلسي الحياة للمواجهة بعد شوط أول ممل باستاد ستامفورد بريدج عندما هز الشباك بتسديدة هائلة من 35 مترا اصطدمت بالقائم إلى داخل المرمى.
7548	وفي أيار/مايو، سجل التضخم معدلا سنويا عند 8.1%.
7549	وفي بداية الجلسة قدم وزير الدولة لشؤون مجلس الشعب عبد الله عبد الله عرضاً حول أهم المواضيع والقرارات التي ناقشها مجلس الوزراء في جلسته السابقة.
7550	وفي بريد تم نشره، أمرت اللجنة ترامب أيضا بأن يبرز سلسلة قبل الرابع من تشرين الثاني/نوفمبر بينها تقرير عن كل الاتصالات التي أجراها في السادس من كانون الثاني/يناير 2021.
7551	وفي بعض الأحيان، يمكن للدواء أن يبطئ عملية التمثيل الغذائي للكافيين في الجسم، مما قد يزيد من خطر العصبية والتهيج، خاصة إذا كان الشخص يميل إلى شرب العديد من المشروبات التي تحتوي على الكافيين على مدار اليوم.
7552	وفي بلدة الطيبة ــــ بعلبك دهمت القوة منزل المواطن (ح.ي) دون العثور عليه.
7553	وفي بيانات مختلفة، أعلنت مديرية الأمن في إسطنبول وولاية المدينة ودائرة الهجرة عن حملات أمنية مختلفة تكثفت بشكل كبير جداً خلال أيام عيد الفطر في المناطق السياحية لتوقيف اللاجئين الذين دخلوا الأراضي التركية بشكل غير قانوني ولا يمتلكون وثيقة إقامة أو لجوء رسمية.
7554	وفي بيان سربته الهيئة القيادية العليا للأسرى، دعت الأسرى للاستعداد جيدا لـ”المعركة الاستراتيجية”، لافتة في بيان أصدرته إلى أن “” اندلعت لمواجهة الإجراءات القمعية التي انتهجتها إدارة السجون ضد الأسرى، من تضييق في ساعات الخروج للساحات، والنقل التعسفي والتكتيكي للأسرى بالذات المؤبدات منهم.
7555	وفي بيان صادر عن القوى الوطنية والإسلامية في مدينة القدس، اعتبر أن الأحد سيكون يوم “نصرة للأقصى والعلم الفلسطيني”.
7556	وفي بيان منسوب إلى المتحدث باسمه، تقدم غوتيريش بأحر التعازي لأسر الضحايا، وحث السلطات النيجيرية على “بذل قصارى جهدها لتقديم المسؤولين عن هذه الجرائم الشنيعة إلى العدالة”.
7557	وفي بيانها، قالت بيلوسي “أعلن الرئيس جو بايدن أن الولايات المتحدة، بتوجيه منه، قتلت أيمن الظواهري.
7558	وفي تحذير أشادت به واشنطن معتبرة إياه «قوياً جداً جداً»، قالت وزيرة الخارجية الألمانية أنالينا بيربوك أن خط الأنابيب سيكون جزءا من حزمة عقوبات إذا تحرّكت روسيا ضد أوكرانيا.
7559	وفي تصريحات متلفزة قال بوتين لرئيسي: “من المهم معرفة موقفك من فيينا”.
7560	وفي تصريح صحفي عقب اجتماع مع المدراء المركزيين و المحليين لقطاع الصناعة أمس أوضح الوزير أنه تم الشروع في التفاوض مع "شركات كبرى" لصناعة السيارات والتي سوف يعلن عنها بعد صدور النصوص التطبيقية لقانون الإستثمار الجديد في الأيام القليلة القادمة".
7561	وفي تصريح له، أشار حمية إلى أن "مراكز جرف الثلوج ستبقى على أهبة الاستعداد عند وصول أي منخفض أو عاصفة ثلجية الى ‎لبنان"، داعيًا إلى أن "نتكامل جميعًا لأجل السلامة العامة وطرقات سالكة".
7562	وفي تصريح ل(وأج) نوّه البطل السابق بوعلام رحوي بالأجواء التي صنعتها الاحتفالات بانطلاق العد التنازلي للتظاهرة المتوسطية ما يفتح الشهية بحسبه لإنجاح العرس الصيفي المقبل.
7563	و في تصريح لوسائل الاعلام ، ذكر السيد لعمامرة ان"عملية اليوم هي الاولى من نوعها و أن أربع رحلات أخرى منتظرة في الايام المقبلة".
7564	وفي تصعيد جديد ضد النساء العاملات وحقوق المرأة، قالت وزارة الاقتصاد الأفغانية، إن عدم الامتثال للقرار، سيؤدي إلى إلغاء تراخيص المنظمات غير الحكومية المذكورة.
7565	وفي تطور لافت مساء أمس، ذكرت وكالة «رويترز» أن لقطات مصورة على الإنترنت أظهرت ما بدا اشتعالاً للنيران في سجن إيفين بالعاصمة الإيرانية الذي يضم سجناء سياسيين، مشيرة إلى سماع دوي إطلاق نار وصفارات إنذار.
7566	وفي تطور منفصل يوم الثلاثاء، قال حاكم منطقة كورسك الروسية، رومان ستاروفويت، إن هجوما بطائرة مسيرة على أحد المطارات أشعل النيران في صهريج لتخزين النفط.
7567	وفي تعليقه عن أسباب رفض إسرائيل للمفاوضات الجارية بالعاصمة النمساوية فيينا لإحياء الاتفاق النووي مع طهران، قال بينيت: "إبرام اتفاقية مع إيران يشكل خطأ استراتيجيا".
7568	وفي تقرير سابق، أمس الثلاثاء، قالت وكالة الأنباء الإماراتية إنه تم توقيع 3 صفقات خلال ثاني أيام المعرضين، مشيرة إلى أن الصفقات هذا العام تتجاوز قيمتها ما تم إبرامه من صفقات في عام 2020.
7569	وفي تقرير، عبّر مراقبو الانتخابات الدوليون في منظمة الأمن والتعاون في أوروبا عن أسفهم لأن توصياتهم “المتعلقة بالحريات الأساسية وشروط الأهلية وتسجيل المرشحين (…) لم تلق تجاوبا”.
7570	وفي تقييمها لعمل المترشحات والمترشحين، اعتمدت لجنة التحكيم على الذاكرة في "تبليغ المتن وتقريبه عبر لغة جزلة وتناغم في الأحداث وحسن استهلال وتوفق في الختم" مع الحضور الوازن فوق الخشبة، والالتزام بخمس دقائق كغلاف زمني لعرض الكتاب.
7571	وفي توقيت الفجر، غادر النشطاء سجن القليعة إلى الغرب من العاصمة، ووجدوا في استقبالهم عائلاتهم والمتضامنين معهم.
7572	وفي جميع محطاتها، كانت أغنيتها الأثيرة «أعيش حبين- J›ai Deux Amours» حاضرةً، وقد عنت بذلك حبها لكل من أمريكا وباريس.
7573	وفي حال الهزيمة، كان الحزب سيدعى لاختيار زعيم جديد يصبح رئيساً للحكومة.
7574	وفي حال تأمّن النصاب في جلسة الغد، قال كرم، “فليتحمل المسؤولية الذين أمنوا النصاب، وعليهم إما محاكمة الفاسدين أو رفض المناقشة”.
7575	و في حال مرورها بنجاح للدور الثاني، سيواجه “الكناري” المتأهل من لقاء أسطو كارا (الطوغو) و نواديبو الموريتاني.
7576	وفي حدث يعد هو الأول من نوعه بالانتخابات النيابية في لبنان، عمد عدد من الأشخاص إلى سرقة الكراسي بعد انتهاء مهرجان إطلاق الماكينة الانتخابية الخاصة بلائحة المرشح عمر حرفوش، إذ أفيد بوقوع إشكال خلاله بين الحضور والمنظمين، وفق صحيفة “النهار”.
7577	وفي حين أن استخدام روسيا للفيتو ليس موضع شك، فإن موقف الصين سيكون تحت المجهر خصوصا أنها غالبا ما تُتهم في الغرب بالتسامح الى حد كبير مع موسكو.
7578	وفي ختام حديثها دعت التلاوي النساء للتوجه إلى مراكز حملة الكشف المبكر عن السرطان والاستفادة من الخدمات المقدمة فيها من صور وتحاليل للاطمئنان على أنفسهن بالدرجة الأولى وتلقي العلاج المناسب في حال الاشتباه بشيء ما وخاصة أن الحملة تقدم خدمات نوعية وعلى مستوى عال وتوفر الكثير من الجهد والتكاليف.
7579	وفي ختام حديثه، يأمل شرف الدين أن تتم عودة كل النازحين إلى بلادهم خاصة وأنّ العديد من المناطق في سوريا أصبحت آمنة.
7580	وفي ختام كلمته حيا الرئيس المشاط صمود الشعب الفلسطيني ومقاومته، قائلًا “نحن معكم، موقف الجمهورية اليمنية واضح وثابت من القضية المركزية الفلسطينية ونحن مع فلسطين، وندعم فلسطين، ونحن نتجرع العدوان والحصار نتيجة موقفنا الواضح والصريح من الكيان الإسرائيلي الغاصب”.
7581	و في دورة تولون, يلعب المنتخب الوطني, ضمن المجموعة الثالثة, الى جانب وجزر القمر.
7582	وفي ديسمبر، نشرت روسيا مسودتي اتفاقيتين بخصوص الضمانات الأمنية اقترحت على الولايات المتحدة والناتو إبرامهما.
7583	وفي ذلك الصدد، يمكن للتحيز المعرفي المسبق أن يتسلل أيضاً إلى الشيفرة التي تدير الذكاء الاصطناعي.
7584	وفي رام الله خرج آلاف الأشخاص بمراسم وداع رسمية لمراسلة قناة الجزيرة، وشارك في المراسم صحفيون ودبلوماسيون وزعماء دينيون ومسؤولون من بينهم أعضاء عرب في البرلمان الإسرائيلي "الكنيست".
7585	وفي رأي مخالف يقول المشارك، ابراهيم الجبالي، أن ذوي الاحتياجات الخاصة لهم الحق في الاستفادة من خيرات بلادهم.
7586	وفي رد على تعليق لأحد المتابعين سأله ألم يكن من الأسهل أن تبدأ "إكس" من الصفر، قال الرئيس التنفيذي لشركة "تسلا" "من المحتمل أن يسرع شراء تويتر تطبيق إكس بواقع 3 إلى 5 سنوات".
7587	وفي رده الأولي على بث التسجيل، قال سموتريتش لقناة “كان” أنه ونتنياهو “يعملان ويتعاونان بشكل كامل ووثيق”، بينما أشار إلى أن إصدار التسجيل كان يهدف إلى إثارة الخلاف بينهما قبل الانتخابات.
7588	وفي رده عن سؤال حول كيفية انتقاء وكالات السياحة والأسفار المعنية بتنظيم موسم الحج، أكد أن "العملية تخضع إلى جملة من الإجراءات القانونية التي تضمنها دفتر شروط تنظيم عملية الحج".
7589	وفي رد وايتهيد على راي كيركجورد هذا يقول " كل ما هو ضروري موجود هو في حالة من التكوين ولكن ما اعنيه والكلام له هو ان الصفات التي يتصف بها المستقبل والصلات التي ستربطه بالحاضر كافية دائما بخطوطها العريضة في هذا الحاضر بالذات."
7590	وفي رسالة إلى وزير الصحة والخدمات الإنسانية كزافييه بيسيرا، ووزير الزراعة توم فيلساك، أشار بايدن إلى أن الصناعة يجب أن تنتج المزيد من حليب الأطفال في الأسابيع والأشهر القادمة.
7591	وفي ركن آخر تعرض الشابة راوية اللحام منتجات مشروعها الصغير وتشمل الشموع المعطرة المصنوعة يدوياً بمختلف الأشكال والأحجام والألوان ومنها الصور المطبوعة على الشمع وتفصيل الأسماء والأحرف من الشمع للراغبين.
7592	وفي سبتمبر الماضي أطلقت الهند أول حاملة طائرات محلية الصنع “آي ان اس فيكرانت” في خطوة مهمة في الجهود المبذولة لمواجهة النفوذ العسكري الصيني المتزايد في المنطقة.
7593	وفي سبتمبر (أيلول) 2019، قتل شخص وجرح 8 آخرون في حادث طعن ببلدة فيلوربان المحاذية لمدينة ليون وسط شرقي فرنسا.
7594	وفي سبتمبر من العام الماضي، تعرض نزيل في السجن المركزي إلى طعنة في رقبته بآلة حادة من قبل نزيل آخر.
7595	وفي سياق الحديث عن مهمته الجديدة سفيرا لسوريا في روسيا والملفات المطروحة أمامه، أكد الجعفري أن "روسيا هي عاصمة السياسة العالمية وهي الحليف الأهم بالنسبة لسوريا".
7596	وفي سياق الحفاظ على أمن المواطن، وحماية المنظمات والشاحنات الإغاثية، نفذت وزارة الداخلية خمسة آلاف و297 مهمة تأمين فعاليات رسمية وشعبية، وأصدرت ألفاً و351 تصريحاً للمنظمات والشاحنات، رافقتها 11 ألف و831 حملة أمنية.
7597	وفي سياق العوامل التي تشجع الرئيس على الذهاب في “مشروعه “، يقول الباحث الحاجي: ” تقدير سعيد أن المعارضة تعاني من أمرين، أولا هي ضعيفة وفقدت قدرتها على الاستقطاب، وثانيا أن المعارضة مشتتة ولها خلافات داخلية”.
7598	وفي سياق متصل، أعلن رئيس الجمهورية، أن قانون الاستثمار الجديد سيعرض أمام مجلس الوزراء في غضون شهر.
7599	وفي سياق متصل أكد رئيس الحكومة الجديدة فتحي باشاغا أنه يعتزم الانتقال إلى العاصمة طرابلس بأكثر طريقة سلمية ممكنة.
7600	وفي سياق متصل، تفقد البكري والوفد المرافق له أكاديمية القرآن الكريم ومدرسة جيل الأمل التابعتين للجنة زكاة نابلس المركزية، حيث أشاد بآلية التدريس والهيئة التدريسية وخدماتهما في رعاية الأيتام بشكل كامل، خاصة اعتماد تحفيظ القرآن في مناهجها وحصصها المنهجية.
7601	وفي سياق متصل، دعا الرئيس العراقي برهم صالح، أمس الخميس، إلى بدء حوار عاجل بين الحكومة العراقية الاتحادية وحكومة إقليم كردستان.
7602	وفي سياق متصلذكرت جامعة (جونز هوبكنز) ، أن حصيلة الإصابات المؤكدة بفيروس كورونا المستجد "كوفيد-19" حول العالم ارتفعت إلى 600 مليون و109 ألاف و46 إصابة.
7603	وفي سياق متصل، عم الإضراب الشامل منذ ساعات صباح اليوم الثلاثاء، بلدة دورا جنوب الخليل.
7604	وفي شباط/ فبراي، زار رئيس حكومة الاحتلال نفتالي بينيت البحرين، حيث التقى المسؤولين هناك، بالإضافة إلى قائد الأسطول الخامس الأميركي الأدميرال براد كوبر.
7605	وفي شهر أيار/مايو من العام الجاري، أطلق الجيش الإسرائيلي أكبر تدريب في تاريخه استمر شهرا.
7606	وفي شوط اللعب الثاني حاول الهلال معادلة النتيجة إلّا أن هجماته قوبلت بثبات دفاعي من الخصم.
7607	وفي صورته المعنونة “الرقص مع عمالقة الليل”، تظهر القروش الحوتية بينما تتغذى على عوالق ليلية تجمّعت حول أضواء أحد المراكب.
7608	وفي ظرف شهرين تكونت مستويات جديدة من العدوى في كل القارات، ما رفع إجمالي الأشخاص المصابين حديثاً إلى مستويات لم يُرَ لها مثيل منذ فصل الصيف الماضي.
7609	وفي عام 1942، اضطر أندرسون للسفر إلى انجلترا بسبب اعتلال صحته، فتسلمت الحكومة المصرية المنزلين بمحتوياتهما من آثار وتحف، وقامت بتحويلهما إلى متحف، وأطلقت عليه اسم "جاير أندرسون"، وفقًا لموقع وزارة الآثار المصرية.
7610	وفي عام 1999 تلقى غورباتشوف ضربة قاسية على صعيد حياته الشخصية بوفاة زوجته رايسا متأثرة بداء سرطان الدم.
7611	وفي عام 2020، أعلن الفاتيكان أعلن أن بنديكت عانى من "حالة مؤلمة، ولكنها ليست خطيرة"، في أعقاب تقارير بوسائل إعلام ألمانية أفادت بأنه مريض.
7612	وفي عام 2020 سقطت كرة تايمز سكوير في الشوارع الخالية بسبب قيود الحد من انتشار فيروس كورونا، بينما عرض حفل سقوط الكرة افتراضيًا في عام 2021 للسبب ذاته.
7613	وفي عام 2020، شهدت تلك الشركات نموًا بلغ معدله 13% مقارنةً بـ 11% في الأعوام السابقة.
7614	وفي عام 2020، ولد طفل من جنين جمد لمدة تقرب من 27 عاما.
7615	وفي عدد من المناطق، لا يزال يُفتقد وجود خدمة بثّ عمومية مستقلة أو إن وُجدت فهي تحت تهديد سياسي أو مالي متجدد.
7616	وفي عطلة نهاية الأسبوع التي أعقبت ، تم العثور في مناطق الضفة الغربية على عناصر مشبوهة مخبأة في المنطقة، من بينها دراجة نارية، و5 عبوات أنبوبية، وقطع ملابس استخدمها منفذ العملية قبل وبعد وخلال العملية إضافة إلى خوذة للرأس وغيرها، بحسب الرواية الإسرائيلية.
7617	وفي عملية السيطرة الكاملة هذه، تم حشد وتحويل الأجهزة الأمنية أيضًا: تم تجميع ثلاثة أجهزة حكومية في إطار لجنة المراقبة الوطنية.
7618	وفي غرفهم، كان السجناء ينامون على أسرّة خشبية من طبقتين بدون فرش، ويقول أغيتو إنّ "كلّ سجين كان يُشار إليه برقم"، وكانت المساعدة في قطع أشجار الغابة طريقة السجناء الوحيدة لممارسة التمارين في الهواء الطلق، أما الزوّار فكان عددهم قليلاً.
7619	وفي غضون أسابيع ألقي القبض على كل من الدكتور ميا محمد محي الدين، الزميل الذي اتهمه والدي بالسرقة الفكرية، وحارس السكن الجامعي جهانجير علم، وأربعة آخرين، بمن فيهم شقيق علم وصهره، ووجهت إليهم تهمة قتل والدي.
7620	وفي غضون ذلك، قامت إيران بتوسيع نطاق عملها النووي بشكل كبير، مع إصرارها على أنه لأغراض سلمية.
7621	وفي فجر يوم الـ 19 من سبتمبر أعلنت السلطات الإسرائيلية القبض على الأسيرين الأخيرين، لكن سلطات الاحتلال عاشت خلال فترة هروب الأسرى فضيحة كبرى مدوية نتيجة هذا الاختراق لسجونها والفرار منها.
7622	وفي فرنسا، فإن الرئيس “إيمانويل ماكرون” احتضن بالفعل ولي العهد خلال زيارة أخيرة، حيث حاول التجار ومندوبو مبيعات الأسلحة وحتى المثقفون سحر الأمير وتأمين الفرص المالية.
7623	وفي فيما يتعلق بالتعليم ذكرت الإحصائية أن هناك مليونين و 400 ألف طفل على الأقل ما زالوا خارج المدرسة من أصل ما يقدر بـ 10.6 ملايين طفل في سن الدراسة (من 6 إلى 17 عامًا)، في حين ما يقارب ثلاثة مدرسة إما مدمرة أو متضررة.
7624	وفي كل إنسان ـ إلا من عصم ـ بذرة من النفاق، فإن سقاها وربّاها، وعنى بها ورعاها.
7625	وفي كل بلد, وبكل وسيلة؟.
7626	وفي كلمة تأبينية، أبرز الناطق الرسمي لرئاسة الجمهورية، سمير عقون، مناقب الفقيد الذي قال أنه كان "أحد أبرز إطارات الدولة التزاما وكفاءة ونزاهة وثقة"، مضيفا أنه "تقلد مهام ومسؤوليات عليا في الدولة أثبت فيها تمكنه وحسن إدارته وأظهر من الكفاءات التي أهلته لبلوغها".
7627	وفي كلمة له بالبرلمان التركي، علق أردوغان على تسليح اليونان جزرا في بحر إيجه (بالقرب من تركيا) قائلا: “تشجيع اليونان التي تسلح الجزر، يتعارض مع المنطق والتفاهم وروح التحالف.
7628	وفي كلمة له بالمناسبة، قال النمر: "نرفع لليمن راية على تلّة من تلالنا، وفي بقعة من بقاعنا، لنؤكد أنّ هذه الثورة العظيمة أعطت للشعوب في العالم روحًا معنويّة، وتعلّم العالم منها كيف يقف إلى جانب المظلوم في وجه الظالم، وكيف يثور على المستكبرين".
7629	وفي كلمة له خلال احتفالٍ بمناسبة يوم القدس العالمي، وجّه السيد نصر الله “تحية إلى عشرات الآلاف الذين احتشدوا في صلاة الجمعة في المسجد الأقصى، وإلى المرابطين والمرابطات في باحاته”، وإلى “كل من شارك في إحياء هذا اليوم.
7630	وفي كل مرة ننهي فيها التدريب، أرى الكثير من اللاعبين يسددون ركلات الترجيح”.
7631	وفي كيسان أفاد الناشط أحمد غزال، بأن قوات الاحتلال قامت بتسييج أراضٍ جرفتها قبل يومين بمحاذاة مستوطنة “ايبي هناحل” الجاثمة على أراضي المواطنين، وتقدر مساحتها بأكثر من (30 دونما)، بهدف توسيع حدود المستوطنة وتحديدا المنطقة الصناعية فيها، والتي تضم عدة مصانع.
7632	وفي لقاء مع مراسلة سانا قالت فداء: “منذ تشخيص إصابتي بالسرطان وأنا أسعى بشتى الوسائل كي تكون هذه التجربة مفيدة لي وللناس، تعلمت من خلالها أني أملك قدرات هائلة واستطيع استخدامها، فالجهل وحده هو المرض الفتاك، أما السرطان فيعالج ويشفى منه الشخص ولكن يجب أن يمتلك قوة الإرادة والصبر”.
7633	وفيما تبلغ المسافة بين ضفتي مضيق باب المندب 30 كيلومتراً أي نحو 18.6 ميلاً، فإن جزيرة ميون تفصل المضيق إلى قناتين، الشرقية منها تعرف تاريخياً باسم “باب اسكندر”، يبلغ عرضها 3 كيلومترات وعمقها 30 متراً ولا تمر عبرها السفن.
7634	وفيما تم اسقاط الدعوى العمومية على زعيم الخلية إثر وفاته بسجن تيفلت 2 بعد امتناعه الإرادي عن تناول الطعام الذي اعتبره بخلفيته المتطرفة الجاهلة " من قبل الطاغوت".
7635	وفي مارس 2016 ، طردت المملكة موظفي /المينورسو/ لأن الأمين العام للأمم بان كي مون آنذاك، أشار إلى الوجود المغربي في الصحراء الغربية، على أنه "احتلال".
7636	وفيما وجّهت مصادر روسية أصابع الاتهام إلى كييف التي احتفلت بالتفجير من دون أن تتبناه رسمياً، برزت دعوات من جانب برلمانيين روس لتوجيه «رد حاسم»، وسط حديث عن تطور يفتح الباب أمام اشتعال «حرب بلا ضوابط».
7637	وفيما يتعلق بالبطاطا الحلوة، حتى الآن هناك جدل حول المركبات التي تفرزها للدفاع عن نفسها، إذ أثبتت الدراسات أن البطاطا الحلوة لا تحتوي على مركب الغليكوالكالويد الذي تفرزه البطاطس العادية، لكن مشكلة عسر الهضم التي يعاني منها البعض لدى تناولهم البطاطا الحلوة، تطرح تساؤلات حول مدى صحة هذا الطرح.
7638	وفيما يتعلق بالرقعة رقم 9، قال فياض إن صاحب الحق المشغل، «توتال»، وفور نفاذ المستندات القانونية المتعلقة بتمديد مدة الاستكشاف الأولى «سوف يقدم إلى وزير الطاقة والمياه كفالة الالتزام بالحد الأدنى لموجبات العمل، تشمل كامل مدة الاستكشاف هذه عملاً بالقوانين المرعية الإجراء والاتفاقية».
7639	وفيما يتعلق بالسماح للموظفين، بما فيهم الاساتذة الجامعيين، بالاستفادة من صفة مقاول ذاتي، أوضح انه تم في إطار إعداد مشروع قانون الوظيف العمومي اقتراح تدبير يمكن الموظفين من ممارسة نشاطين معا، وهو ما سيسمح بالقضاء على بعض النشاطات التي كانت تزاول بصفة غير رسمية.
7640	وفيما يتعلق بالعلاقات الدبلوماسية بين إيران والسعودية، قال كنعاني: "لقد أکدنا مرارا أن المفاوضات أدت إلى تفاهمات وإذا تحولت التفاهمات إلى إجراءات على أرض الواقع ستوفر الأرضیة لتحسين العلاقات وما زلنا ننتظر هذه الإجراءات".
7641	وفيما يتعلق بالنفط الإيراني الذي يشكل شريان حياة لإيران، يستلزم الاتفاق الجديد أن ترفع الولايات المتحدة عنه بعض العقوبات وليس رفعها تماما، على أن تجدد الإعفاءات كل بضعة أشهر.
7642	وفيما يتعلق بدعم الاستثمار والإنتاج الوطني استحدث قانون المالية 2022 لفائدة المؤسسات لاسيما تلك النشطة في قطاع البناء والأشغال العمومية والري نسبة مخفضة في مجال الضريبة على أرباح الشركات سيما فيما يخص الأرباح التي يعاد استثمارها.
7643	وفيما يتعلق بمكافحة كوفيد-19، طلبت الإدارة 22.5 مليار دولار في شكل استثمارات جديدة فورية في الاختبارات والعلاجات المضادة للفيروسات وتحسين اللقاحات في استباق لمتحور جديد محتمل وموجة تالية من الإصابات.
7644	وفيما يتعلق بمواقع التواصل الاجتماعي، فإن لقطة شاشة (إسكرين شوتس) ليس دليلا قاطعا بأن التغريدات أو المنشورات حقيقية إذ أن نص أي تغريدة يمكن معالجته بسهولة عبر استخدام "كود المصدر" أو source code دون الحاجة إلى استخدام أحد برامج تحرير الصور.
7645	وفيما يخص البطولة الوطنية، فقد أكد عمارة أن 10 جوان 2022 هو تاريخ نهاية بطولة المحترف الأول لموسم 2022/2021، وينطلق موسم 2023/2022 يوم 19 أوت ب16 فريق.
7646	وفيما يخص التقدم المحرز في عمل خلية اليقظة لمكافحة التبعية التكنولوجية أكد وزير التعليم العالي والبحث العلمي أن إنشاء الخلية متعددة القطاعات لليقظة التكنولوجية المذكورة يأتي في إطار الإجراءات المتخذة من قبل الحكومة لإعطاء دفع جديد للتطور التكنولوجي في بلادنا وضمان اليقظة في مكافحة التبعية التكنولوجية لاسيما في مجال الرقمنة.
7647	وفيما يخص حالة الحريات وحقوق الإنسان، تبين أن 11.7% من النواب راضون بشكل كبير، و47.5% راضون بشكل متوسط، و22.5% راضون بشكل ضعيف، و18.3% غير راضون.
7648	وفيما يلي نحاول فهم ما يحدث في كازاخستان.
7649	وفي مايو الماضي، أعلن إردوغان «إمكان (تطوير الحوار) وتطبيع العلاقات مع مصر، على غرار الخطوات التي اتخذتها بلاده مع إسرائيل ودول أخرى في المنطقة»، مبرزاً حينها أن «الحوار مع مصر قد يتطور إلى أعلى المستويات».
7650	وفي مجمع فؤاد شهاب الرياضي في جونية، حقق الصفاء فوزًا أول على الاخاء الاهلي عاليه الذي عانى خسارته الثانية 3 - 1. سجل للصفاء ديالو (2) ومدافعه العائد علي السعدي.
7651	وفي مدينة الحديدة (غرب) الخاضعة ايضا لسيطرة المتمردين، قالت أسماء زيد (21 عاما) طالبة جامعية تعمل في محل تجاري "هذه المرة أنا متفائلة.
7652	وفي مذكرة صدرت عام 2019 بعنوان «العالم لا يمكنه الاسترخاء أمام أمن النفط»، قال محللو «وكالة الطاقة الدولية» في باريس «توقعاتنا تشير إلى أن الاعتماد على النفط، وخاصة النفط المستورد، لن يتبدد سريعاً على الأرجح».
7653	وفي مسألة النفط والحدود البحرية، قال "نحن في الأيام المقبلة ننتظر ما ستأتي به الأجوبة على طلبات الدولة اللبنانية ولكن أقول لكم في عاشوراء يجب أن نكون جاهزين لكل الاحتمالات".
7654	وفي مشهد بدأت تحذر منه غرف الصناعة والتجارة في الأردن، أكدت بيانات صحافية عن بدء رفع أسعار البضائع والمواد المستوردة عبر الميناء، وهي كلف سيتحملها المستهلك كنتيجة طبيعية لدخول إضراب سائقي الشاحنات أسبوعه الثاني، وعدم قدرة الحكومة على التوصل لتفاهمات سريعة تعيد حركة الشحن لطبيعتها.
7655	وفي مصر، أحيى نحو 2000 مصل، في مسجد الجامع الأزهر التاريخي، وسط القاهرة، ليلة القدر، في حضور لافت لم يُشهد بشهر رمضان في ظل تدابير كورونا.
7656	وفي معرض وصفه لواقع الاقتصادي اليوم قال، أنا كوزير اقتصاد كانوا ينتقدونني بأنني الوزير المتفائل ولكن اليوملدي خوف كبير الى اين نحن ذاهبون.
7657	وفي مقابلة مع موقع CNN بالعربية، قال عماد إن محمية نبق تُعتبر من أجمل المحميات في مصر نظرًا لما تتفرد به من هدوء وجمال وغطاء كثيف من أشجار المانغروف.
7658	وفي مقابلة مع وكالة تاس الروسية للأنباء، قال ألكسندر دارتشيف رئيس إدارة أميركا الشمالية بوزارة الخارجية الروسية إن المحادثات ستكون سابقة لأوانها "إلى أن يتوقف تدفق الأسلحة والتمويل لنظام فولوديمير زيلينسكي، وينسحب المرتزقة والمدربون التابعون لأميركا وحلف شمال الأطلسي".
7659	وفي مقابلة نشرتها صحيفة “معاريف” العبرية، دان إيزنكوت (الذي كان يقود جيش الاحتلال عندما تم توقيع الاتفاق النووي مع إيران) قرار الولايات المتحدة بالانسحاب من الاتفاق النووي الإيراني، لافتا إلى أن “انسحاب واشنطن من الاتفاق أزال “قيودا معينة” من إيران، ومنحها “شرعية” لدفع برنامجها النووي”.
7660	وفي مقارنة أخرى، فإن الأصوات التفضيلية التي نالها كرم هي 9226 صوتاً، في حين أن المستقلّين حصدوا 6600 صوت، ومرشحي «المردة» و»القومي» 6531 صوتاً، و»التيار» والمرشح «القومي» الآخر وليد العازار 4279 صوتاً.
7661	وفي مقطع مصور لم يتسن التحقق من صحته على تويتر، سُمع هتاف “الموت لخامنئي” في إشارة للزعيم الإيراني الأعلى آية الله علي خامنئي.
7662	وفي منافسات "الالكا 7" للرجال، احتل زياني وسيم المرتبة 19، ونال زميله عبد الحق صواف المرتبة 21 من اصل 28.
7663	وفي منشور على “سباهي سايبري” وهي قناة تيليغرام مرتبطة بالحرس الثوري، ورد: “لا شك أن المسيرات التي استخدمها الجيش الروسي هي إيرانية”.
7664	وفي منظار القولون، يتم تمرير أنبوب طويل ومرن مزود بكاميرا فيديو صغيرة عبر المستقيم إلى الأمعاء للبحث عن التغيرات السرطانية المحتملة، وفي العملية يقوم الأطباء أحيانا بإزالة السلائل والأنسجة غير الطبيعية الأخرى باستخدام الأنبوب أثناء الإجراء.
7665	وفي موضوع الإنتخابات النيابية أكد ميقاتي أن التحضيرات لها تسير في الإتجاه الصحيح مشيرا إلى أن وزير الخارجية يتابع الملاحظات بشأن إقتراع المغتربين.
7666	وفي نص اجتماع وزاري عام 1981 حول المستوطنات كشف عنه باحثون إسرائيليون، اقترح وزير الزراعة في ذلك الوقت آرييل شارون، الذي أصبح فيما بعد رئيسا للوزراء، أن يوسع الجيش الإسرائيلي مناطق التدريب في جنوب تلال الخليل لنزع الأراضي من الفلسطينيين.
7667	وفي نفس السياق, أمر الرئيس تبون ب"الإسراع في توزيع بطاقات الشفاء للمستفيدين من منح البطالة" و "إعداد بطاقية نهائية تحصي أصحاب عقود ما قبل التشغيل تحضيرا لإدماجهم النهائي في مناصبهم".
7668	وفي نفس السياق، عملت بلادنا على تنظيم ورشات وندوات علمية، وملتقيات دولية، وتظاهرات ثقافية، من أجل الصيانة المستمرة للتراث الثقافي غير المادي وتثمينه، والذي نعتبره رمزا للهوية وعنصرا أساسيا في ذاكرتنا، حاملا لمبادئنا وقيمنا المشتركة، وقابلا للنقل إلى الأجيال القادمة.
7669	وفي نفس السياق ، كشف المدير العام للرقابة الاقتصادية و قمع الغش عن طبيعة المواد الغذائية التي تم حجزها حلال عمليات المداهمة و التفتيش التي قامت بها مصالح وزارة التجارة و ترقية الصادرات.
7670	وفي نفس الوقت، لفت إلى أن "باب الحوار مع كوريا الشمالية مفتوح دائما"، وأكد مجددا أنه "إذا اتخذت كوريا الشمالية خطوات لنزع السلاح النووي، فسوف نقدم مساعدة لا هوادة فيها تماشيا مع "خطتنا الجريئة"، في إشارة إلى مبادرته بتقديم مساعدة ضخمة لكوريا الشمالية مقابل التزامها بنزع السلاح النووي.
7671	وفي نهاية الحلقة دعا رئيس بلدية سنجل المواطنين بضرورة الالتزام بسداد التزاماتهم المالية للبلدية، حيث قال: ديون المواطنين للبلدية أكثر من مليون ونصف المليون شيكل وهذا يؤثر سلبا على تقديم الخدمات للمواطنين.
7672	وفي نهاية العام 2021، أطلقت الدولة الفرنسية “فيجينوم” وهي هيئة حكومية مسؤولة عن تعقّب التدخّل الرقمي الأجنبي، وتخضع لسلطة الأمانة العامة للدفاع والأمن القومي.
7673	وفي نهاية اللقاء، تبادل محافظ الدقهلية ومدير الكلية الفنية العسكرية الدروع تعبيرا عن أواصر التعاون المشترك بين المحافظة والكلية الفنية العسكرية.
7674	وفي نهاية المطاف، يمكن لأهلغرين التماهي مع مواضيعه، ذلك أنه كان مصرفيًا قبل احترافه التصوير، إذ وجد نفسه في صورة شاب يقف أمام آلة نسخ زيروكس واضعًا يديه في جيبي سرواله، ويغوص بأفكاره.
7675	وفى نهاية كلمتها أشارت وزيرة البيئة إلى أنه لا يفصلنا عن مؤتمر المناخ COP27 سوى أقل من ٦٠ يوماً ونود أن نتحول من مرحلة النظريات إلى التنفيذ الفعلى على أرض الواقع ، وهذا يمكن تحقيقه فى ظل التضامن والتكاتف الجماعي المتكامل بيننا.
7676	وفي نيويورك، نصحت إدارة الزراعة والأسواق المحلية () مالكي الأرانب بالاتصال بالأطباء البيطريين بشأن التطعيم.
7677	وفي هذا الإطار، أشار الوزير إلى أن "التزام الجميع للعمل بشكل مبكر في إطار استجابة منسقة بات أمرا ضروريا خاصة بعد ظهور جائحة كوفيد-19″، مبرزا أهمية المرسوم التنفيذي رقم 15-210 المؤرخ في 25 شوال 1436 الموافق للعاشر (10) أوت 2015.
7678	و في هذا الإطار, اعتبرت الجمعية الصحراوية لضحايا الانتهاكات الجسيمة لحقوق الإنسان المرتكبة من طرف الدولة المغربية, أن هذه الانتهاكات الصارخة تدخل في إطار السياسات القمعية لدولة الاحتلال, المستمرة والممنهجة في حق النشطاء السياسيين والاعلاميين والمدافعين عن حقوق الانسان, وفقا لما أوردته وكالة الأنباء الصحراوية (وأص).
7679	وفي هذا الإطار، تجدد المديرية العامة للأمن الوطني دعوتها الى مستعملي الطريق العام من أجل احترام قانون المرور وتوخي الحيطة والحذر أثناء السياقة، كما تضع تحت تصرف المواطنين الرقم الأخضر 1548 وخط النجدة 17 لتلقي البلاغات على مدار 24 ساعة.
7680	وفي هذا الإطار ثمن الوزير هذه المشاورات "التي تدخل في اطار الحوار المتواصل مع كل الشركاء قصد التجسيد التدريجي لكل المطالب المعبر عنها من طرف ممثلي الخبازين و ذلك حسب الأولويات و وفقا لرزنامة تحدد مع كل المتدخلين في جو من الثقة و الحوار المتبادل"، تقول الوزارة.
7681	وفي هذا الإطار، يقول الصحافي الإسرائيلي، غال برغر، مراسل القناة الرسمية «كان»، إن الشيخ «تَحرّك خطوة أخرى إلى الأمام، وفاز بالإجماع ليصبح مرشّحاً لحركة فتح في اللجنة التنفيذية لمنظّمة التحرير»، مضيفاً أنه «أصبح قوياً جدّاً في السنوات الأخيرة، وبات الشخص رقم 2 غير الرسمي بعد أبو مازن».
7682	وفي هذا الخصوص، فإن الاختبارات التي تقيس كفاءة الناخب يمكنها، من الناحية النظرية، أن تساعد في علاج هذا العيب؛ كما أن نظام الجدارة السياسية المطبّق في يوفّر بديلاً عملياً.
7683	وفي هذا السياق، أشار حمادي إلى أن "التحدي يتمثل في بناء "الوجهة في مجال السياحة" من خلال استراتيجية حقيقية للترويج السياحي الشامل الذي يعتمد على تضافر جهود جميع المتدخلين، لاسيما مهنيو القطاع المطالبين بالعمل سويا لتجسيد هذا التحدي".
7684	وفي هذا السياق، أشار رئيس الوزراء الأسترالي، إلى أنه تم التخطيط لعدد من الفعاليات تقديراً لخدمة الملكة على مدى سبعة عقود.
7685	وفي هذا السياق, أعرب السيد لعمامرة عن "التزام رئيس الجمهورية, السيد عبد المجيد تبون, بمواصلة عملية التشاور والتنسيق مع أشقائه قادة الدول العربية وبمعية قيادة الأمانة العامة لجامعة الدول العربية, تكملة للاتصالات المباشرة التي تجمعه دوريا مع العديد من نظرائه العرب وكذا تلك التي تتم عبر مبعوثه الخاص".
7686	وفي هذا السياق، أفادت هيئة شؤون الأسرى والمحررين الفلسطينيين بأن سلطات الاحتلال أصدرت أوامر اعتقال إداري بحق 242 أسيرًا خلال تشرين الثاني/ نوفمبر الماضي.
7687	وفي هذا السياق ، أكد الوزير مجدداً أن "العقار الصناعي موجه لمن يستثمر" ، مسديا تعليمات للمسؤولين المحليين بالتحلي بالمزيد من المبادرة لترقية الاستثمار بولاية التي تزخر بمؤهلات كبيرة في مختلف مجالات النشاط.
7688	وفي هذا السياق، أنهت المديرية في بيان لها إلى علم المكلفين بالضريبة الذين يمارسون مهنة غير تجارية، أن قانون المالية التكميلي لسنة 2022 قد أدرج تعديلات على النظام الضريبي المطبق عليهم.
7689	وفي هذا السياق، تبدو الخطوة البريطانية غير اعتيادية (بريطانيا لا تراها على هذا المنوال) حيث تحاول الدول التي تترأس مجلس الأمن في الغالب تيسير تلك المطالب حتى لو لم ترقْ لها.
7690	وفى هذا السياق، تمت الإشادة بحزمة الحماية الاجتماعية الأخيرة التى وجه بها فخامة الرئيس عبد الفتاح السيسى، رئيس الجمهورية، من أجل تخفيف الأعباء عن الأسر الأكثر احتياجاً، وذلك فى ضوء حرص الحكومة على تقليل الآثار السلبية لموجة التضخم العالمية على المواطن.
7691	وفي هذا السياق دعا الوزير من ولاية ، خلال ندوة صحفية، المترشحين للامتحانات "البكالوريا" و"البيام"، الى عدم الانسياق وراء الاشاعات على موافع التواصل الاجتماعي.
7692	وفي هذا الصدد أوضح الوزير أن الاستراتيجية الرامية لإنعاش قطاع الفلاحة تشمل في مرحلتها الأولى عدة محاور و هي ترقية انتاج الحبوب و البقول الجافة و الحليب و اللحوم الحمراء و البيضاء و الخضروات.
7693	وفي هذا الصدد, قامت المديرية العامة للحماية المدنية بتخصيص جهاز وقائي وعملياتي من أجل سلامة مراكز الامتحانات, حيث تقوم المصالح التقنية بإجراء عدة زيارات وقائية لكل المؤسسات التعليمية المعنية باحتضان هذه الامتحانات.
7694	وفي هذا الوقت يوجد 28 من المعتقلين المضربين في عزل سجن عوفر، فيما جرى عزل المعتقل الحقوقي صلاح الحموري في زنازين سجن هداريم، والمعتقل غسان زواهرة في زنازين سجن النقب.
7695	وفي هذا دلالة على الترغيب والحث الأكيد على ضرورة الاختلاف إلى المساجد والصلاة فيها، والتردد عليها.
7696	وفي وقت راح فيه ناشطون في المعارضة يوجهون انتقاداتهم للوالدة التي سمحت لقتلة والد شام باستغلال موهبتها، عبّر سوريون كثر عن فرحتهم بفوز شام، باعتبارها «طفلة تسحر القلب، وتؤكد أنه دائماً هناك أمل».
7697	وفي وقت سابق، أعلنت الصحة الفلسطينية "استشهاد الشاب مفيد محمد محمود خليل ( 44 عاما)، متأثراً بجروح حرجة أصيب بها برصاص قوات الاحتلال الاسرائيلي في الرأس، في بلدة بيت أمر، شمال الخليل"، جنوبي الضفة.
7698	وفي وقت سابق، أعلن قائد عمليات ميسان اللواء الركن محمد جاسم الزبيدي، أن المحافظة وللأسبوع الثاني على التوالي لم تسجل أي نزاع عشائري أو خرق أمني.
7699	وفي وقت سابق، أعلن وزير التعاون الإقليمي الإسرائيلي، عيساوي فريج، عن إلغاء مؤتمر كان سيعقد في إسرائيل، الشهر المقبل، للاحتفال بمرور عامين على "اتفاقيات أبراهام" للتطبيع بين إسرائيل وعدد من الدول العربية.
7700	وفي وقت سابق، أكدت مصادر لـ "سبوتنيك"، أن واشنطن طلبت من حكومة الدبيبة تسليم عبد الله السنوسي رئيس المخابرات الليبية في عهد القذافي، وأن تحذيرات القبائل جاءت بعد معلومات مؤكدة عن عزم حكومة الدبيبة تسليم السنوسي بعد تسليم أبو عجيلة مسعود.
7701	وفي وقت سابق الأحد، نظمت تظاهرات عدة مؤيدة للحكومة في كثير من المدن الإيرانية.
7702	وفي وقت سابق السبت، أعلنت شركتا “فيزا” و”ماستركارد” للخدمات المالية ومركزهما الولايات المتحدة، تعليق خدماتهما في روسيا بسبب تدخلها العسكري في أوكرانيا.
7703	وفي وقت سابق اليوم، أشار المتحدث باسم الكرملين، دميتري بيسكوف، اليوم الجمعة، إلى أن الوضع في دونباس مقلق للغاية.
7704	وفي وقت سابق اليوم، أعلنت الشرطة مقتل أحد ضباطها خلال مظاهرات احتجاجية في العاصمة الخرطوم، فيما لم يصدر على الفور، أي تعليق من الهيئات والقوى المنظمة للمظاهرات بشأن الواقعة.
7705	وفي وقت سابق اليوم، أفادت وسائل إعلام إسرائيلية بأن الرئيس إسحاق هرتسوغ غادر إلى الأردن في زيارة رسمية من المقرر أن يلتقي خلالها العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني.
7706	وفي وقت سابق، أوقفت شركات الخدمات اللوجستية والشحن العالمية الشحنات إلى روسيا، وتم إغلاق الوصول إلى أنظمة الدفع المالية الدولية الحيوية في البلاد.
7707	وفي وقت سابق، ذكرت صحيفة "وول ستريت جورنال"، نقلاً عن مصادر مطلعة، أن شي جين بينغ، يخطط لزيارة المملكة العربية السعودية قبل نهاية عام 2022.
7708	وفي وقت سابق، ذكرت صحيفة وول ستريت جورنال يوم الخميس نقلا عن مسؤولين أمريكيين لم تذكر أسماءهم بأن كوريا الجنوبية تعتزم في سابقة هي الأولى من نوعها بيع قذائف مدفعية لصالح الولايات المتحدة، لتقوم الأخيرة بتزويد أوكرانيا بها.
7709	وفي وقت سابق، صرح نائب رئيس الوزراء في حكومة القرم، غورغي مرادوف، لوكالة "سبوتنيك" بأن وفدا سوريا سيقوم بزيارة رسمية لشبه جزيرة القرم.
7710	وفي وقت سابق، قالت تقارير إعلامية أوروبية إن هناك توافقا من جميع المجموعات في برلمان الاتحاد الأوروبي على عزل نائبة الرئيس، إيفا كايلي، بسبب فضيحة رشوة لاحقتها مؤخرا.
7711	وفي وقت سابق من مساء اليوم السبت، قامت مجموعة "هاكرز" تسمى Black Magic باختراق العديد من مواقع الويب في إسرائيل وأفسدت صفحاتهم الرئيسية بإعلاناتها.
7712	وفي وقت سابق من هذا الأسبوع، قامت الشركة المصنعة لآلة “صودا ستريم” المنزلية بفصل 120 موظفا، معظمهم في مصنعها في جنوب البلاد، مع عودة الطلب على منتجاتها إلى مستوياته المنخفضة السابقة لجائحة كورونا.
7713	وفي وقت سابق من يوم الأحد، عقد بلينكن جلسة مع قادة المجتمع المدني الفلسطيني في القدس الشرقية، وشكرهم على دورهم في تعزيز الديمقراطية الفلسطينية.
7714	وفي وقت سابق من يوم امس، وصل شتاينماير، إلى العاصمة الأوكرانية كييف، في زيارة مفاجئة.
7715	وفي يونيو (حزيران) الماضي، ظهر شكل جديد من أشكال الاحتجاج تمثل بمقاطعة سداد أقساط الرهون.
7716	وقاد اختفاؤها إلى عملية بحث دولي.
7717	وقاد هذه الفقرة أندريه فيليب سوزا مخطط الأحمال بالفريق، وأشرف عليها أعضاء الجهاز الفني، تحت إشراف البرتغالي جوسفالدو فيريرا المدير الفني.
7718	وقارن الباحثون معلومات أكثر من 150,000 من قدامى المحاربين الذين بقوا على قيد الحياة لمدة 30 يوما على الأقل بعد الإصابة بـ COVID-19 مع مجموعتين من الأشخاص غير المصابين، منهم واحدة سجلت قبل ظهور كوفيد.
7719	وقارنت الكاتبة وضع القذافي هذا بوضع الرئيس الروسي اليوم.
7720	وق اكد الوكيل المساعد للشؤون الثقافية في وزارة الثقافة، محمد عياد، أن الانطلاق الرسمي لفعاليات يوم التراث الفلسطيني سيكون الأربعاء المقبل (12 من الشهر الجاري)، باحتفال رسمي في (تل السلطان بأريحا)، للتأكيد أن هذه البلاد لنا في وجه محاولات الاحتلال سرقة تراثنا الفلسطيني.
7721	وقال أبوتريكة، في تغريدة عبر حسابه على تويتر: "نحن متواضعون بدون ضعف وأقوياء بلا غرور"، مضيفا: "إحنا الأهلي معاك يا أهلي".
7722	وقال أبو جبل، خلال تصريحات مع برنامج "الحكاية"، إن "حاساما جاء لنا قبل المباراة وهددنا بأن أي عنصر في الجهاز الفني سيعترض سيتم طرده.
7723	وقال أبيواردانا؛ إن المجلس التشريعي سيدعى إلى الاجتماع اليوم السبت.
7724	وقال أحد المرتزقة في مقطع فيديو باللغة الإنجليزية: “كنا جزء من الفيلق الوطني الجورجي 102 من قوات الدفاع الإقليمية الأوكرانية.
7725	وقال أحد المسؤولين لشبكة "سي إن إن" في إشارة إلى المحادثات: " نحن بصدق في المرحلة النهائية للغاية".
7726	وقال أحد المشجعين لـCNN: "نحن مجموعة من المعجبين من ولاية كيرالا في جنوب الهند"، مضيفًا: "الهند ليست في البطولة، ولطالما أحببنا إنجلترا.
7727	وقال أحد المواطنين لمراسلتنا بأن الأقبال ضعيف على الشراء، بسبب ارتفاع على الاسعار وعدم توفر الامكانيات الكافية لشراء السلعة وسد الحاجيات والمتطلبات الاساسية للمواطن، اضافة الى ارتفاع اسعار الأضاحي وعدم قدرة المواطن على شراء الأضحية.
7728	وقال إدارة المحفوظات إن “ممثلي الرئيس الأمريكي السابق ترامب أبلغوا إدارة (نارا) بأنهم مستمرون في البحث عن سجلات رئاسية إضافية تخص المحفوظات الوطنية”.
7729	وقال إد ميليباند، زعيم حزب العمال، في تصريح لنفس البرنامج إن جونسون سيتورط في “موقف صعب للغاية” إذا تبين أنه “خالف القواعد وربما انتهك القانون”.
7730	وقال: “إذا، المطلوب حركة متوازية بين الإستقرار والإستثمار وإطلاق ورش تدريب رفيعة المستوى عبر وزارة العمل وغيرها، من خلال تنمية المواهب عبر الجهات الدولية المختصة التي سيوكل إليها مهمة التنقيب والإستخراج”.
7731	وقال، “إذا كان بإمكاني الاتصال ببوتين خلال هذين اليومين إلى 3 أيام، فستتاح لي الفرصة للتحدث معه حول ما يفكر فيه، وما هي الخطوات التي ستتخذها روسيا، لا سيما الخطوات التي يمكنهم اتخاذها لتحويل هذه العملية حول التسوية الأوكرانية، أي الحوار من أجل السلام”.
7732	وقال أردوغان إن "المباحثات التركية المصرية متواصلة عند المستوى الأدنى، وليس هناك ما يمنع ارتقاءها إلى المستوى الرفيع، يكفي أن يكون هناك تفاهم متبادل".
7733	وقال إردوغان ليل السبت ـ الأحد إن كليشدار أوغلو «سيُمحى وأنصاره من السياسة ومن ذاكرة الشعب التركي في الانتخابات القادمة».
7734	وقال ارزيقات في منشور له على الفيسبوك: "غدا تعليق الدوام منذ الصباح مع التوجه في المدارس والمديريات والوزارة التعليق بعد ١١:٣٠ وسيكون هناك اجتماع مع وزارة التربية والتعليم غدا لمناقشة المقترحات المقدمة".
7735	وقال أستاذ دراسات الشرق في جامعة "تل أبيب"، إيال زيسر، في مقال نشرته صحيفة إسرائيل اليوم "في استعراض للازدواجية اختار لاعبو منتخب المغرب أن يحتفلوا بفوزهم بصورة جماعية مع علم فلسطين".
7736	وقال أفراد عائلة ناحوم لوسائل الإعلام أنه قضى في السابق عدة سنوات في السجن.
7737	وقال أفيدار: “هذا سبب آخر لتمرير ’قانون المتهمين’ وإنقاذ دولة إسرائيل.
7738	وقال الاتحاد الأوروبي، في بيان اليوم الاثنين، إنه "قلق إزاء تقارير الوكالة الدولية للطاقة الذرية والتي تشير إلى ابتعاد طهران عن الاتفاق النووي من خلال توسيع قدرتها على التخصيب النووي وإنتاج كميات كبيرة من المواد النووية".
7739	وقال الاتحاد في بيانه، اليوم الخميس 17 مارس 2022، إنه في ظلّ عدم تلقّي أيّ تأكيدات من الحكومة الفلسطينيّة حتى الآن حول صرف راتب كامل الشّهر القادم، ووضع جدول زمنيّ لدفع المستحقّات فإن القرار هو الاستمرار في الفعاليات النقابية.
7740	وقال الاعلام العبري "قد تضمن أمر المصادرة الذي وقعه الوزير غانتس قبل نحو عام نحو 150 محفظة رقمية متورطة في تحويل أموال إرهابية مرتبطة بشركة المتحدون للصرافة في قطاع غزة، والتي أعلن الوزير غانتس أنها "إرهابية"، بسبب المساعدة المالية التي تقدمها لمنظمة حماس لتلقي أموال من الخارج".
7741	وقال: “الأكثرية هي من الجياع، والمرضى، والمنكوبين… هؤلاء من يمثلهم؟
7742	وقال الأمين العام المساعد والناطق الرسمي باسم الاتحاد، سامي الطاهري: "إن عددا من القطاعات دخلت في إضرابات عشوائية إثر تعطل الحوار الاجتماعي ميدانيا"، محذرا من "الدخول في مناخ اجتماعي متوتر والوصول لأكثر من 80 بالمائة من الإضرابات".
7743	وقال البابا: "لم نتلق ردا بعد لكننا مصرون، حت إن كنت أخشى من أن بوتين لا يستطيع ولا يريد عقد هذا الاجتماع الآن، لكن حجم الوحشية كبير، كيف يمكنك ألا توقفها؟
7744	وقال الباحثون إن الكثير من الهياكل كانت مصنوعة من طوب اللبن المجفف بالشمس، والذي لا يصمد بشكلٍ جيّد تحت الماء عادةً.
7745	وقال البرهان، إن "القوات المسلحة لم توقع على أي اتفاق ثنائي مع أية جهة"، فيما أكد في الوقت ذاته قبول الجيش "أي صيغة تضمن تماسك البلاد وتحفظ كرامة القوات النظامية بما يمكنها من القيام بواجباتها الوطنية، وتأتي بحكومة مستقلين غير حزبية، وتتوافق عليها القوى السياسية ستكون مقبولة بالنسبة لنا".
7746	وقال البيان إن "المبادئ الأساسية للسيادة والسلامة الإقليمية المستندة إلى القانون الدولي شكلت أساس عمل مجلس القطب الشمالي الذي تترأسه روسيا حاليا".
7747	وقال البيان إن “عمليات الشرطة في الموقع مستمرة، مع عدم التسامح مطلقا مع مثيري الشغب”.
7748	وقال البيان: "بشكل عام، تم اجتذاب تمويل بأكثر من 400 مليون يورو، وقد أصبح هذا ممكنًا بفضل قرار الحكومة بتقديم ضمان حكومي لقرض من البنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية (EBRD) بمبلغ 300 مليون يورو التي ستكمل بمنحة من حكومة هولندا".
7749	وقال البيان: “بغض النظر عن المتابعة القانونية والعدلية لهذا الخبر من قبل المديرية العامة للأمن العام، فإن المديرية تضع أمام الرأي العام تفاصيل مسار مداولات ملف ستيفاني أودولف صليبا منذ وصوله إلى المكتب المختص في الأمن العام حتى تاريخه، رغم طابعه السري، وذلك من أجل كشف الحقائق أمام الرأي العام.
7750	وقال البيت الأبيض إن الرئيس بايدن كرر دعم الولايات المتحدة لأوكرانيا، وإن الزعيمين اتفقا على “أهمية مواصلة السعي للدبلوماسية والردع”.
7751	وقال التقرير الصادر الاثنين إنّه جرى اعتقال 445 طفلا في النزاع، واختطاف 152، فيما تعرض 47 طفلا لعنف جنسي مرتبط بالنزاع، هم 29 فتى و18 فتاة.
7752	وقال التقرير إنهم كانوا يأملوا بأن يتمكن زيلينسكي من التحدث عبر منصة أكبر وشعروا بخيبة أمل من العرض.
7753	وقال آل ثاني: "من مصلحتنا أن يكون هناك اتفاق، ومن مصلحتنا الوصول إلى تفاهم مع إيران، لذا فإننا نشجع جميع الأطراف على أن تكون بناءة وإيجابية مع المبادرات، ونأمل أن نحصل على نتيجة إيجابية في المستقبل القريب.
7754	وقال الجبلاوي، في تصريحات حصرية لسبوتنيك، إن "آلية تسعير الوقود عملت بكفاءة ملحوظة ولفترة كبيرة، ولكن الوضع الحالي قد يحتاج لمراجعة تلك الآلية، لتواكب متغيرات السوق".
7755	وقال الجيش الكوري الجنوبي في إفادة صحفية،"اكتشف جيشنا آثار طائرات مسيرة كورية شمالية في منطقة مقاطعة كيونغ جي دو، وهو استفزاز واضح من كوريا الشمالية وتدخل في مجالنا الجوي"، مضيفا: أن "5 طائرات مسيرة اقتحمت مجالنا الجوي، بينها طائرة حلقت فوق العاصمة سيئول".
7756	وقال الجيش إن القوات ردت بإطلاق النار على ما بدت كمحاولة طعن.
7757	وقال الجيش إن يحيى السعدي بنفسه عضو كبير في الحركة، ويُشتبه بضلوعه في “أنشطة إرهابية” مختلفة.
7758	وقال الحجار في حديث خاص لـ"سبوتنيك": "منذ فترة طويلة ونحن نحضر العودة الآمنة للنازحين السوريين، وهذا الاتفاق السياسي ضمن لبنان، ومتفقين على عودتهم الآمنة وأعلن رئيس الجمهورية ميشال عون يوم أمس بأنه ستنطلق خلال أيام أول مجموعة للعودة".
7759	وقال الحزب في بيان صدر عنه، اليوم الأحد، “إن ما شهده المسجد الأقصى من اقتحام وترويع وتنكيل بالمصلين الآمنين من بينهم رجال، ونساء، وأطفال أصيبوا في مسجد يعد من أقدس الأماكن الإسلامية، يمثل اعتداءً سافرا على قدسية وحرمة المسجد، واستفزازا لمشاعر المسلمين، وانتهاكا صارخا لقواعد القانون الدولي والدولي الإنساني.
7760	وقال الحكيم، في لقاء ضمن فعاليات ملتقى الرافدين، إن "التيار الصدري لا يستجيب لنداءات الحوار ولا نعرف ما الذي يريده بالتحديد"، مؤكدا أنه "لا يوجد أي حوار واقعي بين الإطار التنسيقي والتيار الصدري لمعرفة مواقفهما الرسمية"، حسب وكالة الأنباء العراقية- واع.
7761	وقال الحية، خلال لقاء وطني، نظمته دائرة العلاقات الوطنية في حركة "حماس" في غزة، بحضور قادة العمل الوطني والمجتمع المدني والأهلي والإعلامي، إنّ "حماس" تعمل على مسارات واضحة، وهي كيف "نبقي قضيتنا" حيّة وفي نفوس الساسة والأحزاب في مشارق الأرض ومغاربها.
7762	وقال الخصاونة خلال جلسة النواب اليوم الاثنين، إن الحكومة هي المسؤولة، والمساءلة امام مجلس النواب.
7763	وقال الدبلوماسي الأمريكي السابق إن تلك السمة أصبحت "أقل استقرارًا بكثير"، مضيفا: "السعوديون يتنافسون الآن مع الولايات المتحدة فيما يتعلق بالنفط، ليس هناك شك في ذلك.
7764	وقال الدبيبة: “ليس أمامنا إلا انتخابات رئاسية وبرلمانية، هذا الحلم يراود الليبيين وأصبح قريبًا، ولن تفلح مؤامرة التمديد”.
7765	وقال الدكتور تشارلز إيفانز، مدير المعلومات البحثية في مركز أبحاث السرطان في بريطانيا: «تنتج النباتات مجموعة كبيرة ومتنوعة من المواد الكيميائية المثيرة للاهتمام والتي لم يتم دراستها جيداً» حسب ما نقلت «دايلي ميل».
7766	وقال الدكتور رضا حجازي، إن جميع مراحل العمل بامتحانات الثانوية العامة مؤمنة بالكامل بدءًا من طباعة الأسئلة، ومرورًا بنقلها إلى مراكز توزيع الأسئلة ثم لجان سير الامتحان، ولجان النظام والمراقبة.
7767	وقال الدكتور عبدالمنعم محمود، مدير عام آثار أسوان والنوبة ورئيس البعثة من الجانب المصري، إن الجزء الأول عبارة عن بناء من الحجر الرملي والطوب اللبن مستطيل الشكل، فيه مدخل المقبرة المحاط بكتل حجرية مغطاة بقبو من الطوب اللبن.
7768	وقال:" الدولة قدمت كل الدعم المطلوب وهي جهود يجب أن يكون لها مقابل من طرف الموالين مبرزا أن هذه الاجتماعات ستخرج بالحلول النهائية لضبط الأسعار لفائدة المواطنين ليكونوا في اريحية خلال الأشهر القادمة".
7769	وقال الركراكي إنه سيكون سعيدًا جدًا بعدم رؤية اسم كريستيانو رونالدو في قائمة فريق البرتغال، على الرغم من فوز البرتغال الرائع بنتيجة 6-1 على سويسرا في دور الـ 16 بدونه.
7770	وقال الرئيس الأمريكي، جو بايدن، في وقت متأخر من يوم الجمعة أنه بناء على أحدث المعلومات الاستخباراتية الأمريكية، بأن الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، سيغزو أوكرانيا.
7771	وقال الرئيس الأوكراني، فولوديمير زيلينسكي، في منتدى في سلوفاكيا، يوم الخميس، إن كييف ممتنة للمساعدة العسكرية التي تلقتها لكنه أضاف “يجب زيادة إمدادات الأسلحة… لدفع الحرب إلى نقطة تحول”.
7772	وقال الرئيس التنفيذي لشركة "يونايتد إيرلاينز"، سكوت كيربي، لمذيع CNN، ريتشارد كويست: "من منظور خاص بالصناعة في الولايات المتحدة، تُمثّل نيويورك، ونيوارك، وفلوريدا بالفعل تحدّيًا عندما يتعلق الأمر بالتحكم في الحركة الجوية".
7773	وقال الرئيس فولوديمير زيلينسكي في خطاب بثه التلفزيون الليلة الماضية: «نحلل نيات المحتلين ونُعد إجراءات مضادة، إجراءات مضادة أشد مما هو عليه الحال الآن».
7774	وقال: “السبب الرئيسي لهذا الهجوم هو الإهمال من جانب الجنود، لأن القاعدة محصنة.
7775	وقال السفير ارتسيالي، إن الوزيرة اجتمعت به (فجر الجمعة حسب توقيت القدس) لأكثر من ساعة واعتذرت أمامه مرات عدة، وقالت، إن الحادثة تثير موجة من النقاشات الحادة.
7776	وقال السفير الإماراتي يوسف العتيبة، في بيان نشرته على تويتر سفارة الإمارات في واشنطن: “نفضل زيادة الإنتاج وسنشجع أوبك على النظر في مستويات إنتاج أعلى”.
7777	وقال السفير التونسي لدى فلسطين، الحبيب بن فرح، إن هذه المساعدات تؤكد عمق العلاقات بين البلدين ومتانتها في ضوء دعم تونس الدائم لفلسطين.
7778	وقال السفير: “لقد أصبحت الصين أكبر شريك تجاري في آسيا وثاني أكبر شريك في العالم.
7779	وقال السناتور المؤثر ليندسي غراهام وهو صديق مقرب لدونالد ترامب، لشبكة “ان بي سي” إن “الأمر ليس بالتأكيد مدا جمهوريا.
7780	وقال الشاباك إن صابر محمود يوسف أبو ثبات (28 عاما)، من مدينة دير البلح وسط غزة، لديه تصريح دخول إلى إسرائيل للعمل.
7781	وقال الشهود إن قوة إسرائيلية داهمت وسط البلدة وأغلقت محلا للصرافة، وبالتزامن اندلعت المواجهات.
7782	وقال الشوا إن قطاع غزة أحد أكثر أماكن العالم اكتظاظا من حيث الكثافة السكانية والتي تبلغ 5936 نسمة/كم2 وبات من الواضح أن المؤشرات في غزة تنذر بكارثة تتعاظم مع مرور الوقت وذلك لعدم كفاية الموارد القليلة لسد حاجات السكان من الخدمات الأساسية.
7783	وقال الطيب في تغريدة في حسابه على تويتر باللغتين العربية والإنجليزية: "أهنئ إخوتي وأصدقائي الأعزاء البابا فرنسيس، والبابا تواضروس، ورئيس أساقفة كانتربري د. جاستن ويلبي، وبطريرك القسطنطينية برثلماوس الأول، وقادة الكنائس، والإخوة المسيحيين في الشرق والغرب بأعياد الميلاد".
7784	وقال العريفي :”أنا موجود في مصراتة.
7785	وقال العسيلي: “عملية عدم دفع أو تحويل فواتير الضريبة المضافة للخزينة الفلسطينية هو دعم لوزارة المالية الإسرائيلية وهذا مرفوض دينياً ووطنياً وأخلاقيا”.
7786	وقال الفرنسي رينارد والعبرة تخنقه، إن والدته الثمانينية ستكون في الملعب لأول مرة بحياتها من أجله.
7787	وقال الفريق ابن عزيز، إن "الشعب اليمني يتعرض للقتل والتشريد بأدوات إيران وأسلحتها، مما أدى إلى مقتل الآلاف من المدنيين وتدمير مؤسسات الدولة "مشيرا إلى أن "الحوثيين يهددون كذلك الملاحة البحرية بإيعاز ودعم مباشر من إيران".
7788	وقال الفريق أول، إن ذلك يأتي انطلاقا من إيمانه العميق بنبل مهامه، التي تعهد والتزم أمام الله والوطن والشعب.
7789	وقال القاضي في الجلسة التي أذيعت على الموقع الإلكتروني للمحكمة، اليوم الخميس: "المحكمة تتوقع استكمال التحقيق في قضايا المتهمين الأربعة بحلول 17 نوفمبر، وبعد ذلك ستصدر حكمًا على الفور".
7790	وقال القانوع في تصريح صحفي تلقت “شهاب” نسخة عنه، إن الأسير عواودة حياته في كفة وكرامته في الأخرى وحتماً سيحيا عزيزاً وكريماً وتنتصر إرادته على إرادة الجلاد الصهيوني.
7791	وقال الكاظمي إن لدى العراق مصلحة مباشرة في تحقيق تفاهمات بين دول المنطقة وتحقيق الاستقرار الإقليمي، مشددا على أن السعودية وإيران “تتعاملان مع ملف الحوار بمسؤولية عالية ومتطلبات الوضع الحالي للمنطقة”.
7792	وقال الكعبي إن الصفقة مع سينوبك الصينية أظهرت أن “المشترين الآسيويين يشعرون بضغوط السعي إلى تأمين صفقات طويلة الأجل… أعتقد أننا في وضع جيد”.
7793	وقال اللواء فرج خلال تقديمه واجب العزاء على راس وفد من قادة المؤسسة الامنية الفلسطينية باسم الرئيس محمود عباس والقيادة الفلسطينية حيث سيبقى الصمود والصبر الفلسطيني حتى دحر الاحتلال.
7794	وقال المتحدث العسكري باسم "أنصار الله"، العميد يحيى سريع، عبر حسابه على "تويتر"، إن "القوة الصاروخية تمكنت مساء أمس الاثنين من استهداف غرفة عمليات ميدانية تابعة للعدو الإماراتي ومرتزقته في مديرية عسيلان بمحافظة شبوة بصاروخ باليستي".
7795	وقال المتحدث إن الإعلان عن تفاصيل المفاوضات لا يخدم تحقيق النتائج المرجوة منها.
7796	وقال المتحدث باسم الأسطول الأمريكي الخامس، تيم هوكينز، إن الدول المشاركة تعرف جميعا من سيشارك في التمرين وأنها تشارك “وتعمل معا” نحو الهدف المشترك المتمثل في بحار أكثر أمانا.
7797	وقال المتحدث باسم البرلمان، إن اختيار فتحي باشاغا رئيسا مؤقتا للوزراء جاء بعد انسحاب مرشح منافس.
7798	وقال المتحدث باسم الخارجية الأوكرانية أوليغ نيكولينكو "بوتين يتجه نحو المرحلة الثانية من حرب هجينة من خلال تهديد استقرار الأسر الأوروبية".
7799	وقال المتحدث باسم الكرملين دميتري بيسكوف للصحافيين خلال إفادته اليومية: “مثل هذا الحظر سيؤثر بشكل خطير جدا على سوق النفط العالمية، وسيؤثر بشدة على توازن الطاقة في القارة الأوروبية”.
7800	وقال المتحدث باسم الوزارة علي راضي، لوكالة الأنباء العراقية (واع)، إن “وزارة الموارد المائية لديها خطط للإطلاقات المائية من السدود والخزانات بما يتناسب مع طبيعة الاستهلاكات الزراعية ومياه الشرب والاستخدامات الأخرى”، مبيناً، أن “هذه الخطط تختلف من فصل إلى آخر بكميات الاطلاقات بما يتناسب مع كمية الحاجة للفصل والموسوم الزراعي”.
7801	وقال المتحدث باسمها إنها تريد من الحكومة التركيز بنسبة أكبر على “إنجاز الأولويات” و”بنسبة أقل على السياسة”.
7802	وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية الصينية، ماو نينغ، في مؤتمر صحفي، إن الصين تلتزم دائما بمبدأ عدم التدخل في الشؤون الداخلية للدول الأخرى، وتلتزم بدقة بالقانون الدولي وتحترم السيادة القضائية لجميع الدول، مضيفا: "ببساطة ما يسمى بمراكز الشرطة الخارجية غير موجود".
7803	وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية الصينية، وانغ وينبين، في ، إن "الصين بصفتها رئيس "بريكس" لهذا العام تدعم بنشاط "بريكس" في بدء عملية توسيع العضوية وتوسيع تعاون "بريكس بلس".
7804	وقال المتحدث باسم "يوكوم"، آدم ميللر، في بيان، إن "قائد القيادة الأمريكية الأوروبية، تود ولترز وجه بوضع بطاريتي باتريوت في بولندا، وذلك بتوجيه من وزير الدفاع الأمريكي لويد أوستن وبدعوة من حلفائنا البولنديين".
7805	وقال المتحدث “ننظر في الخيارات لسد أي نقص في مخزونات الولايات المتحدة وسد أي نقص في مخزونات حلفائنا وشركائنا الناقصة”.
7806	وقال المتظاهرون الذين تم الحديث معهم إنهم جاؤوا طوعا.
7807	وقال المدرب البرازيلي "إنه لا يزال غير قادر على اللعب.
7808	وقال المدعي العام علي محمد جنيد الخميس «لقد خان المهمة التي كلفه بها مواطنو جزر القمر».
7809	وقال المراهق إنه منذ المدرسة الابتدائية كان يأكل حصريًا البطاطس المقلية ورقائق البطاطس والخبز الأبيض ومنتجات اللحوم.
7810	وقال المركز في تقرير صدر في يناير إن هناك 16 حالة لنساء قُتلن في إسرائيل على يد قريب أو شريك عام 2021، و21 حالة في عام 2020.
7811	وقال المركز في نشرته الجوية اليوم، إنه من المتوقع هطول أمطار متفاوتة الشدة مع عواصف رعدية أحياناً على المرتفعات الغربية لمحافظات حجة، عمران، ريمة، المحويت، تعز، إب، لحج والضالع، وأجزاء متفرقة من غرب محافظات صعدة، صنعاء و ذمار.
7812	وقال المستشار الرئاسي الأوكراني أوليكسي أريستوفيتش في مقطع فيديو على الإنترنت إن القتال كان عنيفا في منطقة دونيتسك الشرقية، بما في ذلك بلدات بافليفكا وفوليدار وماريانكا وباخموت.
7813	وقال المسؤول الإسرائيلي إن عددا من القادة الروس نقلوا من سوريا إلى أوكرانيا، في وقت لم تعد القيادة في موسكو منخرطة كثيرا بالإدارة اليومية للعمليات في سوريا، بما في ذلك عمليات التنسيق مع إسرائيل.
7814	وقال المسؤول الأمريكي: "كان هذا أكبر مخاوفنا"، وأضاف أن التأثير على أوروبا يمكن أن يعود إلى الولايات المتحدة، مما يؤدي إلى ارتفاع أسعار الغاز الطبيعي والكهرباء، وسيكون أيضا اختبارا رئيسيا لمرونة أوروبا ووحدتها ضد روسيا، حيث لا يُظهر الكرملين أي علامات على التراجع من أوكرانيا.
7815	وقال المسؤول الأمريكي للصحفيين، متحدثاً شريطة عدم الكشف عن هويته “يمكننا أن نؤكد أنه كان في دونباس”.
7816	وقال المسؤول “إيران ستدفع ثمنا باهظا في الساحة الدولية” بسبب محاولاتها شن هجمات.
7817	وقال المسؤول “نعتقد أنه من المناسب والصحيح تماما أن نبدأ في إجراء بعض المناقشات الجادة”.
7818	وقال المشاركون في المؤتمر: إنه يمكن لألمانيا أن تدعم عمليات السلام وعدم الاكتفاء بتقديم المساعدات الإنسانية، ولكن من خلال المساعدة من أجل الإيقاف الفوري لصادرات الأسلحة إلى الدول المشاركة وتعزيز عمليات السلام بشكل مكثف.
7819	وقال المصدر إن “جدلا حادا دار خلال اجتماع عُقد في مدينة رام الله، واستمر سبع ساعات، وضم الهيئات القيادية في الجبهة الديمقراطية، وانتهى إلى تفويض المكتب السياسي لبلورة موقفه من المشاركة”.
7820	وقال المصدر إن هذه التجربة نشأت على الأراضي الأوكرانية بعد أحداث 2014 وإعادة توجه سلطات البلاد نحو ممثلي المجتمع القومي باعتبارهم القوة الضاربة الرئيسية للجيش.
7821	وقال: “المفاوضات مع بوتين ليست واعدة” و”هذا لا يعني أنني لست معجبا بجهود الذين يحاولون البحث عن مخرج، ولكنني متشكك وبالتأكيد ساخر”.
7822	وقال: “المقاومة الشعبية هي خيارنا ولكل ظرف شكل مواتٍ له في كل زمان، ونحن نعمل للنهوض بالمقاومة الشعبية بشكل أكبر مع فخرنا بما حققته تلك المقاومة”.
7823	وقال المكتب الإعلامي لرئيس مجلس النواب في بيان نقلته وكالة الأنباء العراقية "واع"، إنه "تم استعراض، خلال اللقاء، الوضع السياسي في العراق، وتداعياته السلبية على البلاد، وضرورة اعتماد لغة الحوار البنَّاء؛ لتجاوز الخلافات والوصول إلى حلول تصبُّ في مصلحة الشعب العراقي، واتباع الأساليب الدستورية والقانونية في تجاوز تداعيات المرحلة الراهنة".
7824	وقال المكتب في بيان عبر "تلغرام" إنه "تم تسجيل قصف من جانب التشكيلات المسلحة الأوكرانية، في الساعة 1:32 (بتوقيت موسكو) على مدينة ألشيفسك باستخدام راجمات الصواريخ هيمارس (جرى إطلاق أربعة صواريخ)".
7825	وقال المؤتمر الحزبي في بيان إنه لن يدعم بعد الآن سيناتورة ولاية كارولينا الشمالية، فاليري فوشي، في محاولتها للفوز بمقعد في مجلس النواب لأنها قبلت التبرعات من إيباك، التي أيدت المرشحين الجمهوريين الذين اعترضوا على التصديق على نتائج الانتخابات الرئاسية لعام 2020.
7826	وقال: “الموضة اليوم ان نكون ضد الاحزاب والذهاب الى المستقلين والمجتمع المدني، ولكنني تحالفت مع “القوات اللبنانية” لثلاث ثوابت اساسية.
7827	وقال الناطق الرسمي باسم الرئاسة الفلسطينية نبيل أبو ردينة إنَّ "الاحتلال الإسرائيلي ما زال يستخف بحياة أبناء شعبنا الفلسطيني، ويعبث بالأمن والاستقرار عبر مواصلته سياسة التصعيد".
7828	وقال الوزير صلواتشي، إن هذا البروتوكول، الذي يأتي تتمة لما تم العمل به في أشغال الدورة 19 للجنة الكبرى المشتركة للتعاون بين البلدين التي جرت بداية الشهر الجاري بنواكشوط، يجسد المشاريع التي تخدم البلدين في مجال الصيد البحري.
7829	وقال الوزير في حديثه لـ “Presse am Sonntag”، “حالياً يجري وراء الدهاليز العمل على مجموعة واسعة من العقوبات في مجالي الاقتصاد والمالية.
7830	وقال الوزير: "كثيرًا ما أقرأ وأسمع أن السياسيين فقدوا السيطرة على الوباء، ومع ذلك، ليس هذا هو الحال، لقد كنا مستعدين لأعداد العدوى التي لدينا في الوقت الحالي"، كانت "أقل مما كان متوقعًا".
7831	وقال “اليوم نشيع الشهيد المسن بعلم فلسطين ويوارى جثمانه بأرضه التي أحبها وأحبته وهذه رسالة إلى حكومة الاحتلال أننا سنبقى هنا ولن نرحل من أراضينا التي يحاول الاحتلال ومستوطنوه سرقتها بالقوة”.
7832	وقال:” أما المضحك المبكي فهو أن تطالعنا قرارات أقل ما يقال فيها اعتباطية وغير مبررة كاعتماد زيادات عجيبة غريبة في نسب الضرائب على الأجور تطال من يتقاضى بعض اللولار والدولار الفريش كما جاء في قرار معالي وزير المال لإطفاء العجز المقدر لموازنة 2022.
7833	وقال أمير دولة قطر، خلال افتتاح كأس العالم، "عملنا ومعنا كثيرون واستثمرنا في الخير للإنسانية جمعاء"، مضيفا: "سنتابع ومعنا العالم هذا المهرجان الكروي الكبير للتواصل الحضاري".
7834	وقال إن استخدام الطابعات سيجعل مدة العمليات أقصر، والمرضى أكثر ارتياحاً والتكاليف أقل، ويأمل في إمكانية إجراء التجارب السريرية في سوانزي “خلال أثنين إلى خمسة أعوام قادمة”.
7835	وقال إن الرئيس الكولومبي غوستافو بيترو أمر بإنشاء مركز قيادة وطني موحد في العاصمة بوغوتا بحلول يوم الثلاثاء على أبعد تقدير لتحديد حالة الطرق في ظل الظروف الجوية السيئة.
7836	وقال إن المعتذرين عن ملكيات الخليج يتمسكون بنفس الجدل، ويقولون إن السعودية والإمارات تمثلان الاستقرار والإصلاح في منطقة مهددة من الإرهاب وإيران.
7837	وقال إن "المنتقد لا يحرق علم البلاد اطلاقا ولا يعرض حياة المواطنين وقوات الشرطة للخطر".
7838	وقال إن أهمية المسألة تمتد إلى ما هو أبعد من إسرائيل، وأشار إلى أنه من الناحية العالمية، لا يزال متحور “دلتا” يشكل تهديدا أكبر مما يفترض على نطاق واسع.
7839	وقال إن رجال الإطفاء رصدوا مواد كيميائية مثل بيروكسيد الهيدروجين في العديد من الحاويات داخل مستودع الاستيراد والتصدير الذي يبعد 300 كيلومتر جنوب شرق العاصمة دكا، ويقع على بعد 20 كيلومترا من ميناء تشيتاغونغ، وهو الميناء الرئيسي في البلاد.
7840	وقال إن رؤية الرئيس تبون تأتي وفق "نهج يأخذ بعين الاعتبار القدرات التي أبانت عنها هذه الآفة في التأقلم وكذا ضرورة العمل المتواصل لتجفيف جميع منابع تمويل هذه الآفة، من خلال صياغة استراتيجية قارية لهذا الغرض".
7841	وقال إنفانتينو في مؤتمره الصحفي الافتتاحي في الدوحة، إن "مشجعي كأس العالم يمكنهم البقاء على قيد الحياة لمدة 3 ساعات في اليوم دون (البيرة)".
7842	وقال إن موسكو لم تمنح فرصة لتوضيح وجهة نظرها.
7843	وقال أنه سيكون على الحكومة القادمة استهداف الموارد المالية لهذه المنظمات والعمل ضدها بـ”الوسائل القانونية والأمنية”.
7844	وقال إنه “في القرن العشرين، دفع التصور المتزايد للتهديد الولايات المتحدة للانخراط في الحرب”.
7845	وقال: “إنهم يحاولون زيادة التكلفة على الإمارات بهذه الطريقة، ويسعون إلى جعل الإمارات بيئة غير مضيافة لعالم الأعمال الدولي.
7846	وقال أنور في ظهوره لناة "الإخبارية" الرسمية إن مواجهة المكسيك لا يجب أن تمر مرور الكرام، ويجب الجلوس مع المدرب الفرنسي من قبل لجنة فنية، ومسائلته عن أسباب بعض القرارات الغريبة وغير المبررة.
7847	وقال أوستن، في مقابلة مع محطة «سي إن إن» الإخبارية، إن واشنطن ملتزمة بمساعدة تايوان على تطوير قدرتها للدفاع عن نفسها.
7848	وقال أوغلو في تصريحات نقلتها وكالة "الأناضول" الرسمية التركية: "بدأنا إجراءات رفع التمثيل الدبلوماسي مع إسرائيل إلى مستوى سفير "، حسب قوله.
7849	وقال أولكسندر هونشارينكو رئيس بلدية كراماتورسك إن حوالي 4000 شخص كانوا في المحطة وقت الهجوم.
7850	وقال إياد البزم، المتحدث باسم وزارة الداخلية والأمن الوطني في غزة، إن السلطات الإسرائيلية تواصل إغلاق معبر بيت حانون (إيرز) بشكل جزئي، منذ الأسبوع الماضي.
7851	وقال إيتمار بن غفير بعد خروجه من الباحة إنه جاء ليؤكد “أننا نحن -دولة إسرائيل- أصحاب السيادة” في المدينة.
7852	وقال أيضا إن “معدل وفيات الأطفال البالغ 66 لا يختلف كثيرا عن البيانات المسجلة لفترات مماثلة في الماضي”، الأمر الذي أثار تساؤلات حول تعامل السلطات مع الموقف وعما إذا كانت تعتقد أن هذه الوفيات كانت غير عادية.
7853	وقال بارزاني في تغريدة تابعتها (المدى) بمناسبة اليوم العالمي لحقوق الأقليات، "نؤكد على التعددية والتعايش والتسامح وتقبل الآخر بين جميع المكونات القومية والدينية وحماية حقوقها".
7854	وقال بازوليني بلسان بطل فيلمه الأول “Accattone” (“المتسول”) الذي أخرجه سنة 1961 ويتناول “المعجزة الاقتصادية” الإيطالية من وجهة نظر المهمشين من هذه المنظومة “لينكولن ألغى العبودية، إيطاليا أعادتها”.
7855	وقال باشنيك، في تسجيل مصور، جاء فيه: "من أجل منع وقوع إصابات بين السكان المدنيين، أدعو سكان الجمهورية الذين ليس لديهم أوامر تعبئة، وكذلك أولئك الذين لا يشاركون في دعم الحياة في البنية التحتية الاجتماعية والمدنية، إلى المغادرة إلى أراضي روسيا في أقرب وقت ممكن".
7856	وقال «بالنسبة للعائلة هذا التراث فخر بالنسبة إلنا.
7857	وقال باولي إنّ "السفينة عبارة عن مجموعة مدمجة من الأدوات العملية في غرفة واحدة"، مضيفًا أنها مستوحاة من الفن أيضًا.
7858	وقال بايدن: القدس يجب أن تكون مدينة للجميع.
7859	وقال بايدن عند سؤاله عن ترشحه للانتخابات الرئاسية: "لا ألوم ولا أنتقد أي أحد، على توجيه هذا السؤال، لكن في الانتخابات المقبلة، سأكون محظوظا إذا ترشح نفس الرجل أمامي"، في إشارة إلى ترامب.
7860	وقال بايدن، في كلمة له: "على الأمريكيين أن يتحدوا ضد العنف السياسي وترهيب الناخبين"، منبها إلى "الارتفاع المقلق" في عدد الشخصيات العامة التي تتغاضى عن مثل هذه التصرفات.
7861	وقال بايدن في مقطع الفيديو المتداول: "كنتيجة لهذه العقوبات غير المعهودة، هبط الروبل بصورة شبه فورية لحطام، الاقتصاد الروسي.
7862	وقال برايس إن الوزير أنتوني بلينكن سيعزل في منزله وسيحافظ على جدول أعماله بشكل افتراضي.
7863	وقال بريجا إن اختراق هاتفه أثر على نتيجة الاقتراع التي فاز بها حزب القانون والعدالة.
7864	وقال بلاغ للديوان الملكي إن جلسة العمل هذه تندرج في إطار التتبع المنتظم لصاحب الجلالة للأهداف الاستراتيجية التي حددتها المملكة في مجال تطوير الطاقات المتجددة على نطاق واسع، ولاسيما ما يتعلق برفع حصة هذه الطاقات إلى أزيد من 52 بالمائة من المزيج الكهربائي الوطني في أفق 2030.
7865	وقال بلينكن عن أبو عاقلة في تغريدة بعد الاجتماع إن “الصحافة الجريئة أكسبتها احترام المشاهدين في جميع أنحاء العالم”.
7866	وقال بلينكن “مهم جدا أن تسمع موسكو منا وتعلم منا أن العواقب ستكون مروعة.
7867	وقال بلينكين لنظيره الصيني، وانغ يي، بحسب بيان للمتحدث باسم وزارة الخارجية الأمريكية نيد برايس: "نرغب في رؤية الصين تسيطر على هذا التفشي"، وذلك في وقت تتزايد فيه الأسئلة حول ما إذا كان المسؤولون الصينيون يحاولون التقليل من عدد الوفيات.
7868	وقال بلينكين: “نحن نعلم أنه في هذه اللحظة تبدو آفاق حل الدولتين بعيدة – وقد يكون هذا تلطيفا للواقع”.
7869	وقال “بن باراك” الذي سبق وعمل نائبا لرئيس جهاز الاستخبارات الخارجية (الموساد): “علينا أن نستعد لعصر توجد فيه طائرات مسيرة صغيرة جدا تطير على ارتفاع منخفض ويصعب اعتراضها”.
7870	وقال بنس حينها “قال الرئيس ترامب إني أملك صلاحية قلب النتائج لكنه كان مخطئا”، في تصريح عكس القطيعة النهائية بين الرجلين.
7871	وقال بن كيكي، وهو ضابط كبير في الشرطة في قسم القدس الشرقية، في مقابلة هاتفية الأسبوع الماضي: “لقد تصرفنا بطريقة دقيقة ضد أولئك الذين انتهكوا القانون”.
7872	وقال بن مساعد: “أخيرا يا كاذب العصر يا أبا رغال: كدنا أن نصدق من خطابك أن إيران جمعية خيرية يعم خيرها وسلامها العالم ودستورها ينص على تصدير الورود وأغصان الزيتون إلى العالم.
7873	وقال بوتين: "أود أن أؤكد أن عالم متعدد الأقطاب مبني على القانون الدولي وعلاقات أكثر عدالة يفتح فرصا جديدة لمكافحة التهديدات المشتركة.
7874	وقال بورلا لبرنامج "Face the Nation" على شبكة "سي بي إس" إن "العديد من المتحورات في طريقها، وكان أوميكرون أول متحور قادر على التهرب - بطريقة ماهرة - من الحماية المناعية التي نقدمها".
7875	وقال بول مورجان المدير الفني في دار سك العملة الملكية “لكونها أكبر عملة معدنية في المملكة المتحدة حتى الآن، فقد أتاح لنا حجم القطعة وقطرها الوصول إلى مستوى استثنائي من الدقة والتفاصيل”.
7876	وقال بيسكوف: "إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن يكون له معنى".
7877	و قالت: "استأنفنا التحضيرات, اواخر شهر ديسمبر, ببرمجة ثلاثة تربصات, قبل سفريتنا الى كوناكري وهو قليل لمنافسة من هذا الحجم.
7878	وقالت الإداراة العسكرية الإقليمية في المقاطعة: "نظمت الإدارة العسكرية الإقليمية، مع الإدارة الرئيسية للخدمة المدنية في أوكرانيا لحالات الطوارئ في مقاطعة تشيرنيفتسي، تدريباً مشتركاً للقضاء على عواقب الضربة النووية.
7879	وقالت الأمانة العامة لمجلس الوزراء في بيان تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع)، ان يوم الأحد الموافق الاول من آيار المقبل سيكون عطلة رسميّة، بمناسبة عيد العمال العالمي، كما تبدأ عطلة عيد الفطر المبارك، من اليوم ذاته، وتنتهي يوم الخميس الموافق الخامس من آيار.
7880	وقالت الأمم المتحدة، إن المدنيين المحاصرين داخل ماريوبول، أصبحوا يائسين، وبحاجة لإمدادات من الغذاء، والماء بصورة عاجلة.
7881	وقالت البروفيسورة هيون إن إيه، المنشقة عن النظام الكوري الشمالي والتي تعمل حاليا في معهد إيوا لدراسات التوحيد في سول: “في كوريا الشمالية، لا يزال الجندر مهما حين يتعلق الأمر بالقيادة”.
7882	وقالت الحركة في بيان لها الاربعاء إن “العدوان يؤكد مجددا خطورة وتهديد هذا الكيان الغاصب على أمن ومصالح أمَّتنا العربية والإسلامية وفي القلب منها قضية شعبنا الوطنية”.
7883	وقالت الخارجية السورية، في بيانها، إن "هذا العدوان يشكل انتهاكاً مضاعفاً لمبادئ القانون الدولي ومبادئ ومقاصد ميثاق الأمم المتحدة وقراراتها ذات الصلة بلبنان وسوريا ولا سيما قرار مجلس الأمن حول فض الاشتباك رقم 350 لعام 1974"، وذلك حسب وكالة الأنباء السورية- سانا.
7884	وقالت الخبيرة في حديث لوكالة “Prime” الروسية للأنباء، إن “تعزيز منظومة المناعة يخفض من خطر الإصابة بالأمراض، لذلك يجب إضافة عناصر من حمية البحر الأبيض المتوسط، إلى النظام الغذائي”.
7885	وقالت الخدمة الصحفية لمحطة الطاقة النووية، في بيان يوم الجمعة: “نشبت حريق في محطة الطاقة النووية”.
7886	وقالت الدكتورة إيلينا جارالدا خلال المؤتمر الرابع والثلاثين للأهداف الجزيئية وعلاجات السرطان، الذي يُعقد حاليًا في برشلونة في إسبانيا "إن التجربة تشمل السرطانات، مثل سرطان الثدي، والبروستاتا، والرئة، والمبيض".
7887	وقالت الدكتورة ستيفاني فوبيون، مديرة مركز "مايو كلينيك" لصحة المرأة في مدينة جاكسونفيل بولاية فلوريدا الأمريكية، في بيان: "نظرًا لأن آلام الدورة الشهرية تعد السبب الرئيسي لتغيب الفتيات المراهقات عن المدرسة، فمن المهم استكشاف الخيارات التي يمكن أن تقلل آلامهن".
7888	وقالت الدكتورة كيمبرلي جودزون، والمديرة الطبية للمجلس الأمريكي لطب السمنة: "كان هناك عدد من المرضى الذين بدأوا علاج ويجوفي ولم يتمكنوا من الاستمرار".
7889	وقالت السفارة الأمريكية في عمان، ببيان صحافي اليوم الخميس، أنه تم تصميم تمرين Exercise Invincible Sentry 2022 “الحارس الذي لا يقهر 2022” للتحقق من التخطيط الثنائي للاستجابة للأزمات، وتعزيز كفاءة الموظفين المدنيين والعسكريين لحماية وخدمة سكانهم، باستخدام سيناريوهات محاكاة لتهديد أمني عابر للحدود.
7890	وقالت السفارة إن “السبيل الوحيد القابل للتطبيق للوصول إلى قيادة شرعية هو السماح لليبيين باختيار قادتهم، والمحادثات الدستورية الجارية الآن في القاهرة تكتسي أهمية أكثر من اي وقت مضى”.
7891	وقالت السلطات السويدية والدنماركية إنها اكتشفت تسريبا للغاز بسبب انفجارين تحت البحر، مع الإجماع على أن الحادث كان نتيجة التخريب.
7892	وقالت السلطات المحلية إن الأمر قيد التحقيق ولم يعرف بعد سبب الموت المأساوي للطيور.
7893	وقالت السيدة وودوارد إن ستكون الموضوع الأساسي الذي سيشغل الرئاسة البريطانية للمجلس خلال هذا الشهر كما كانت الموضوع الأساسي خلال الشهر الماضي.
7894	وقالت الشرطة السويسرية إن ثلاثة بالغين وطفل لقوا حتفهم وأصيب مراهق بجروح خطيرة إثر سقوطهم من مبنى سكني من سبعة طوابق في بلدة مونترو المطلة على البحيرة.
7895	وقالت الشرطة إن الجريمتين مرتبطتان على الأرجح بإطلاق نار على محمد أحمدي، 62 عاماً، في موقف للسيارات بالقرب من سوبر ماركت ومقهى في السابع من نوفمبر (تشرين الثاني).
7896	وقالت الشرطة إن المسلح قتل في نهاية المطاف بالرصاص خلال الهجوم.
7897	وقالت الشرطة إن شقيقه مايلز ساندرسون لا يزال طليقا، ورجحت وجوده في مدينة ريجينا.
7898	وقالت الشرطة إنها تحقق في الحادث وتشتبه في ضلوع عصابات في الجريمة.
7899	وقالت الشرطة في بيان إن الاحتجاج المخطط له من قبل نشطاء السلام غير قانوني، وأنه في حين أنهم يسمحون بإجراء احتجاجات قانونية، فإن المشتبه بهم “خططوا لخرق النظام العام وخرق قانون فك الارتباط والإضرار بالممتلكات”.
7900	وقالت الشرطة في ذلك الوقت أن الرسالتين احتوتا على “تهديدات مفصلة بالقتل” تجاه أفراد عائلة بينيت، وأن المسؤولين الأمنيين يعتقدون أن من قام بإرسالهما “جمع معلومات” عن العائلة.
7901	وقالت الشركة إن موكليها عانوا بشدة في معسكرات الاعتقال أو على أيدي جنود بقيادة البريطانيين.
7902	وقالت الشركة في بيان: "إن إصدار الرخصة رقم 41" يعني أن شيفرون أصبحت الآن قادرة على تسويق النفط المنتج حاليا من خلال أصول المشروع المشترك للشركة.
7903	وقالت الشركة في بيان إن “الشركة ستوقف جميع المشتريات الفورية للنفط الخام الروسي وستغلق محطات الخدمة”.
7904	وقالت الصحيفة إن “قوة خاصة أمريكية سرية كادت أن تتسبب في كارثة هددت عشرات الآلاف من الأرواح في الحرب ضد تنظيم الدولة الإسلامية بقصف السد السوري الذي كانت وزارة الدفاع الأمريكية قد استبعدته من قائمة الأهداف”.
7905	وقالت الصحيفة إن مسؤولين أميركيين حذروا السعودية من أنها تخاطر بخسارة الصفقات الاقتصادية والأمنية لصالح الإمارات العربية المتحدة والبحرين، وهما دولتان تتحركان بسرعة للاستفادة من علاقاتهما الجديدة مع إسرائيل.
7906	وقالت الصحيفة: "حلف الناتو منقسم حول كيف ومتى يجب أن تنضم أوكرانيا إلى التحالف، كما أن العواصم الكبرى لا تريد استفزاز الكرملين أكثر والأهم من ذلك أن عضوية الناتو القانونية تقوم على تقديم المساعدة لأوكرانيا في حالة وقوع هجوم وهو احتمال لن يفكر فيه الكثيرون".
7907	وقالت القناة إنه بات يعتقد على نحو واسع أن الضحية غير مستقر عقليا.
7908	وقالت القوة، في برقية التعزية، “إن مدينة مصراتة هذه المدينة التي ارتوت أرضها بدماء أبناءها الذين ضحوا بأرواحهم الزكية في سبيل الدفاع عنها، حيث كان ولازال أبناء المدينة يدا واحدة في مواجهة الفتن والمحن”.
7909	وقالت الكاتبة باتريشا كرم، المديرة الإقليمية للشرق الأوسط وشمال إفريقيا في المعهد الجمهوري :”نتذكر بشدة أن التضحية بالنفس لبائع متجول في عام 2010 في المناطق الداخلية الفقيرة بسيدي بوزيد كانت بسبب الظروف الاقتصادية الصعبة”.
7910	وقالت الكيلة، إن الوزارة تسعى لتحسين الوعي والفهم حول ترشيد استهلاك مضادات الميكروبات، من خلال الاتصال الفعال وتفعيل الرقابة على صرف المضادات الحيوية “بالتعاون مع زملائنا في مختلف النقابات الصحية”.
7911	وقالت المجلة الألمانية إن تحذير السفير الألماني جاء ضمن رسالة سرية من أربع صفحات.
7912	وقالت المحكمة الرياضة إنها قبلت استئناف حياتو "لعدم كفاية الأدلة" على سوء السلوك فيما يتعلق باتفاق بشأن حقوق وسائل الإعلام والتسويق بالاتحاد الأفريقي لكرة القدم.
7913	وقالت المحكمة إن تفسير الحكم سيصدر بشكل منفصل.
7914	وقالت المرأة إنها لا تفكر في المغادرة.
7915	وقالت المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها (CDC) إنها ستُعيد تقييم القاعدة في حال تغيّر وضع فيروس "كوفيد-19".
7916	وقالت المربية عن ذلك إن ”الكثيرين منفتحون في تربية هذه الحيوانات.
7917	وقالت المشتركة أن “القدس المحتلة هي عاصمة الدولة الفلسطينية العتيدة، وكنا قد أرسلنا رسالة لوزارة الخارجية الأميركية تعبر عن موقفنا المطالب بإعادة فتح القنصلية الأميركية في القدس للتأكيد على أنها محتلة، وعن رفضنا القاطع لنقل السفارة الأميركية من تل أبيب للقدس”.
7918	وقالت المصادر، إن صاروخ “البحر الأحمر” أرض- بحر، يعد من أهم الصواريخ الباليستية الجديدة التي يكشف عنها للمرة الأولى.
7919	وقالت المصادر: “إن قوات الاحتلال نصبت عددا من الحواجز العسكرية الطيارة على مدخل تقوع الشمالي، وعلى امتداد الشارع الرئيسي، وعلى مدخل قرية جناتا المجاورة، وفتشت مركبات المواطنين، واحتجزت هوياتهم”.
7920	وقالت المنظمة إنها تريد البقاء في البلاد إلى حين استتباب الوضع بالكامل.
7921	وقالت المنظمة إنه من “الصادم” أن الأمور تتفاقم.
7922	وقالت المنظمة إنه "منذ وصول فلاديمير بوتين إلى السلطة، كانت الهجمات - بما في ذلك القاتلة منها - على حرية الصحافة منتظمة هناك، كما دانت مراسلون بلا حدود في كثير من الأحيان، خصوصا التصفية الرمزية لآنا بوليتكوفسكايا في السابع من تشرين الأول/ أكتوبر 2006".
7923	وقالت المنظمتان في تقرير إن العراق يعتبر من أكثر دول العالم تأثرا بالتداعيات الناتجة عن تغير المناخ.
7924	وقالت الهيئة العامة للبث الإسرائيلي إن حازم “ليس لديه سوابق أمنية كما أنه لا ينتمي إلى أي تنظيم سياسي فلسطيني”.
7925	وقالت الهيئة في بيان تلقته (المدى)، إنها" تمكنت من ضبط أحد الصحفيين متلبساً بالرشوة؛ مقابل الوعد بالامتناع عن النشر بإحدى قضايا الفساد التي أصبحت قضيـة رأي عام".
7926	وقالت الوزارة إن فلسطينيا آخرا أصيب بجروح خطيرة في الحادثة ونقله جنود إسرائيليون إلى مستشفى في إسرائيل، في حين أن ثلاثة آخرين في حالة مستقرة في مستشفى في رام الله.
7927	وقالت الوزارة في بيان إن الصور من موقع الانفجار "حددها خبراء روس بشكل لا لبس فيه على أنها أجزاء لصاروخ موجه مضاد للطائرات من نظام الدفاع الجوي إس -300 التابع للقوات الجوية الأوكرانية".
7928	وقالت الوزارة في بيان إن بيانات التقرير جُمعت من قبل نظام المراقبة الإلكترونية لمعاداة السامية التابع للوزارة من خلال رصد عملاق وسائل التواصل الاجتماعي “تويتر” وأربع “منصات وسائط اجتماعية بديلة أو متطرفة” وهي 4Chan و 8Kun و BitChute و Stormfront.
7929	وقالت الوزارة، في بيان تلقته وكالة الأنباء العراقية، إنه "تمّ تسجيل حالات إصابة بالمتحور أوميكرون لعدد من العائدين من السفر وذلك من خلال فحوصات التتبع الجيني التي يجريها مختبر الصحة العامة المركزي في بغداد".
7930	وقالت الوزارة في بيان: "تم التحقق من الرقم القياسي منذ بداية الوباء في إسرائيل: 11978 ألف إصابة".
7931	وقالت الوزارة في بيان لها، إن إجمالي الهدم الكلي من الوحدات السكنية ارتفع ليبلغ 22 وحدة سكنية، في حين بلغ إجمالي الأضرار الجزئية غير صالح للسكن 77 وحدة سكنية، وإجمالي الأضرار الجزئية الصالح للسكن بلغ 1.908وحدة سكنية.
7932	وقالت الوكالة الحكومية إن المختبر، الذي شيد بتكلفة 6 ملايين يورو بدعم من المفوضية الأوروبية، افتتح عام 2015، مشيرة إلى أنه يحتوى على “عينات نشطة للغاية من النويدات المشعة الموجودة الآن في أيدي العدو، التي نأمل أن تضر نفسها وليس العالم المتحضر”.
7933	وقالت الوكالة الدولية للطاقة الذرية إن الهيئة المشغلة للمحطات النووية قالت إن 8 من المفاعلات الخمسة عشر في أوكرانيا لا تزال تعمل، بما في ذلك مفاعلان في محطة الطاقة النووية زابوروجيا، و3 في ريفن، وواحد في خميلنيتسكي واثنان في جنوب أوكرانيا وأضافت أن مستويات الإشعاع في المواقع الأربعة كانت طبيعية.
7934	وقالت الوكالة أنها اعتقلت عددا من الفلسطينيين من منطقة جنين – من بينهم ياسمين شعبان البالغة من العمر 40 عاما وأم لأربعة – بشبهة التخطيط لعملية تفجيرية ضد مزارعين إسرائيليين في المنطقة.
7935	وقالت إلينا سافيليفا ، مديرة أعمال عدد من الموسيقيين ، لبي بي سي: “لم توجد إشارة قط لمصدر القائمة.
7936	وقالت اليونيسف إن الرقم، الذي يمثل زيادة نسبتها 19% منذ عام 2021، أظهر أن الأطفال “يتحملون العبء الأكبر” من الصراع.
7937	وقالت: إن التمكين الاقتصادي هو المدخل للتمكين السياسي والاجتماعي، فإن الوزارة تركز على ثلاث محددات لها علاقة بالبعد الاجتماعي والثقافي والسياسي، مع الأخذ بعين الاعتبار التحديات الأساسية التي يفرضها الاحتلال من توسيع الانتهاكات ضد كل شيء في فلسطين.
7938	وقالت إن “الجنود الأوكرانيين لا يقاتلون دفاعا عن ترابهم” ولكن من أجل المشروع الليبرالي الأوروبي، ويجب “منحهم ضوءا في نهاية النفق”.
7939	وقالت إن الحكومة استهدفت البهائيين على الأرجح بدافع التمييز وحسب، لاستخدامهم ككبش فداء سياسي ومصادرة ممتلكاتهم ومواردهم.
7940	وقالت إن الصواريخ المرتقبة يمكن نشرها على مدمرات يابانية جديدة مزودة بنظام المعلومات القتالية والتحكم "ايجيس".
7941	وقالت إن المعلومات التي تمت مراجعتها جاءت من الجيش الإسرائيلي والنائب العام الفلسطيني.
7942	وقالت إن النساء هن أكثر عرضة لتطور فترة ما بعد “كوفيد”.
7943	وقالت: “إنما كتبت عن الثمن الذي تدفعه المرأة عند الحديث عن رجال في موقع القوة”.
7944	وقالت إن مشكلة هذه الأخطاء إنها تأتي بصفتها ثمرة عمل استخباري دقيق ما يطعن بصدقية الأهداف التي يتم تحديدها للقصف وفق هذا النوع من المصادر الاستخبارية.
7945	وقالت إنه إذا أدت الأنفاق إلى قبر كليوباترا، "فسيكون ذلك أهم اكتشاف في القرن".
7946	وقالت إنها شعرت بالرعب من صور الغوغاء في يوم الهجوم على مبنى الكونغرس الأمريكي، لكنها قالت إن هناك حالات يمكن فيها تبرير العنف إذا لم يكن البديل اللاعنفي ممكنا.
7947	وقالت إنه تم استخدام صواريخ عالية الدقة.
7948	وقالت إنه “سيتم اتخاذ أعلى مستويات الرد الدبلوماسيّ، بدءاً من اللجوءِ إلى مجلس الأمن”.
7949	وقالت أوكرانيا إنها سجلت أكثر من 100 انتهاك للهدنة في الشرق، بعد يوم من إطلاق النار بالأسلحة الثقيلة مما أدى إلى تصاعد المخاوف من غزو روسي.
7950	وقالت إيران، يوم الثلاثاء، إنها أرسلت ردا مكتوبا على المسودة الأخيرة لاتفاق فيينا، وأعلنت أنه سيتم التوصل إلى اتفاق إذا كان الرد الأمريكي "واقعيا ومرنا"، حسبما أفادت وكالة أنباء الإيرانية "إرنا".
7951	وقالت إيمي ماكسويل، ضابطة المعلومات العامة لمكتب إدارة الطوارئ لمقاطعة هاميلتون، أن سائق الشاحنة لم يصب بأي جروح.
7952	وقالت بيربوك إن تعليق اتفاق تسهيل تأشيرات دخول الاتحاد الأوروبي الذي تم التوصل إليه عام 2007 مع روسيا بسبب الحرب في أوكرانيا يوفّر مرونة لفرض متطلبات أكثر صرامة على التأشيرات.
7953	وقالت بيرنشتاين: "إذا فزت باليانصيب، فسأفعل ذلك مجانًا لأن لدي شغفًا بالصحة العامة.
7954	وقالت بيلوسي إن التشريع “سيساعد في منع المتطرفين اليمينيين من قلب حياة الأزواج المحبين، وتشكيل صدمة للأطفال في جميع أنحاء البلاد، وإعادة عقارب الساعة إلى الوراء فيما يتعلق بالجوائز التي حصلوا عليها بشق الأنفس”.
7955	وقالت بيلوسي "أود أن أقول، تحدثت مع الرئيس صباح اليوم، لن ندخل (إلى أوكرانيا)، لن يستفز بوتين العالم والناتو والباقين إلى حرب عالمية ثالثة.
7956	وقالت بيلوسي: "يجب أن أقول إن قراري سيتأثر بما حدث في الأسبوع أو الأسبوعين الماضيين".
7957	وقالت تراس في مقال نشر في صحيفة "تلغراف" البريطانية: "سأذهب إلى أبعد من ذلك كرئيس للوزراء وسأفعل كل ما هو ممكن، بما في ذلك رفع السرية عن المزيد من المعلومات الاستخباراتية، لأظهر للعالم تكتيكات (الرئيس الروسي فلاديمير) بوتين".
7958	وقالت تروس، في كلمة خلال مؤتمر ميونخ للأمن: "سمعت الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي يتحدث عن العقوبات، ونحن مصممون على أن روسيا ستدفع ثمناً باهظاً إذا غزت أوكرانيا".
7959	وقالت تساي خلال مناسبة مع بيلوسي في تايبيه: “في مواجهة التهديدات العسكرية المتصاعدة بشكل متعمد، تايوان لن تتراجع… وسنواصل تشبثنا بخط الدفاع عن الديموقراطية”.
7960	وقالت تقارير إعلامية، في وقت سابق، إن رئيس بوركينا فاسو روك كابوري قد ، بعد الأحداث التي شهدتها الساعات السابقة.
7961	وقالت تقارير إن أغلب المشتبهين من عمال المناجم الذين يعملون دون تصريح رسمي في المناجم المهجورة.
7962	وقالت: “تم تقديم الاعتذار إلى ارتزيلي في اجتماع في وقت متأخر من ليلة الخميس، حيث رد السفير الجديد قائلاً: لقد كان حدثًا غير سار بالنسبة لي، لكن كإسرائيلي ويهودي، يمكنني القول إن شعبي مر بأمور أسوأ في الـ 4000 سنة الماضية وسنتغلب أيضا على هذا الحدث لصالح البلدين”.
7963	وقالت ثلجية ان هذا اللقاء يمثل ايضا شعلة الانطلاقة للتواصل وتنعزيز الجسور بين المجلس البلدي والمجموعات النسوية بشكل سيؤدي حتما الى تعزيز الترابط والتواصل بين النساء والمؤسسات العاملة في مجال تعزيز حقوقهن من جهة والمجلس البلدي بما يحسن الخدمات للمراة في مختلف المجالات.
7964	وقالت خدمة الطوارئ إن الوالد (24 عاما)، أصيب في رأسه ونقل إلى المستشفى في حالة متوسطة.
7965	وقالت دانا سانتاس، إحدى المساهمات في صفحة "CNN Fitness"، ومدربة العقل والجسم للرياضيين المحترفين، إن ممارسة التمارين الرياضية يوميًا ليست حكرًا على مرتادي النوادي الرياضية.
7966	وقالت دانا سانتاس، خبيرة اللياقة البدنية في CNN، إن تمارين وزن الجسم لا تحتاج إلى معدات باهظة الثمن، ويمكنك بناء أساس قوي لرفع الأوزان في نهاية المطاف.
7967	وقال، "تدبرت الحكومة أمر جرايات شهر يناير بطرق غير تقليدية، ومن ضمنها اللجوء إلى القرض الجزائري، والتعويل المفرط على الاقتراض الداخلي في غياب الاتفاق مع صندوق النقد الدولي".
7968	وقالت ديلارد: “من المهم إعطاء الأولوية لمنع فقدان السمع لجميع الأعمار، ولكن من المهم بشكل خاص تقليل فقدان السمع في وقت مبكر من الحياة حتى لا يتطور ويزداد سوءًا مع مرور الوقت”.
7969	وقالت رافينا شمدساني في بيان إنَّ «التقارير تشير إلى اعتقال المئات، منهم مدافعون عن حقوق الإنسان ومحامون ونشطاء مجتمع مدني وما لا يقل عن 18 صحافياً».
7970	وقالت رئيسة الاتحاد إيفانا يلينيتش «يكفي التنبه إلى أنه في مدينة مثل روما، كانت السياحة الصينية وصلت إلى المرتبة الثالثة من حيث حركة الوصول عام 2019»، في حين أن مدناً مثل روما وأخرى معروفة بالفن «تعيش خصوصا بفضل السياح الأجانب الغائبين منذ فترة طويلة».
7971	وقالت رئيسة الرابطة هيلين هون، لمجلة «هوليوود ريبورتر» إن الرابطة باتت مختلفة عما كانت عليه سابقاً.
7972	وقالت رئيسة لجنة الرقابة في مجلس النواب كارولين مالوني، في بيان لـCNN: "هذه الوثائق تثير التساؤل بشدة عن مدى توجيه المصلحة المالية الشخصية للرئيس ترامب أثناء توليه المنصب على حساب رعاية المصالح العليا للشعب الأمريكي.
7973	وقالت ريبيكا مورغان، مديرة خدمات هواة اقتناء العملات بدار سك العملة، إن الدار “سعيدة” للعمل مع بي بي سي “لإنتاج عملة من فئة 50 بنسا” للاحتفال بمرور 100 عام على إنشائها.
7974	وقالت زاخاروفا: "تجري حاليًا دراسة إمكانية عقد الجلسة وجهًا لوجه".
7975	وقالت زلفاني إن تراجع عدد الأشخاص المصابين بمتحور أوميكرون مقارنة بمتحور دلتا لا يعني انعدام خطر الإصابة بهذا المتحور لغير الملقحين.
7976	وقالت زوجته إنه كان يخضع لغسيل الكلى لمدة 15 عامًا قبل أن يتلقى هدية زرع الكلى في عام 2015، ويعاني هانتر من نقص المناعة بسبب مثبطات المناعة التي يتناولها لمنع جسمه من رفض الكلى.
7977	وقالت سكوت: "كان هناك زمن كان فيه السفر الجوي مرادفًا للرفاهية المطلقة".
7978	وقالت شبكة القسطل إن شرطة الاحتلال عززت من تواجد عناصرها في القدس وعند مداخل المدينة؛ وتم نشر المئات منهم بين أزقة البلدة القديمة ومحيط المسجد الأقصى.
7979	وقالت شبكه راديو وتلفزيون "تاقرفت" الليبية إن رافعة متوقفة عن العمل منذ 2011 سقطت على برج في طريق الشط مقابل جزيرة معيتيقة.
7980	وقالت شرطة بنغلاديش، إن الأمطار الموسمية التي اجتاحت البلاد أدت إلى مقتل 25 شخصا على الأقل، بينما عزلت الفيضانات أكثر من أربعة ملايين شخص، حيث أدت الصواعق التي رافقت هطول الأمطار إلى مقتل 21 شخصا منذ أمس الجمعة، بينما لقي أربعة آخرون حتفهم في انزلاقات أرضية.
7981	وقالت شرطة مكافحة الإرهاب لأهداف محتملة، أنهم بحاجة إلى إبلاغ الشرطة إذا كانوا يعتزمون السفر داخل المملكة المتحدة، بحسب الصحيفة.
7982	وقالت شركة "أيرفينيتي" لإعداد التحليلات، ومقرها لندن، إن الموجة الحالية قد تشهد زيادة معدل الإصابات اليومي إلى 3.7 مليون نسمة في يناير/كانون الثاني المقبل.
7983	وقالت شركة "ريبسول" الإسبانية للطاقة، الجمعة الماضية، إن إزالة التسرب النفطي، الذي حدث بالقرب من العاصمة ليما، يمكن أن يستمر حتى نهاية فبراير/ شباط المقبل، بحسب "رويترز".
7984	وقالت صحيفة "ناشيونال إنترست" في مقال صحفي إن أستراليا تقوض الوحدة الغربية ضد روسيا، وذلك من خلال رفضها الاعتراف بالقدس الغربية عاصمة لـ"إسرائيل".
7985	وقالت صحيفة "يسرائيل هيوم" العبرية، إن هناك "اشتباه باختراق موقع تسجيل العمال الفلسطينيين التابع للإدارة المدنية التابعة للجيش، وإصدار آلاف تصاريح العمال للفلسطينيين".
7986	وقال: "تعرض الدكتور عادل عبد العال لأزمة قلبية حادة، ثم أصيب بضيق تنفس وتوفي"، مؤكدا أن الدفن تم بمسقط رأسه بمحافظة الدقهلية.
7987	وقالت في بيان: “إن هذا الخبر عار من الصحة.
7988	وقالت، في بيان: «تجري في مناطق شرق بليل انتهاكات وجرائم واسعة النطاق من قبل الميليشيات الحكومية بحق المواطنين العزل في تلك المناطق».
7989	وقالت في بيان: “ندعم تماما نية محمد استئناف الحكم والعقوبة في هذه القضية وندعو إلى إجراءات عادلة وشفافة في المحكمة العليا”.
7990	وقالت كاتيا شقيقة هيل بتصريح لـCNN: "لم يكن سيترك جانب إيرا في حالتها.
7991	وقالت كاثرين سمولوود، مسؤولة الطوارئ بمكتب المنظمة في أوروبا، لوسائل إعلام أمس الثلاثاء، إن "الارتفاع الكبير في أعداد الإصابات قد يأتي برد عكسي"، مضيفة أنه "كلما ازداد انتشار أوميكرون ازدادت نسبة العدوى والتكاثر، ما يزيد من احتمالات ظهور متحورات جديدة".
7992	وقالت “كان هناك شعور بالأمن عندما كان رئيس الوزراء المسؤول عن البلاد”.
7993	وقالت كتائب عز الدين القسام في بيان لها إن ” هذه العملية تأتي ضمن سلسلة من عمليات الرد على تدنيس أقصانا والعدوان عليه”.
7994	وقالت كولونا: "لقد التزم نظيري الإيراني، الذي أجريت معه محادثة طويلة وصعبة، باحترام حق الوصول هذا.
7995	وقالت كييف إن القوات الروسية قصفت المحطة مما أدى إلى تددمير مبنى للتدريب، مؤكدة أن النيران اندلعت خارج محيط المحطة.
7996	وقال تلفزيون الصين المركزي، إن الحكومة قسمت مدينة تيانجين وسكانها البالغ عددهم 14 مليونا نسمة إلى ثلاثة مستويات من القيود، بدءا من المناطق المغلقة حيث لا يسمح للمواطنين بمغادرة منازلهم على الإطلاق.
7997	وقالت للصحفيين في لوكسمبورج "من الواضح أننا، في النهاية، لن نكون قادرين بالتأكيد على إخراج كل الحبوب، لكن حتى لو أمكننا تحرير جزء منها على طرق مختلفة فسيساعدنا ذلك وقتئذ ونحن نواجه هذا التحدي العالمي".
7998	وقالت لندن إن التمويل سيوفر مساعدات إنسانية تزيد فرص حصول الدول الأفريقية الأكثر تضررا من الأزمة على الغذاء.
7999	وقالت لوريل من خلال منشورها على الموقع، إنها تود استكمال دراستها خارج الولايات المتحدة الأمريكية إذ لم تعد قادرة على دفع أقساط جامعتها "لأنني سأفلس قبل أن أنهي حتى السنة الأولى من الكلية إذا بقيت هنا للدراسة".
8000	وقالت لوكالة فرانس برس “لا أعتقد أن مجتمعنا يفهم بعد ديناميات العنف المنزلي”.
8001	وقالت لوميدزي لوكالة سبوتنيك: "أظهرت الأحصائيات الأولية، في عطلة رأس السنة الجديدة، العشرة أيام، سافر حوالي 550 ألف سائح، منهم حوالي 300 ألف إلى أماكن في روسيا، وحوالي 250 ألف سائح إلى دول أجنبية".
8002	وقالت ليف للقناة 12 إنها نشرت منشورا من أحد الحسابات الشخصية المزيفة المزعومة يدعو إلى الاحتجاج على رئيس الوزراء نفتالي بينيت بعد دقائق من إرساله إليها.
8003	وقالت ماري إنه رغم استدعاء زوجها للاستجواب، لم يُتخذ أي إجراء قانوني في بدء الأمر، وما كان من الشرطة والنيابة إلا عرض الصلح بينهما وحسب.
8004	وقالت مارينا وهي من سكان حيّ راقٍ في المدينة تطل شرفة منزلها على البحر الأسود “الآن أصبحت أدرك أن كل شيء يمكن أن يتغير في خمس دقائق”.
8005	وقالت مسؤولة الإعلام بفرع المنظمة الدولية بالمغرب أمينة أفينيدة، في مؤتمر صحافي بالرباط الأربعاء، “استمر التضييق على حرية التعبير، وكان هناك تحقيق مع بعض الصحافيين والنشطاء وملاحقتهم قضائيا” خلال العام الماضي.
8006	وقالت مصادر إعلامية عبرية متعددة إن فلسطينيان اقتربا ودخلا الى حاجز الجلمة العسكري واشتبكوا بمواجهة مباشرة مع جنود جيش الاحتلال الاسرائيلي على الحاجز.
8007	وقالت مصادر رسمية لـ «اللواء» ان الدعوة للحوار قائمة برغم عدم توجيه الدعوة له، والرئيس عون يواصل مساعيه واتصالاته لجمع القوى السياسية حول الطاولة لمناقشة الازمات القائمة ووضع حلول لها.
8008	وقالت مصادر قضائية إن الادعاء الفرنسي «يحقق في ارتباط مزعوم لسلامة بأنشطة تبييض أموال، بعدما قامت سويسرا بالمثل»، علماً بأن سلامة يقلل من أهمية الاتهامات التي تساق ضده، معتبراً أنها «لا أساس لها وتفتقر للأدلة».
8009	وقالت مصادر لبنانية، في تصريحات لوكالة ، السبت، إن "لبنان يتجه لقبول العرض الخطي الأمريكي بشأن ترسيم الحدود البحرية مع إسرائيل".
8010	وقالت مصادر محلية إن قوات الاحتلال اعتقلت الشاب أبو رموز، أثناء تواجده في عمله، وتم نقله إلى مركز “المسكوبية” للتحقيق.
8011	وقالت مصر عند إعلان التوصل لاتفاق على مستوى الخبراء بشأن «تسهيل الصندوق الممدد» في أكتوبر/تشرين الأول أنها ستلغي ذلك الشرط في نهاية ديسمبر/كانون الأول.
8012	وقالت منظمة أطباء بلا حدود في بيان: “قتل ثلاثة اشخاص بينهم عاملان طبيان ونهبت صيدلية المستشفى”.
8013	وقالت موردونت “مع الاعتذار لزعيم المعارضة وللمجلس فإن (رئيسة الوزراء) مشغولة بأمر عاجل …وأنا آسفة لاضطراركم إلى مناقشة الأمر معي”.
8014	وقالت:”نأمل ألا تكون هذه الموجة من العنف والهجمات والاعتقالات بداية لشيء جديد، فصلا جديدا من الاضطهاد (…) نحن نناشد جميع حكومات العالم لإقناع السلطات الإيرانية بالتوقف والكف عما تفعله”.
8015	وقالت نائبة رئيس البنك الدولي والمسؤولة عن هذه المنطقة آنا بييردي خلال مؤتمر صحافي عبر الهاتف «نتائج تحليلنا قاتمة للغاية».
8016	وقالت «هذا كان مختلفا جدا، لأن الجنود يصورون عادة الحدث كله، وهذه المرة أصروا على تصوير وجوهنا، وحاولوا الاقتراب نحو وجوهنا بالقوة حاملين الكاميرات».
8017	وقالت «هرانا»، إن 450 محتجاً قُتلوا حتى 26 تشرين الثاني خلال اضطرابات في أنحاء البلاد مستمرة منذ أكثر من شهرين، من بينهم 63 قاصراً.
8018	وقالت “هل تعرفون ما كان هذا؟
8019	وقالت هيذر سنايدر، نائب رئيس العلاقات الطبية والعلمية لجمعية ألزهايمر التي شاركت في تمويل الدراسة إنّ "هذه البيانات تعزّز أهمية إدخال النشاط البدني المنتظم إلى روتين حياتنا اليومية، إن كنا شبابًا أم متقدمين في السن".
8020	وقالت هيكس خلال تصريحات في منتدى آسبن الأمني، يوم الخميس: "إن دعم الولايات المتحدة لأوكرانيا لا يؤثر سلبا بأي حال من الأحوال على قدرتنا على توفير أو الوفاء بقضايا المبيعات العسكرية الأجنبية أو دعم تايوان بطريقة أخرى".
8021	وقالت هيليما كروفت، رئيسة السلع العالمية: "تضخم احتياطي النقد الأجنبي لروسيا على خلفية ارتفاع أسعار السلع الأساسية، فضلاً عن الإصلاحات المالية الرئيسية، مثل رفع سن التقاعد، مما قد يمنحها مزيدًا من النطاق الترددي المالي لتحمل عقوبات غربية إضافية".
8022	وقالت هيئة الأركان العامة إن القوات الأوكرانية تواصل تصعيد الدفاع الفعال في جميع أنحاء البلاد، وإنها استعادت مستوطنتين – كاميانكا وتوبولسكي – من الروس.
8023	وقالت هيئة البث الإسرائيلية، اليوم الاثنين إن “طائرة إسرائيلية خاصة كان جهاز الموساد يستخدمها في الماضي، حطت عصر اليوم في الرياض عاصمة السعودية، على ما يبدو تمهيدا لزيارة الرئيس الأميركي جو بايدن للمنطقة”.
8024	وقال توبياس أهلن، المتحدث باسم الشرطة في مدينة فاستراس، إن عناصر الشرطة قاموا بتمشيط المنطقة المحيطة بالمدرسة.
8025	وقالت وزارة الخارجية الإيرانية، اليوم الاثنين، إن طهران مستعدة الفنية للعراق في هذا الأمر.
8026	وقالت وزارة الخارجية التركية: "نتقدم بأحر التعازي لذوي الضحايا والشعب العراقي الصديق والشقيق وحكومة العراق ونتمنى الشفاء العاجل للمصابين".
8027	وقالت وزارة الخارجية الروسية في بيان “نأمل، في ظل الظروف الصعبة الحالية للأمن الدولي، بأن تساعد الموافقة على هذا البيان السياسي على خفض مستوى التوتر في العالم”.
8028	وقالت وزارة الخارجية على "تويتر" يوم الأربعاء، إن "الزيارة الرسمية لوزير الخارجية البيلاروسي فلاديمير ماكي إلى إيران قد بدأت".
8029	وقالت وزارة الدفاع التركية إن الغارات، التي أطلق عليها اسم عملية المخلب-السيف “استهدفت قواعد كردية كانت تستخدم لشن هجمات على تركيا”.
8030	وقالت وزيرة الداخلية أييليت شاكيد، مع ذلك، أنه تم توزيع التمويل فقط كأمر روتيني من خطة الحكومة الخمسية الموجودة مسبقا للمجتمع.
8031	وقالت وسائل إعلام إسرائيلية، إن "رئيس أركان الجيش أفيف كوخافي، استقبل المفتش العام للقوات المسلحة الملكية المغربية الفاروق بلخير بتل أبيب"، مشيرة إلى أنه وصل مقر رئاسة أركان الجيش الإسرائيلي في "الكرياه" بتل أبيب.
8032	وقالت وسائل اعلام فلسطينية إن قوة إسرائيلية كبيرة اقتحمت بلدة يَعبد الواقعة جنوب غرب مدينة جنين، وداهمت عدة منازل بينها منزل عائلة حمارشة ، ونشرت مواقع إخبارية فلسطينية ونشطاء صوراً لطابور من الآليات العسكرية الإسرائيلية خلال اقتحامها البلدة، وأخرى لجنود يعتلون سطح منزل عائلة حمارشة.
8033	وقال توشيرو إينو، كبير معاوني وزير الدفاع الياباني، إن طوكيو تحلل الصواريخ”، مرجحا أن هناك احتمال أن يكون أحدهما أو كلاهما “صواريخ باليستية تطلق من غواصة”.
8034	وقال توفي في مذكرة للعملاء "بينما قد يدفع ذلك لترك أسعار الفائدة معلقة خلال الأشهر المقبلة، فإن الضغط من الرئيس أردوغان يعني أن رفع أسعار الفائدة أمر بعيد المنال".
8035	وقالت وكالة الأرصاد الجوية إن العاصفة الشتوية ستنتهي بحلول مساء الاثنين (بالتوقيت المحلي).
8036	وقالت وكالة الأنباء الفلسطينية الرسمية (وفا) إن " اندلعت في منطقة عصيدة ببلدة بيت أمر، مع قوات الاحتلال التي شنت حملة مداهمة وتفتيش للمحال التجارية".
8037	وقالت وكالة الأنباء المركزية الكورية إن حمى مجهولة المصدر تنتشر في منذ أواخر أبريل وأنه يجري الآن علاج 187800 شخص في العزل.
8038	وقالت وكالة الطاقة إنه إذا ألغت «أوبك+»، التي تضم منظمة البلدان المصدرة للنفط وحلفاء منهم روسيا، تخفيضات إنتاجها الحالية بالكامل، فقد تعيد 4.3 مليون برميل يومياً إلى السوق.
8039	وقالت وكالة رويترز إن هذا العجز يزيد عن توقعاتها التي تصل إلى 2.675 مليار.
8040	وقال توماس دي وال من معهد كارنيغي أوروبا للأبحاث لوكالة فرانس برس إنها “بالطبع أخبار جيدة لكنها أيضا استعادة لوضع سابق”.
8041	وقالت ويستيرن يونيون إنها لا تستطيع – بموجب تعليماتها وسياستها – أن تدلي لبي بي سي أو للضيفي سبب منعه.
8042	وقالت: "يجب على الولايات المتحدة وروسيا الاتحادية العودة إلى الحوار في أول فرصة متاحة، حتى ولو كان ذلك لضمان فاعلية التواصل في الأزمات".
8043	وقال جيار غول، مراسل «بي بي سي» الفارسية في إقليم كردستان إن الناشطين الكرد يعتبرون القصف محاولة لصرف الأنظار من الأوضاع الجارية في مدينة أشنويه»، لافتاً إلى مغادرة أسر بعض المسؤولين والقوات الأمنية من المدينة.
8044	وقال “جيشنا يبذل قصارى جهده لإنهاء تلك العملية.
8045	وقال جيليك في إفادة صحفية اليوم الأربعاء: "الرئيس يواصل الاتصالات مع الجانبين للتغلب على الأزمة، ومن المقرر أيضا إجراء اتصالات اليوم".
8046	وقال حسين أمير عبد اللهيان وزير الخارجية الإيراني إنه تم إرسال “عدد صغير” من الطائرات المسيرة إلى روسيا قبل أشهر قليلة من غزو القوات الروسية لأوكرانيا في 24 فبراير/ شباط.
8047	وقال خطيب زادة إن “الحكومات التي تسعى وراء توفير أمنها بالاعتماد على اميركا تعلم اكثر من غيرها أن اميركا لن تقف الى جانب اي دولة في الوقت الحرج وان الكيان الصهيوني يبذل كل محاولاته لزعزعة أمن هذه الدول، وكلما عادت دول المنطقة للترتيبات الاقليمية فهو أفضل للمنطقة”.
8048	وقال: «خلال الأشهر القادمة سنورّد النفط لكل من يحتاج منّا إلى ذلك»، مضيفاً أنَّ «من واجبي التحذير من استخدام الاحتياطيات الاستراتيجية، لأنَّ نفاد الطاقة الاستيعابية الفائضة يحمل تداعيات خطيرة».
8049	وقال داسغوبتا إن الضوء الأزرق يخدع عقلك "فيعتقد بأنه ما زال نهارًا.
8050	وقال دبلوماسي مقيم في فيينا إنه بالنظر إلى التقدم الذي أحرزته إيران في التخصيب فقد تحتاج الآن على الأرجح إلى "ثلاثة إلى أربعة أسابيع للوصول إلى الكمية الكبيرة" اللازمة لصنع سلاح نووي.
8051	وقال دبلوماسيون في اجتماع مغلق إن مجلس محافظي الوكالة الدولية للطاقة الذرية المؤلف من 35 دولة وافق بأغلبية ساحقة على قرار ينتقد إيران لعدم تقديمها ما يفسر وجود آثار لليورانيوم في ثلاثة مواقع لم يعلن عنها.
8052	وقال دودا، في مؤتمر صحافي مع نظيريه الأوكراني فلاديمير زيلينسكي والليتواني غيتاناس ناوسيدا في كييف، إن "بولندا تدين بشدة قرار (الرئيس الروسي) فلاديمير بوتين الاعتراف بالجمهوريتين المعلنتين ذاتيًا على الأراضي الأوكرانية.
8053	وقال رضا أحمد، أحد سكان المبنى المجاور للكنيسة، لفرانس برس إنه بمجرد نشوب الحريق، “هرع الأهالي لمساعدة وإنقاذ الأطفال”.
8054	وقال رمضان في لقاءٍ صحفي: “جلستُ معهم كثيراً وبيننا كيمياء بشكل كبير، وعادةً يستمعون لي ووعدتهم بحمايتهم بقدر الإمكان”.
8055	وقال روبرتو غامبينو، عمدة كالتانيسيتا لـCNN، إن أصول هذه الحلوى اللذيذة مشبعة بالأساطير والخرافات، لكن ثمة عناصر تاريخية حقيقية تدعم فرضية نشـأتها هنا".
8056	وقال رونالدو: “نعرف أن علينا أن نعمل بجدية أكثر وأن نلعب بشكل أفضل وأن نقدم أكثر مما نفعله حاليا”.
8057	وقال رئيس الإتحاد مصطفى حيدر إنه "بمبادرة ودعم السفارة الروسية في بيروت، أقام الإتحاد الوطني للبلياردو والسنوكر في لبنان بطولة الميلاد، شارك فيها 64 لاعب وانتهت بنجاح، ونحن اليوم جئنا لنقدم الشكر لسعادة السفير والمسؤولين عن المبادرة القيمة بالنسبة لنا".
8058	وقال رئيس الإدارة المدنية الإسرائيلية العميد فارس عطيلة في بيان إن اعتقال المشتبه به كان “عملية معقدة ومهمة قطعت سلسلة التجارة بالآثار في يهودا والسامرة” – الاسم التوراتي للضفة الغربية.
8059	وقال رئيس الجامعة: إن وجودَ أبنائِكم وبناتكم على مقاعد التخرجِ اليومَ لم يتأتَّ لولا دعمُكم ومتابعتُكم المستمرةُ لهم، قَبْلَ وصولهم إلى الجامعة، وأثناءَ دراستهم الجامعية.
8060	وقال رئيس الكنيست ميكي ليفي في كلمة افتتاحية ألقاها في الحفل الرسمي بمناسبة بدء الاحتفالات بيوم الاستقلال في جبل هرتسل، “في الوقت الحالي، بين هذين اليومين، مع الانتقال الصعب للغاية والإسرائيلي للغاية، نجحنا في أن نكون ولو للحظة شعبا واحدا حقا”.
8061	وقال رئيس اللجنة، باولو بينيرو، خلال جلسة لمجلس حقوق الإنسان، الأربعاء «من غير المعقول أن تركز نقاشات مجلس الأمن على إغلاق معبر (باب الهوى) الحدودي، عوضًا عن البحث عن كيفية توسيع نطاق الوصول إلى المعونة المنقذة للحياة في جميع أنحاء البلاد وعبر كل الطرق المناسبة».
8062	وقال رئيس المجلس الأوروبي شارل ميشال "من المؤكد أنه من الضروري القيام باستثمارات كثيفة لضمان نجاح انتقالنا المزدوج البيئي والرقمي.
8063	وقال رئيس المصلحة في محافظة النبطية محمد البيطار، إننا “جلنا اليوم في بعض المحال التجارية والمطاعم والملاحم وسطرنا عددا من المحاضر في حق الذين لم يضعوا الأسعار على السلع والبضائع ولم يلتزموا تسعيرة وزارة الاقتصاد لربطة الخبز”، مشيراً إلى أننا “سنسير دوريات أخرى في اقضية النبطية ومرجعيون وحاصبيا”.
8064	وقال رئيس الوزراء الياباني فوميو كيشيدا، للصحفيين في المقر الرسمي، يوم الخميس، إن إطلاق كوريا الشمالية المتكرر للصواريخ خلال فترة قصيرة "غير مقبول على الإطلاق".
8065	وقال رئيس مجلس إدارة شركة «أناروك بروبرتي كونسلتانتس»، أنوج بوري «بالنظر إلى أن دبي لا تزال سوقاً للمشترين، فإن المُطوِّرين سيُحجمون عن زيادة كبيرة للأسعار.
8066	وقال رئيس مجلس قروي المسافر نضال يونس للوكالة الرسمية، إن محكمة الاحتلال أصدرت اليوم، قرارا برفض الالتماس الذي تقدم به أهالي اربعة تجمعات سكنية (جنبا، والفخيت، وصفى، والطوبا)، ضد قرار الاحتلال بهدم مدرسة المسافر الثانوية في تجمع الفخيت، ومدرسة جنبا الاساسية، إضافة إلى عدد كبير من المساكن والمنشآت.
8067	وقال رئيس مركز القدس الدولي حسن خاطر إنه ومنذ شهر وجماعات الهيكل تعمل بكل ما تستطيع من أجل حشد المتطرفين لما يسمونها الأعياد القادمة.
8068	وقال رئيس مكتب ممثلية جمهورية لوغانسك: "الآن، بعد بدء الأعمال القتالية الفعلية على أراضي مقاطعة خاركوف، زاد عدد الأشخاص الذين يغادرون باتجاه منطقة بيلغورود في روسيا، أو يسافرون عبر أراضينا".
8069	وقال ريشيتنيكوف خلال ساعة الحكومة في مجلس الفيدرالية، اليوم الأربعاء: "من المتوقع أن يتم تجاوز الحد الأدنى من الانكماش الاقتصادي في الربع الأخير من هذا العام.
8070	وقال زرقا في ذلك الوقت إن مسؤولي الصحة سيدرسون احتمال التوصية بجرعة خامسة من اللقاح لبعض شرائح السكان، لكن فريقا استشاريا صحيا أعلن لاحقا أنه لا يوصي بإدخال جرعة معززة أخرى حتى الآن، وقال إن مثل هذا القرار ستتم دراسته مرة أخرى وفقا لمعدلات الإصابة بالأمراض.
8071	وقال زيلينسكي في رسالة عبر الفيديو نُشرت على قناته في "تلغرام": "تم توجيه 85 ضربة صاروخية على أوكرانيا ومدننا، معظمها على البنية التحتية للطاقة، قد يكون هناك نحو 20 ضربة أخرى في المستقبل".
8072	وقال زيلينسكي: "قيل لنا أن 16 فبراير سيكون يوم الهجوم فنجعله يوم الوحدة، وتم بالفعل التوقيع على مرسوم بذلك".
8073	وقال زيلينسكي: "يجب على جميع الهيئات المسؤولة عن ضمان الأمن القومي، تكثيف التدابير، لتحديد ومواجهة الأنشطة التخريبية للخدمات الخاصة الروسية في الأنشطة الدينية الأوكرانية، وتطبيق العقوبات الشخصية"، موضحا أن هذه القرارات وغيرها تهدف إلى "ضمان الاستقلال الروحي لأوكرانيا".
8074	وقال زينبي كيبيدي كورتشو، سفير إثيوبيا لدى الأمم المتحدة، إن المدير العام لمنظمة الصحة العالمية تيدروس أدهانوم غيبريسوس "لم يرق إلى مستوى النزاهة والتوقعات المهنية المطلوبة من مكتبه ومنصبه".
8075	وقال سانشيز إنّ "جمعية القلب الأمريكية" توصّلت إلى طريقة جديدة لتقييم مدى جودة تناول الطعام.
8076	وقال ساوثغيت في هذا الصدد “أعتقد أن هناك ذهنية مختلفة (مقارنة بعام 2018).
8077	وقال ستولتنبرغ خلال خطاب مباشر بالفيديو أمام منتدى برلين للسياسة الخارجية 2022: “خطر حدوث أي هجوم نووي ضد أوكرانيا منخفض، لكن بالطبع التأثير المحتمل والعواقب كبيرة جدًا”.
8078	وقال ستيفن إينيس المدير لدى إس.
8079	وقال سعيدان «يجب أن نفهم أن الدولة هي التي أوصلت مؤسساتها العمومية إلى هذا الوضع».
8080	وقال سفير الاتحاد الأوروبي في تغريدة له عبر تويتر: “الآن أكثر من أي وقت مضى يحتاج الجميع إلى دعم أولئك الذين يعملون من أجل السلام في ليبيا”.
8081	وقال سفير الهند لدى قطر، ديباك ميتال، إن تصريحات بعض “العناصر الهامشية” لا تمثل وجهات نظر الحكومة الهندية.
8082	وقال سموتريتش، اليوم الثلاثاء، ردا على اتصال رئيس الأركان بنتنياهو: "كوخافي يدخل تسييسا صارخا في الجيش الإسرائيلي، ورؤساء الأركان في الجيش بحاجة إلى 10 سنوات من التهدئة"، وفق موقع "واللا" العبري.
8083	وقال سيرهي هايداي، رئيس الإدارة العسكرية لمنطقة لوهانسك، عبر حسابه على تلغرام، إن أكثر من 70 ألفًا من سكان لوهانسك لم يغادروا بعد إلى مدن آمنة.
8084	وقال شافنر: "نحن بحاجة إلى مواصلة تمويل البحث لابتكار لقاح أفضل للإنفلونزا".
8085	وقال شاهد: "بصفتي رئيس الجمعية العامة في دورتها السادسة والسبعين، أناشد جميع الدول الأعضاء رسميًا إظهار التزامها بالهدنة الأولمبية فيما يتعلق بدورة بكين للألعاب الأولمبية الشتوية 2022".
8086	وقال شخص مطلع على القضية إن الرجل الذي تم اعتقاله هو المواطن الكندي تسي تشي لوب، أحد أبرز أباطرة المخدرات في العالم.
8087	وقال شهود إن شوارع مدينة يانغون التجارية كانت مزدحمة صباح يوم الثلاثاء، بعد أن خرج المواطنون لشراء حاجاتهم ولقاء أصدقائهم قبل بدء “إضراب صامت” احتجاجي من المتوقع أن يبدأ حوالي الساعة العاشرة صباحا بالتوقيت المحلي.
8088	وقال شولتس: "عندما يكون الوضع الأمني معقدا في أوروبا ينبغي علينا أن نتحاور وأنا سعيد بأن ذلك أصبح ممكنا".
8089	وقال شيمي زيلبرشلاغ، المسعف في نجمة داود الحمراء: “قدمنا له الرعاية الطبية اللازمة وأخليناه على وجه السرعة إلى المستشفى”.
8090	وقال (صلى الله عليه وآله وسلم): (من تواضع لله رفعه الله، ومن تكبر خفضه الله، ومن اقتصد في معيشته رزقه الله، ومن بذر حرمه الله، ومن أكثر ذكر الموت أحبّه الله، ومن أكثر ذكر الله أظلّه الله في جنته)(38).
8091	وقال ضابط الشرطة ميليند ديساي لبي بي سي إن “الرجل، ويدعى نيكش غاغ، وهو موظف بنك في مدينة ثين القريبة من مدينة مومباي غربي الهند، خنق زوجته نيرمالا البالغة من العمر 40 عاما في فورة غضب لأن طبق سابودانا خشيدي (مصنوع من الساغو: نشا النخيل الهندي) كان مالحا جدا”.
8092	وقال طبيب من الفريق الذي حاول إسعاف آبي، إنه أصيب بعدة طلقات نارية، أصاب بعضها أسفل رقبته، فيما خرقت رصاصة قلبه.
8093	وقال عالم الأوبئة البروفيسور مايكل إدلشتاين من جامعة بار إيلان، والذي لم يشارك في دراسة شيبا، للتايمز أوف إسرائيل إنها كانت خطوة مهمة.
8094	وقال عباس إن إسرائيل قررت ألا تكون شريكا لهم في عملية السلام و "تؤمن بفرض الوضع الراهن بالقوة والعدوان.
8095	وقال عباس: “لن تكون الاتصالات مع المسؤولين الإسرائيليين بديلا عن مطالبنا بالحل السياسي وفق الشرعية الدولية لإنهاء الاحتلال.”
8096	وقال عبد الرحمن في تصريحات خاصة لـCNN بالعربية إن الفيديو تسبب في صدمة لأسرة نيرة أشرف؛ لأنهم لم يروا ابنتهم نهائيًا يوم الواقعة أو في المستشفى أو في المشرحة، ولذا تسبب الفيديو في صدمة لهم.
8097	وقال عبد الغني خلال مشاركته في الاجتماع الوزاري للدول الاعضاء في منظمة الدول المصدرة للنفط "أوبك " بحسب بيان تلقته (المدى)، ان "الدول الأعضاء في المنظمة ملتزمة بمعدلات الإنتاج وبنسب وكميات الخفض المقررة الى نهاية 2023".
8098	وقال عبد الله، في تصريح لـ"سبوتنيك": "أولا ليس هناك أي منظمات سوى مندوبي المفوضية السامية للاجئين.
8099	وقال عبداللهيان إن "وجود القوات الأميركية في شرق الفرات هو إحدى المشكلات التي تعاني منها المنطقة"، وإن واشنطن "تتذّرع بأن وجودها مرتبط بمكافحة تنظيم الدولة الإسلامية".
8100	وقال عبداللهيان: "نحن لا نرحب قطعًا برؤية إضافة أعضاء جدد من المنطقة إلى المفاوضات"، رغم أن بلاده تولي أهمية لـ"التشاور مع دول الجوار" في "مفاوضات رفع الحظر"، وفقا لوكالة الأنباء الرسمية (إرنا).
8101	وقال عشرة على الأقل من المتعاملين في مجالي النفط والسلع ممّن تحدّثوا ل «رويترز» بعد طلب عدم ذكر أسمائهم، إن تدفقات السلع الروسية للغرب ستتضرر بشدة أو تتوقف بالكامل لأيام إذا لم يكن لأسابيع لحين اتضاح الصورة فيما يتعلق بالإعفاءات.
8102	وقال عصام إمام في تصريح صحفي، إن الفنان عادل إمام بصحة جيدة ولا يعاني من أي شيء، وسيقدم فيلمه الجديد الذي يحمل اسم «الواد وأبوه» مع نجله محمد، نافيا إصابته بمرض ألزهايمر.
8103	وقال عضو اللجنة جمال كوجر لـ(المدى) إن "توقع موعد وصول الموازنة الاتحادية لعام 2023 الى مجلس الوزراء أو النواب بات يحرجنا بسبب عدم دقته".
8104	وقال عضو جمعية "أدلاء السياح" غسان عويس "أصبحنا نمتلك وجهة سياحية عالمية جديدة في الأغوار الجنوبية، تستند إلى إثباتات علمية متينة وقوية، وآن الأوان للاستفادة منها في شتى المجالات".
8105	وقال علي عبدالله (62 عاماً) "أميركا شريكة في هذا القصف، وإلا لكانت منعت تركيا".
8106	وقال غانتس في مؤتمر عن مكافحة الإرهاب في جامعة رايشمان: “يبدو الاتفاق النووي الإيراني وكأنه في غرفة الإنعاش”.
8107	وقال “غنطوس” إن إيداع هذه الدولارات أو تبادلها في المصارف أو إدخالها في مجال التعامل المصرفي الدولي، يعرضها إلى الكشف فورا ويعرض المتعاملين بها إلى المساءلة القضائية والقانونية محليا ودوليا.
8108	وقال غيرغن "لم نكن في هكذا موقف سابقًا، ولا أعتقد أن هذا صحّي.
8109	وقال فلاديمير روغوف، عضو إدارة الإقليم التي عيّنتها روسيا، إن 3 ضربات على الأقل وقعت بالقرب من منشأة تخزين النظائر المشعة، فيما قالت شركة الطاقة النووية الأوكرانية «إنرغواتوم» إن منطقة المحطة تعرضت للقصف 5 مرات، في مواقع قريبة من مخزون المواد المشعة، لافتة إلى تضرر عدة أجهزة استشعار للإشعاعات.
8110	وقال: “فلتتفاوضوا مع السوريين لعودة النازحين، ولتسألوا الرئيس السوري بشار الأسد، عن ما إذا كان يريد عودتهم قبل التنبؤ بموقفه، وإن كان هناك جزء لا يريد عودتهم، فليعد الباقي من غيرهم”.
8111	وقال في إشارة إلى اللاجئين الأوكرانيين في وارسو: "لقد أتيت للتو من (عند) هذه العائلات".
8112	وقال: "في الوقت نفسه، ليس لدى النظام علاج لمجموعة الشكاوى الحالية"، مضيفا: "مما يعني أنها ستستمر، وستزداد تكرارا مع تزايد اليأس العام".
8113	وقال فيصل، وهو اسم مستعار، (37 عاما) الذي استقال قبل أشهر من الهيئة، لوكالة فرانس برس “تم انتزاع كافة صلاحيتنا ولم يعد لنا دور واضح على الإطلاق”.
8114	وقال فيليبونينكو للصحفيين اليوم الخميس "خلال الـ 24 ساعة الماضية، سجلنا 37 محاولة لإجراء استطلاع جوي من قبل مسلحين من القوات المسلحة الأوكرانية على طول خط التماس بأكمله".
8115	وقال في مقابلة مع "Corriere della Sera": "لقد حدث خطأ في المرحلة الأولية عندما لم تطلب إيطاليا تأجيل الحظر على المستوى الأوروبي من أجل حماية المصالح الوطنية.
8116	وقال في مقطع فيديو «بدأ الإرهابيون في الصباح بـ 13 (شاهد)»، في إشارة إلى الطائرات المسيّرة، مضيفاً «أن الدفاعات الجوية أسقطت المسيّرات الـ13 حسب معلومات أولية».
8117	وقال: "قرارنا بالخروج هو قرار نتخذه عن قناعة"، مضيفًا أنه "لا يمكننا - ولن نقف - أن نقف مكتوفي الأيدي.
8118	وقال قرقاش، عبر حسابه على تويتر، إنه "لا بديل للتهدئة وضبط النفس والحوار البناء بين العراقيين في هذه المرحلة الحساسة ليخرج العراق من أزمته"، مشيرا إلى أن "المواجهة والعنف ليست في مصلحة العراقيين والمنطقة".
8119	وقال: “كان لدينا أمل كبير في تنفيذ ولو جزء من الصفقة التي تم التوافق عليها في مارس الماضي، لكن نظرا لتأخر طرف المرتزقة في مأرب في تقديم الأسماء حال دون أن يكون هناك أي تنفيذ لهذه الصفقة أو لجزء منها”.
8120	وقال كريستوف هيرمان-لينجن من جامعة مركز جوتنجن الطبي في ألمانيا وكاتب الافتتاحية المصاحبة للدراسة، إن الحالة النفسية المسبقة وخبرات الطفولة ومهارات المواجهة كلها عوامل قد تؤثر في ما إذا كان التنمر أو العنف سيزيد خطر الإصابة بأمراض القلب وإلى أي حد سيزيد هذا الخطر.
8121	وقال كلارك بَعد إطلاق سراحه إنّ الأمر "كالحلم" بالنسبة له، مضيفًا أنه لم يكن متأكدا أنّ هذا اليوم قد يأتي أبدًا.
8122	وقال كلاوس ديتر هوميل رئيس شركة “آي في جي” للسكك الحديدية ونقابة النقل إن الحسابات الحالية لا تأخذ في الحسبان الوضع في أوكرانيا والزيادة المرتبطة به في تكلفة الطاقة والبناء.
8123	و قال كمال فاضل في تصريح ل/وأج أن "الرسالة التي بعثها رئيس الوزراء الاسباني بيدرو سانشيز إلى ملك الاحتلال المغربي, بالنسبة لنا كصحراويين لا تعني شيئا وغير مهمة, ولا تساوي حتى الورق الذي كتبت عليه.
8124	وقال كوري والاس المحاضر في جامعة كاناغاوا والمتخصص في السياسة اليابانية لفرانس برس ان اليابان لم تشهد حادثا من هذا النوع “منذ اكثر من خمسين أو ستين عاما”.
8125	وقال كوشنر: “كل واحد هنا قال لي إنني أحمق للثقة بك”.
8126	وقال كيربي للصحافيين: «لن أتكهن بالنسبة لزيارة رئيسة مجلس النواب، لكن أعتقد أنه من المهم التراجع لأنه أمر مهم للغاية للعلاقات الثنائية، وهناك قضايا نعتقد أنه يمكننا التعاون فيها.
8127	وقال: “لا بد ان يتحرر لبنان اولا من حزب الله ومن ايران، والا سوف يظل لبنان اسير مزاج حزب الله، ويصعب ان نأتي برئيس جمهورية لا يرضى عنه حزب الله وترضى عنه ايران.
8128	وقال “لا تخرجوا إلى الشوارع!
8129	وقال “لا شرف في جرائم الشرف”.
8130	وقال لبيد في الاجتماع الذي عُقد في مكتب رئيس الوزراء في القدس: “إيران تمثل تهديدا مشتركا لإسرائيل وألبانيا.
8131	وقال «لدينا شعور جيد بأننا سنعوض كل هذا الحجم (المفقود) في النصف الثاني من العام».
8132	وقال “لقد تعرضنا للتهديد طوال الوقت ولكن لحسن الحظ لم يُصب أحد منا بجروح جسدية”.
8133	وقال “لكن موسكو تدرك أيضا أن الأمور يمكن أن تتغير في تل أبيب، وقد تصل حكومة جديدة إلى السلطة”، مشيرا إلى أن روسيا يمكن أن تنتظر لترى ما إذا كانت هناك انتخابات إسرائيلية جديدة ثم تفعل شيئا لمحاولة الحصول على ما تريده من تل أبيب.
8134	وقال: "للأسف الإصابات لعبت ضدنا خلال هذه الدورة, والأمّر أن متيجي سيهدر فرصة خوض نهائي مسابقة حسب الأجهزة المقرر غدا الأربعاء بداعي نفس الإصابة".
8135	وقال للمحكمة “أعتقد أنه كان من الغباء الذهاب إلى مبنى الكابيتول.
8136	وقال: “لن أعتذر أبداً عن مساعدة الأمريكيين العاملين والطبقة المتوسطة”، مضيفاً أنه “لن يستفيد أي فرد أو أسرة من ذوي الدخل المرتفع من هذا الإجراء”.
8137	وقال: “لهذا نقول ان الشعب مصدر السلطات، الشعب وحده، لم ولن يكون لحاصبيا مرجعية خارج إرادة أهلها وناسها.
8138	وقال لوكالة "سبوتنيك": "إذا خرج المبرد بالكامل، فسيتعين إبقاء المركبة في الظل بعيدا عن الشمس.
8139	وقال لويزيدس أن «التكييف يعمل بأقصى طاقة» وفواتير الكهرباء تصل إلى «مبالغ خيالية».
8140	وقال ليبرمان يوم الثلاثاء إن الخطوة التي اتخذتها الحكومة مؤخرا لاعادة ضريبة الشراء لنسبة 8% لمشتري المنازل الثانية كانت محاولة “لتهدئة الطلب”، مضيفا أنه متفائل بأنها ستنجح.
8141	وقال ماسك في وقت سابق إن تويتر تحد من حرية التعبير على منصتها للتواصل الاجتماعي، وردد تلك المزاعم في حديثه أمام مؤتمر فانكوفر.
8142	وقال ماسوني: "تصارع كرومي الفن بمجرد ولادتها".
8143	وقال مالكها تاداشي ياناي، لصحيفة نيكاي اليابانية إن “الملابس تمثل ضرورة للحياة”.
8144	وقال «ما يثير الدهشة هو أن ما يسمى بالشركاء من الدول غير الصديقة يعترفون بأنهم لا يستطيعون الاستغناء عن موارد الطاقة الروسية، بما في ذلك الغاز الطبيعي، ولا يوجد بديل معقول لأوروبا الآن».
8145	وقال ما يسمى "وزير القائد" المقرب من مقتدى الصدر، عبر حسابه على تويتر: "يقولون إن تظاهرات الإصلاح الحالية غير ديمقراطية، ونقول إذن تظاهراتكم ضدّ ما ادّعيتم (تزوير الانتخابات) أيضاً غير ديمقراطية".
8146	وقال مايكل دولستن، كبير المسؤولين العلميين في شركة فايزر، “منذ بدء الوباء، أصيب أكثر من 11 مليون طفل تحت سن 18 عاما في الولايات المتحدة فقط بفيروس كورونا، وهذا يمثل 18 في المئة من الحالات التي تم تسجيلها، مما ترتب عليه دخول أكثر من 100 ألف حالة إلى المستشفى”.
8147	وقال متحدث باسم الدار إلى شبكة CNN الخميس، أن مجموعة الأحذية الرياضية حقّقت "رقم إجمالي قياسي للمزاد" عن فئة الأزياء.
8148	وقال متحدث باسم خدمات المستهلك في فلوريدا في تصريحات لصحيفة "نيويورك تايمز" إن الوكالة "تحقق حاليا فيما إذا كان هذا الحدث يشمل كيانا يعمل في انتهاك للفصل 496، قوانين فلوريدا".
8149	وقال متحدث باسم شركة Sanofi للأدوية إنهم تقدّموا بأبحاثهم أيضًا إلى إدارة الغذاء والدواء الأمريكية للموافقة عليها.
8150	وقال متحدث باسم طالبان إن رجلا يدعى تاجمير أُعدم في استاد رياضي مزدحم في إقليم فراه جنوب غربي البلاد بعد أن اعترف بارتكاب جريمة قتل.
8151	وقال متحدث باسم وزارة الخارجية في كوريا الشمالية، إن الوضع الأمني خطير و"من الواضح أن أمريكا وكوريا الجنوبية تسببت فيه" لقيامهما بأكبر مناورة جوية مشتركة على الإطلاق، وفقا ل الأنباء الكورية "يونهاب".
8152	وقال محمد ابو عيشة من شركة ابو عيشة لمواد التجميل ان شركته وكيلة شركة البيبي روز العالمية الى جانب انها وكيل حصري لاكثر من 100 منتج من مستحضرات العطور حيث تقوم بتوزيع وبيع منتجاتها من خلال 10 مواقع في عدة محافظات في الضفة والقدس وغزة والضفة والداخل المحتل.
8153	وقال مختار الجماعي، أحد محاميه، إن راشد الغنوشي، رئيس حزب النهضة ذي المرجعية الإسلامية، وصل صباح اليوم إلى محكمة مكافحة الإرهاب في إحدى ضواحي العاصمة تونس.
8154	وقال مدرب البرتغال فرناندو سانتوس، إن «الشوط الأول كان رائعاً وبجودة ممتازة.
8155	وقال مدير الحرم الابراهيمي الشريف غسان الرجبي، إن مجموعة من المستوطنين برفقة قوات الاحتلال اقتحموا قسم ومصلى الاسحاقية بالحرم الابراهيمي تزامنا مع صلاة الظهر.
8156	وقال مدير المتحف دومينيكو بيرينا: "أعتقد أن تسليمهما في نهاية مارس"، مضيفًا أنه لا يمكن معارضة الطلب.
8157	و قال مدير المتحف في هذا الشأن: "حتى الأيتام والضحايا تم التطرق إليهم في المناقشات بهدف مساعدة الفقراء وضحايا الحرب".
8158	وقال مراسل شبكة ” سي بي إس ” الأمريكية شارلي داجاتا إنه لا يمكن مقارنة غزو أوكرانيا بالحرب في العراق أو أفغانستان لأن أوكرانيا ” أكثر تحضرا وشعبها شعب أوروبي.”
8159	وقال مراسل قناة “المملكة”، إن “معظم الطرق الفرعية في محافظة عجلون صباح الخميس مغلقة بالكامل”.
8160	وقال مراسل لبي بي سي إن الناس في العاصمة كييف وبالقرب منها خائفون بشدة ويستعدون لهجوم روسي وشيك وشامل على المدينة.
8161	وقال مركز وادي حلوة في القدس، إن هؤلاء المستوطنين اقتحموا الأقصى من جهة باب المغاربة، ونفذوا جولات استفزازية، وأدوا طقوسًا تلمودية في باحاته.
8162	وقال مستشار الرئاسة الكولومبية إميليو أرشيلا الذي كان يتحدث لإذاعة محلية، إن "المجرمين قدموا أنفسهم على أنهم منشقون" من "فارك" بقيادة "جنتيل دوارتي"، أحد أكثر المطلوبين في البلاد.
8163	وقال، “مستعدون لمواجهة أي تصعيد من الجانب الصيني”.
8164	وقال مسؤول أمني إنه «في حال تبين أن الهجوم جاء بإيعاز من غزة، فسيكون ثمن ذلك كبيراً».
8165	وقال مسؤول أميركي إن إدارة بايدن تقدمت بطلب إلى مجلس الأمن لعقد جلسة عاجلة اليوم الأربعاء لمناقشة انتهاكات كوريا الشمالية واستفزازاتها.
8166	وقال مسؤول روسي كبير إن زملاءه يعقدون مقارنات بشكل متزايد مع تجربة إيران كمنتج رئيسي للنفط يخضع لعقوبات.
8167	وقال مسؤول شرق أوسطي مطلع على الوضع لشبكة CNN، إن "هناك محادثات جارية مع مصر للتوصل إلى وقف لإطلاق النار".
8168	وقال مسؤول في الاتّحاد الأوروبّي مشترطًا عدم كشف هويّته، إنّ زعماء الاتّحاد الأوروبّي منحوا ميشال تفويضًا لإجراء حوار مع الصين.
8169	وقال مسؤول في الخارجية الأمريكية للصحفيين يوم الثلاثاء إن “روسيا قد ترسل قواتها إلى بيلاروس تحت ذريعة المناورات، لشن هجوم محتمل على أوكرانيا من الشمال”.
8170	وقال مسؤول مقيم في منطقة إيتاي البارود في محافظة البحيرة، حيث وقع الحادث، شرط عدم كشف اسمه، إن الفتيان الثمانية، الذين تتراوح أعمارهم بين 12 و15 عاما بحسب الصحافة المحلية، “كانوا يذهبون لحصاد البطاطا كل مساء”.
8171	وقال مسؤولو النادي، إنهم قرروا خضوع بانون، لفحوصات طبية شاملة، وذلك خلال تواجده في معسكر القلعة الحمراء بالإمارات، بحسب موقع "المصري اليوم".
8172	وقال مسؤولون أمريكيون بحسب “سي ان ان” أنه لا يساورهم القلق فقط بشأن حجم القافلة، ولكن أيضًا من زيادة أعمال العنف والقتل العشوائية وسقوط ضحايا مدنيين خلال الأيام الأخيرة.
8173	وقال مسؤولون إن ثلاثة أشخاص بينهم طفل لقوا مصرعهم في هجوم ماريوبول يوم الأربعاء، وأحصت السلطات في المدينة 17 مصابا جراء الهجوم بينهم عُمال في المستشفى ومرضى.
8174	وقال مسؤولون إنه سقط في خليج البنغال بعد نحو 5 دقائق من إطلاقه.
8175	وقال مسؤولون في قطاع الرعاية الصحية إن تحليل مخلفات المياه في مدينة نيويورك وأربع مقاطعات متاخمة لها في الولاية أثبت وجود الفيروس المسبب للشلل.
8176	وقال مصدر أمني لوكالة "شفق نيوز"، إن مجموعة مسلحة اعترضت صباح اليوم موكب "مهـدي عبد الكريم الفيلي" على طريق قناة الجيش وحصل تبادل إطلاق للنار بين الحماية والمجموعة المسلحة.
8177	وقال مصدر ثالث "كنّا قد خلصنا إلى أن ارتكبت جرائم حرب في ، والمعلومات الواردة من بوتشا يبدو أنّها تبيّن مزيداً من الأدلّة على وقوع جرائم حرب".
8178	وقال مصدر في مجلس الوزراء الإيطالي لوكالة "سبوتنيك": "هذا اجتماع خاص لا يشارك فيه ممثلو الحكومة الإيطالية أو السفارة الإيطالية في روسيا".
8179	وقال مصدر مطلع ان ما جرى في الشارع من توتر بين حزبيين، أو حركة التظاهر والابتهاج في الشارع الآخر، إنما تندرج في إطار استدراج عروض حول المرحلة المقبلة، من زاوية المواجهة التي ستندلع عاجلاً أم آجلاً بين فريق حزب الله ونواب المعارضة المسيحية والمجتمع المدني.
8180	وقال معاون مدير مطار كركوك اياد ابراهيم في تصريح تابعته (المدى) إن "تسيير أولى الرحلات بمطار كركوك الدولي يعتمد على التنسيق مع الشركات التي تسير رحلات من والى المطار"، لافتا الى أن "المدة الزمنية المحددة لهبوط أول رحلة للمسافرين لن تتم إلا بعد أسبوعين كحد اقصى ولا تتجاوز الثلاثين يوما".
8181	وقال معهد آنيانغ للآثار الثقافية وعلم الآثار، في بيان صحفي، الخميس، إن الموقع في أنيانغ بمقاطعة خنان يعتقد أنه كان موطنًا لعشيرة تدعى "سي" خلال عهد مملكة شانغ.
8182	وقال معيط: "إننا نتطلع في الموازنة الجديدة لخفض الدين وتحسين مستوى المعيشة"، وفقا لما نشره موقع "بوابة أخبار اليوم" المصري.
8183	وقال مفوض الاتحاد الأوروبي لشؤون الجوار والتوسع، أوليفر فارهيلي: “ما زلنا شريكًا موثوقًا يمكن التنبؤ به، ومانحًا رئيسيًا للأونروا.
8184	وقال مكتب التمثيل الاوروبي في فلسطين ف:" ان الاتحاد الأوروبي كونه أكبر مانح لفلسطين ونأمل أن نتمكن من إعلان قرار بشأن المساعدة المستقبلية ومعالجة المدفوعات بأسرع ما يمكن.
8185	وقال: “من الطبيعي أنني كنت سأتحدث إلى المدير الفني وكنت أفضّل أن أقول: “سأرتدي شارة القيادة وسأتحمل تبعات ذلك”.
8186	وقال: “من الواضح أننا كنا بحاجة إلى المزيد من أفراد الشرطة، لم يكن لدينا العدد الكافي من الأفراد في الموقع”.
8187	وقال منسق أعمال الحكومة الإسرائيلية في المناطق إنه سيتم منح استثناءات للحالات الطبية والانسانية.
8188	وقال” مهما حاول الأعداء صرفنا عن حب وتعظيم رسول الله صلوات الله عليه وعلى آله وسلم لن يتمكنوا طالما وولائنا المطلق لله ولرسوله الكريم”.
8189	وقال مودي في المؤتمر الهندي السادس للهاتف المحمول: "اليوم سيحصل 1.3 مليار هندي على 5G كهدية.
8190	وقال موريس إنه على دراية بالاستراتيجية التي تستخدمها هيلاري “لأنها الاستراتيجية التي صممتها لبيل كلينتون في عام 1992″ عندما فاز بترشيح الحزب الديمقراطي.
8191	وقال مؤشر “سيفيكوس مونيتور” الصادر عن منظمة “سيفيكوس” الحقوقية: إن الفضاء المدني في الإمارات مغلق، بما يفضح حقيقة النظام المستبد في الدولة.
8192	وقال موقع "دايلي بوست" المحلي، نقلا عن حكومة ولاية كيبي شمال غربي نيجيريا، إن "قطاع الطرق أفرجوا في الثامن من كانون الثاني/يناير عن 30 طالبًا من مدرسة الحكومة الفيدرالية بيرنين يوري الواقعة في الولاية".
8193	وقال ميخائيلو أنوبا (15 عاما) لوكالة فرانس برس “نحفر خنادق يمكن للجنود الأوكرانيين القفز فيها بسهولة والدفاع عن أنفسهم”.
8194	وقال ميقاتي “على ضوء الاستشارات النيابية غير الملزمة التي أجريتها امس، وجدت ان الخيارات ضيقة جداً وأن الوقت مهم جداً.
8195	وقال ناجي أبو حميد شقيق ناصر لـ”القدس” دوت كوم، “إن حالة ناصر صعبة وتدهورت صحته ونقل أول أمس الأحد إلى مستشفى (برزيلاي) الإسرائيلي بسبب قصور في رئتيه وتم اكتشاف وجود مياه على رئتيه، ما يتطلب إبقائه عدة أيام لأجل متابعة علاجه”.
8196	وقال نادي شباب الجبل في بيان له نشر عبر حسابه على “فيسبوك” أن إيقاف الدرسي كان بسبب ما بدر منه من سوء سلوك خلال المباراة أمام فريق الأخضر وتماشياَ مع لائحة العقوبات بالنادي.
8197	وقال نائب مديرة الشرق الأوسط في هيومن رايتس ووتش آدم كوغل إن “هذا التفشي المدمر للكوليرا لن يكون آخر مرض منقول بالمياه يمسّ بالسوريين إذا لم تُعالَج أزمة المياه الحادة في البلاد فوراً، لا سيما في شمال الشرق”.
8198	وقال نائب مدير مستشفى “شعاري تسيدك” في القدس البروفيسور دان تيرنر، وهو أحد المشاركين في الدراسة، إن لا فرق بين المعتقلين الفلسطينيين والسجناء الجنائيين بما يتعلق بالتقييد بالأصفاد أثناء العلاج الطبي في المستشفيات.
8199	وقال: “نحن سنخرج بلائحة كاملة من 11 مرشحا ترضي ربنا والناس وضميرنا، وتشبه مدينتنا، وسوف نستكمل البحث لتسمية بقية المرشحين في المنية والضنية وطرابلس”.
8200	وقال: "نحن صادقون في تطبيع العلاقات، ولكن هناك تعبير دبلوماسي مفاده أن التانغو يحتاج لشخصين" في إشارة إلى عدم إبداء مصر استعدادها الكامل للتطبيع.
8201	وقال ” نستحضر في الذكرى السنوية للشهيد القائد، مواقفه في نصرة المستضعفين وشجاعته في مواجهة الطغاة والظالمين، للاقتداء بها في التصدي لقوى العدوان الأمريكي السعودي الإماراتي في ظل قيادة الثورة ممثلة بالسيد عبدالملك الحوثي”.
8202	وقال: "نشعر بقلق بالغ لأننا نرى أنهم يواصلون التعزيز ويواصلون الاستعداد، ولم نشهد في أوروبا منذ نهاية الحرب الباردة مثل هذا التركيز الكبير للقوات الجاهزة للقتال".
8203	وقال: “نعمل مع البنك الدولي على مشروع الأمن الغذائي، وأصبحنا بمرحلة متقدمة، وهو مشروع بقيمة 150 مليون دولار للأمن الغذائي وبطليعته القمح، سيؤمن 6 أو 7 أشهر للأمام، والهدف جزء منه تأمين استمرار تدفقها وعدم انقطاعها، ولوضع آلية لاستيراد القمح وتنمية القطاع الزراعي”.
8204	وقال نورلاند، في تصريحات مع صحيفة الشرق الأوسط، إن الفترة الحالية التي تعيشها ليبيا هي اختبار لحسن نية القادة الليبيين الذين يقولون إنهم ملتزمون بالانتخابات".
8205	وقال نيلسون: "سنطلق المركبة الفضائية الوحيدة في العالم المصممة لنقل البشر إلى الفضاء السحيق فوق أقوى صاروخ"، حيث سيتم ذلك من مركز كينيدي للفضاء بفلوريدا من ذات المنصة التي استخدمتها آخر مهمة لأبولو الى القمر.
8206	وقال هاشم: «انكشفت الأزمة عندما تبين عجز المواطنين عن تأمين الدواء ودخول المستشفى وتأمين فروقات التغطية الصحية على حساب المؤسسات الضامنة، وباتت المستشفيات تطلب 90 في المائة من الفاتورة لأن الجهات الضامنة لم تتمكن من رفع تعرفتها».
8207	وقال هاليفي الذي ألف كتابًا عن انجذابه للتطرف اليهودي عندما كان مراهقًا "سيجد نتانياهو صعوبة في السيطرة على شركائه الجدد.
8208	وقال هاملتون لـCNN قبل افتتاح الحدث: "لا يزال هناك الكثير من الأجزاء المتحركة، التي أعتقد أنها تقليدية نوعًا ما، لكنني أشعر بالثقة".
8209	وقال ” هذا يتطلب موقفاً فلسطينياً وعربياً وإسلامياً وممارسة كل الدور الدبلوماسي مع المجتمع الدولي لتحقيق ذلك”.
8210	وقال «هناك ثلاث فئات، فئة تعرف نجيب محفوظ جيدا وقرأت أعماله، وفئة تعرف اسمه فقط لكن لم تقرأ له، وفئة أخيرة لا تعرفه بالمرة.
8211	وقال هيردمان إنه أعد فريقه للأمتار الأخيرة من التصفيات من خلال تشجيع لاعبيه على “التواضع للبدء من جديد”، وذلك بعدما خرجوا منتصرين من المباريات الست الأخيرة، بينها على الجارة الولايات المتحدة 2-صفر.
8212	وقال هيسكوكس “إذا كنا على استعداد لاتخاذ ما يلزم من إجراءات لضمان عدم وقوع أي وفيات بسبب كوفيد، فسوف نواجه مجموعة كبيرة من القيود ولن تنتهي اللعبة”.
8213	وقال هيغينز: "كانت لدينا قصة حب رائعة.
8214	وقال هينسلي: "يتوقع أن يحفز لقاحنا نوعًا من المستوى الأساسي للمناعة الذي من شأنه أن يمنع العدوى الشديدة والوفاة والاستشفاء".
8215	وقال وانغ: "من الضروري تكثيف المشاورات بشأن المبادئ الحاكمة للعلاقات الصينية الأمريكية وتعزيز الحوار على كل المستويات وحل مشكلات بعينها بين البلدين عبر مجموعات العمل المشترك".
8216	وقال وزير التجارة الإندونيسي ذو الكفل حسن أن جاكرتا تتوقع مزيد من الاستثمارات الإماراتية في إندونيسيا بعدما وقع البلدان على الاتفاقية، التي قال أنها ستزيد صادرات بلاده إلى الشرق الأوسط ومناطق أخرى.
8217	وقال وزير الخارجية الأميركي أنتوني بلينكن، خلال زيارته إلى مانيلا أمس، إن واشنطن ستبقي خطوط الاتصال مفتوحة مع بكين لتفادي أي سوء فهم، أثناء العمل مع المنظمات الإقليمية والحلفاء لضمان تحقيق السلام والاستقرار عبر مضيق تايوان.
8218	وقال وزير الخارجية المصري، سامح شكري، في أكتوبر/ تشرين الأول الماضي إن بلاده لا تضع شروطا مسبقة لاستئناف المفاوضات مع إثيوبيا حول أزمة السد، لكنه أضاف أن المفاوضات “لن تكون بلا نهاية”.
8219	وقال وزير الداخلية الكازاخستاني، ييرلان تورغومباييف، إنه تم اعتقال حوالي 300 شخص في كازاخستان أثناء محاولتهم عبور حدود البلاد.
8220	وقال وزير الدفاع الأسترالي ريتشارد مارليس إن من المنطقي توقع توضيح من الصين أنها لا تدعم غزو دولة ذات سيادة في انتهاك لميثاق الأمم المتحدة.
8221	وقال وزير الدفاع فاسيليه دنكو للصحافيين أمس (الثلاثاء): «هذا هو الرقم الذي نحن مستعدون له».
8222	وقال وزير الشؤون المدنية في السلطة الفلسطينية حسين الشيخ على تويتر، “نثمن قرار استراليا حول القدس ودعوتها لحل الدولتين وفق الشرعية الدولية”.
8223	وقال وزير الطاقة والمياه وليد فياض: “اقرت خطة الكهرباء والحمدلله ومبروك لشعب لبنان العظيم.
8224	وقال وزير القوى العاملة محمد سعفان: إن ملتقى التوظيف يأتي فى إطار مبادرة “حياة كريمة” التي أطلقها الرئيس عبدالفتاح السيسي، لتوفير فرص عمل كريمة لائقة للشباب من الجنسين.
8225	وقال وزير النفط والمعادن بحكومة الإنقاذ الوطني التابعة لأنصار الله، أحمد دراس، في حديث مع المسيرة، إن "صنعاء لن تقف مكتوفة اليدين أمام أي تصعيد بالورقة الاقتصادية"، محذرا الشركات الأجنبية من عواقب الإقدام على أية خطوات من شأنها المساس بالثروات الوطنية في المناطق المحتلة.
8226	وقال ويدودو في مقابلة أجرتها معه الصحيفة عندما سُئل عما إذا كانت إندونيسيا ستشتري النفط من روسيا “نبحث دائما جميع الخيارات.
8227	وقال ويندل هوسيبو، وهو كاتب في الموقع الإخباري المحافظ بريتبارت، على تويتر: “وصل زيلينسكي إلى البيت الأبيض للمطالبة بمزيد من الدعم بأكثر من 45 مليار دولار في مشروع القانون الشامل”.
8228	وقال ياوغر "يجب أن أقول إنني مندهش لأنهم ألقوا 100 ألف برميل فقط باليوم".
8229	وقال: "يبدو الجسم المصوَر كبيرا جدا، لكن حركته تكشف على ما يبدو إمكانية وجود نوع من الحيلة.
8230	وقال: "يجب أن يكون للسيدات 16 فريقا أيضا في الألعاب الأولمبية، هذه بعض المناقشات التي سنجريها".
8231	وقال يحيى سريع إن القوات المسلحة نفذت عملية عسكرية تحمل اسم “إعصار اليمن”، وذلك رداً “على التصعيد الأميركي السعودي الإماراتي”.
8232	وقال: “يسعدني للغاية أن الشرطة الإسرائيلية لديها أدوات متقدمة للتعامل مع المنظمات الإجرامية الصعبة للغاية التي تستخدم التقنيات الأكثر تقدما”.
8233	وقال يوسي دغان، رئيس المجلس الإقليمي السامرة، الذي أشرف على العملية، إنه ينبغي على الجيش الإسرائيلي استعادة السيطرة على الموقع لحمايته.
8234	وقال يوهان ريندفال، وهو أحد العاملين في المتاجر الاجتماعية، "السويد تعاني أيضاً من مشكلة فقر.
8235	وقام الجنود بتقييده وتعصيب عينيه وتكميم فمه.
8236	وقام الحتو، الذي يشارك مغامراته عبر موقع "يوتيوب"، بتحدّي الـ10 دولارات في المدينة، والذي يقوم خلاله باستكشاف ما يمكن أن يشتريه مقابل هذا المبلغ، والذي يُعادل 17 مانات أذربيجانية.
8237	و قام العديد من الفنانين على غرار سمير لعلاق () وكذا الشيخ عبدالرحمان القبي ( العاصمة) بتأدية بعض المقاطع الموسيقية من تأليف وتلحين الفنان الكبير محبوب باتي.
8238	وقامت صحيفة "ميرور" البريطانية بتعديل تقريرها من خلال إضافة بعض الكلمات إليه، تضمنت أن ""الغزو" الروسي لأوكرانيا لم يحدث".
8239	و قام رئيس الجمهورية بعدها بوضع اكليل من الزهور على قبر الجندي المجهول, كما قام بوضع اكليل من الزهور و قراءة الفاتحة على قبر الرئيس الراحل محمد انور السادات.
8240	وقام وزير الدفاع التركي، خلوصي أكار، رفقة رئيس أركان الجيش الجنرال يشار جولار وقادة القوات البرية والجوية والبحرية، الأحد، بجولة تفقدية للوحدات العسكرية المنتشرة قرب الحدود مع سوريا في ولاية هطاي جنوب البلاد.
8241	وقبل التحاقه بالمنصة الشرفية والاستماع إلى النشيد الوطني، وعلى وقع 60 طلقة من المدفعية، قام رئيس الجمهورية، مرفوقا برئيس أركان الجيش الوطني الشعبي، الفريق أول السعيد شنقريحة، بتفتيش المربعات المشاركة في هذا الاستعراض والتي يناهز عددها المائة مربع، تمثل كافة قوات الجيش الوطني الشعبي.
8242	وقبل المظاهرة، أغلقت الشرطة الإسرائيلية شارع ياركون وأبعدت المتظاهرين الذين جاؤوا للتعبير عن تعاطفهم مع الشعب الأوكراني وصرخوا للتنديد بالرئيس على بعد عشرات الأمتار.
8243	وقبل أيام، قال ماسك إنه سيبذل قصارى جهده للمساعدة فيما سماه "أزمة نقص السكان"، بعد تقرير إعلامي أشار إلى أنه رُزق بتوأم من كبيرة المدراء التنفيذيين في شركته الناشئة نيورالينك.
8244	وقبل تدهور العلاقات، كانت الولايات المتحدة المشتري الرئيسي للخام الفنزويلي.
8245	وقبل ذلك، بدأت بالسودان في 21 أغسطس/آب 2019 مرحلة انتقالية كان مقررا أن تنتهي بإجراء انتخابات مطلع 2024 ويتقاسم خلالها السلطة كل من الجيش وقوى مدنية وحركات مسلحة وقَّعت مع الحكومة اتفاق سلام جوبا عام 2020.
8246	وقبل ذلك بيوم واحد، ألقى السيسي خطاباً في حفل تنصيبه تحدث فيه عن مستقبل مصر بما في ذلك سياستها الخارجية، مشدداً على الحاجة إلى التعاون مع الدول الأفريقية بما في ملف النيل.
8247	وقبل صياغة الخطط والسياسات والستراتيجيات، ومن ثمّ العمل على وضعها موضع التطبيق.
8248	وقبل عام، قدّرت "أمان إنجنيرينغ"، وهي شركة سويسرية أجرت مسحاً للاهراءات، أنّ الصوامع "تميل بمعدل 2 ملم في اليوم، وهذا كثير من الناحية الهيكلية"، وبدأ لبنان بناء الاهراءات في نهاية الستينات بفضل قرض حصل عليه حينها من الصندوق الكويتي للتنمية الاقتصادية.
8249	وقبل وصوله إلى المملكة آتيًا من إسرائيل على متن أوّل رحلة مباشرة من الدولة العبريّة إلى السعودية لرئيس أمريكي، أعلنت الرياض فتح أجوائها “لجميع الناقلات الجوّية”، بما فيها الطائرات الإسرائيلية.
8250	وقبيل انطلاق العملية التعلمية في المدارس، أعلنت وزارة الصحة عن تسجيل 185 إصابة جديدة بمتحور “أوميكرون” في الضفة الغربية، لترتفع حصيلة الإصابات بهذا المتحور في فلسطين إلى 476 إصابة، موزعة على جميع المحافظات.
8251	وقبيل انطلاق المباراة الحماسية في المجموعة الخامسة بين اليابان وإسبانيا بتاريخ 1 ديسمبر على استاد خليفة الدولي، كان كل من خوسيه راموس كاستيو من برشلونة وموشيدا هاروكي من طوكيو على مقربة من أبطالهم، وبعد عزف النشيدين الوطنيين، كانت فرحة الاثنين لا تقدّر بثمن في نفق اللاعبين وابتسامة عريضة تعلو وجههما.
8252	وقُتل اثنان من رواد نفس المسجد بالرصاص في البوكيرك في أواخر يوليو تموز وأوائل أغسطس (آب).
8253	وقُتل العديد من الصحافيين اليمنيين منذ بداية النزاع، من بينهم نبيل القعيطي الذي كان يتعاون مع وكالة فرانس برس قبل اغتياله في عدن في 2020، وعبد الله القادري الذي قُتل في قصف في وسط البلاد عام 2018.
8254	وقُتل ستة أشخاص على الأقل وأصيب العشرات في الانفجار.
8255	وقتل صباح اليوم الأربعاء، إسرائيلي، وأصيب آخرين بينهم حالات حرجة، في انفجارين وقعا في منطقتين مختلفتين بالقدس.
8256	وقد أثنى الساحلي على مواقف اللواء ابراهيم وعمله في "تفعيل موضوع إعادة النازحين السوريين إلى بلادهم"، مقدّرًا "الدور الذي يقوم به بالاتصال بالحكومة السورية والأجهزة الأمنية المعنية للتعجيل بعودة النازحين"، مستغربًا موقف بعض الدول الأوروبية والغربية "السلبي وعدم جديتهم بالمساعدة في هذا الموضوع".
8257	وقد اجتاز هذا المشروع مرحلة فاصلة في شهر ديسمبر الماضي، إذ وافقت أعلنت جمعية الصحة العالمية، وهي المجلس الذي ينظِّم اجتماعات دورية لوزراء الصحة من جميع أنحاء العالم، موافقتها الرسمية على بدء المباحثات حول هذا الشأن.
8258	و قد اختتمت سهرة الجمعة النسخة ال 3 لجائزة عبد الكريم دالي التي تنظم برعاية وزارة الثقافة و الفنون بالتنسيق مع وزارة الاتصال, بقصر الثقافة مفدي زكرياء.
8259	وقد أدانت الرئاسة الفلسطينية، ما وصفته بـ”التصعيد الإسرائيلي الخطير” ضد الفلسطينيين ومقدساتهم، والتي تمثلت باقتحام المتطرفين اليهود للمسجد الأقصى بحماية الشرطة الإسرائيلية، وما وصفته بـ”الجريمة البشعة” في مدينة جنين، وأسفرت عن مقتل فلسطينيين اثنين وإصابة أربعة عشر آخرين، بينهم ثلاثة في حالة الخطر.
8260	وقد أدلى بهذا التصريح بعد إشرافه الجمعة وإلى جانبه ابنته، على إطلاق صاروخ “هواسونج17” بنجاح.
8261	وقد استجابت لنداء الجبهة 36 مدينة مغربية من مختلف الجهات والمناطق بإقامة وقفات احتجاجية خلال الأيام الماضية موحدة في الزمان ومتفرقة في المكان وهي الرباط، الدار البيضاء والجديدة، أكادير، وجدة خنيفرة، ومكناس والقصر الكبير، والعرائش وتارودانت وغيرها من المدن.
8262	وقد استقال رئيس الوزراء المدني في السودان عبدالله حمدوك، في وقت سابق من هذا الشهر قائلاً إن البلاد الآن تقف عند “مفترق طرق خطير يهدد بقاءها”.
8263	وقد استقبل ميناء العريش السفينة بحمولة ٣٥٠٠ طن، تحتوي على عدد ٢ محولات قدرة وتوربينات ومستلزمات المحطة.
8264	وقد استمع دولة الضيف خلال الزيارة إلى إيجاز عن تاريخ بناء الجامع وتعرف على التصاميم التي بني بها والتي تضم نماذج لمختلف التصاميم المعمارية العُمانية والإسلامية.
8265	وقد أسهم بفعالية و بصيرة في رفع الخطاب الدعوي و الإسلامي عموما، حين كان عميدا للمركز الثقافي الاجتماعي ومسجد الدعوة في لسنوات عديدة.
8266	، وقد أصبحت أنماط الطقس أكثر صعوبة في التنبؤ كل عام، لكن تنفذ المنظمة برامج طويلة الأجل لبناء قدرة الأسر النازحة والريفية على الصمود ضد الكوارث المرتبطة بالمناخ في المستقبل.
8267	وقد أعتبرت اتجاهات فرض أيديولوجية التطرف الديني في المنطقة ووجود ما يسمى بـ “الخلايا النائمة” للإرهاب والتطرف الدوليين بأنها تهديدات خطيرة للأمن.
8268	وقد اعتبر نائب رئيس الوزراء وزير الإدارة المحلية توفيق كريشان، خلال مؤتمر صحفي في الهيئة المستقلة للانتخاب، أن محافظة العاصمة تُخفض نسبة الاقتراع العامة، وأشار إلى أن مواطنين يرون في عطلة يوم الانتخابات فرصة للتنزه، وحثهم على الاقتراع.
8269	وقد افاد نقيب المهندسين أحمد سمارة الزعبي بحضور أكثر من ألفي مهندس في وقت الذروة، وقال إن الهيئة العامة كانت حريصة على الصندوق لكن كان هناك تحفظ على ربط الإلزامية بعضوية النقابة وكان هناك خوف على النقابة.
8270	وقد أقدم الثاني والثالث على الدخول الى المنزل وبحوزتهما سكينين، وقاما بتكبيل الضحية بعد ضربها بعنف، وسرقا أموالها ومجوهراتها، بعدها تقاسموا جميعهم المسروقات فيما بينهم.
8271	وقد أكد رئيس الحكومة نجيب ميقاتي بعد الاجتماع أن الأزمة تتطلب برنامجا إصلاحيا شاملا لتحقيق الإستقرار المالي.
8272	وقد بدأت تبرز فعلاً التناقضات في الاستجابة الدولية للصراع.
8273	وقد تبدو هذه التطورات المحتملة للذكاء الصناعي، التي لا تكُف السينما ووسائل الإعلام عن الحديث عنها، منطقية وشرعية، خصوصًا إذا علمنا أن شخصيات مؤثرة مثل «ستيفن هوكينغ» و«إلون ماسك» و«بيل غيتس» أعلنوا بدورهم أن التطور المهول لهذه التقنيات ربما يمهد لفناء الجنس البشري.
8274	وقد تبين أن الإذاعة أداة قوية في أيدي الديماغوجيين من أمثال الأب تشارلز كوغلين في الولايات المتحدة والنازيين في ألمانيا.
8275	وقد تتقلّب حالة الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 6 أشهر بسرعة وتسوء في المنزل، من دون سابق إنذار، لذلك من المهم أن يطّلع الوالدين على العلامات ويعرفون متى يلجأون للمساعدة الطبية.
8276	وقد تحدّث (عليه السّلام) في أولى رسائله إلى أهل الكوفة عن الصفات التي يجب أنْ تتوفّر فيمَنْ يُرشِّح نفسه إلى إمامة المسلمين وإدارة شؤونهم، قال (عليه السّلام): «فلعمري، ما الإمام إلاّ العامل بالكتاب، والآخذ بالقسط، والدائن بالحقّ، والحابس نفسه على ذات الله» (6).
8277	وقد تحمل السيد الشهيد مختلف الضغوطات التي وجهت ضده من قبل مختلف الطغاة الذين حكموا العراق.
8278	وقد تدّلى أحد عُمال الإنقاذ برأسه داخل الحفرة بينما أمسك زملاؤه بقدمه حتى جلب الطفل بيديه قبل أن يسحبهما هؤلاء الزملاء ويرسَل الطفل إلى المستشفى للعلاج.
8279	وقد تستصعب إحدى المواد على بعض الطلبة في حين يتقبلها طلبة آخرون ويجدون ميلولا تجاهها.
8280	وقد تشهد محافظات أخرى في الفترة المقبلة استقالات مشابهة ضمن نفس السيناريو، هذه الاستقالات هي ترتيب سياسي جديد بشكل غير قانوني، خاصة ان الحكومة الحالية دخلت مرحلة تصريف الاعمال وسط انتهاء الدورة النيابية دون حسم موضوع مجالس المحافظات وانتخاب المحافظين.
8281	وقد تشير هذه الفجوة في سِجل أنشطة هواتف البيت الأبيض في ذلك اليوم إلى أن الرئيس ترامب ربما أجرى اتصالات عبر قنوات غير رسمية – ومن ذلك على سبيل المثال: الاتصال عبر هاتف أحد مستشاريه أو عبر شريحة هاتف محمول مسبق الدفع.
8282	وقد تعهدت بإلغاء زيادات ضريبية على الرواتب دخلت حيز التنفيذ في نيسان/أبريل، وتعليق ضريبة خضراء على فواتير الطاقة، وإلغاء زيادة على ضريبة الشركات من المقرر أن تدخل حيز التنفيذ عام 2023.
8283	وقد تم تقديم المشتبه فيهما أمام الجهات القضائية المختصة إقليميا من أجل الحيازة والاتجار غير المشروع بالمؤثرات العقلية ذات منشأ أجنبي موردة على التراب الوطني عن طريق التهريب في إطار جماعة إجرامية منظمة، حيث تم إيداعهما الحبس المؤقت.
8284	وقد تمت متابعة المتهم المدعو "م-م" عن طريق إجراءات المثول الفوري، وصدر حكم في حقه يقضي بإدانته عن جنح "المضاربة غير المشروعة" و "حيازة مواد موجهة لتغذية الإنسان فاسدة" و "ممارسة نشاط تجاري قار دون التسجيل في السجل التجاري" و "عدم الفوترة"، كما جاء في البيان.
8285	وقد تمت متابعة المتهمين الثلاثة بعدة تهم من بينها "الانخراط في جماعة إرهابية تقوم بأفعال تستهدف أمن الدولة والوحدة الوطنية" و"تمويل جماعة إرهابية تقوم بأفعال تستهدف أمن الدولة".
8286	وقد توجه عدد من الفلاحين بالمنطقة إلى استغلال أحواض الري لتجسيد مشاريع تربية المائيات للاستفادة من الإنتاج السمكي وكذا استعمال مياهها في تحسين نوعية المنتوج كسماد طبيعي ضمن الزراعة المدمجة، حسب بوعيشة.
8287	وقد توقف مصطفى بن بولعيد للاستراحة والمبيت بها، باعتبارها منطقة عبور ومحطة استشفائية.
8288	وقد جرت تلك التصريحات انتقادات لاذعة على المدرب والقناة، إذ قوبلت بالكثير من التشكيك.
8289	وقد حددت الجمعية العامة للأمم المتحدة، بموجب قرارها الصادر في 12 يوليو/تموز من عام 2012، يوم 20 مارس/آذار بوصفه اليوم الدولي للسعادة وذلك اعترافا منها بأهمية السعادة والرفاهية بوصفهما قيمتين عالميتين يتطلع إليهما البشر في كل أنحاء العالم.
8290	وقد حصلت الصورة التي شاركتها ريم الرحباني لوالدتها عبر حسابها بموقع “فيس بوك”، على الكثير من الاعجابات والتعليقات التي وصلت لما يزيد عن 2000 إعجاب في 26 دقيقة فقط.
8291	و قد حضر فعاليات هذا الملتقى ممثلون عن مختلف الدوائر الوزارية، من بينها وزارة العدل ووزارة المالية ومجلس المحاسبة، الى جانب أساتذة وخبراء في هذا المجال.
8292	و قد حضر مراسم وضع حيز الخدمة لهذا الخط كل من وزراء الأشغال العمومية والري والمنشآت القاعدية, لخضر رخروخ، والاتصال, محمد بوسليماني، والتجارة وترقية الصادرات, كمال رزيق.
8293	وقد حضر هذه الندوة رجال الأعمال والعاملين بالمصارف وعدد كبير من المهتمين بالشأن المالي والمصرفي في مدينة طبرق.
8294	و قد حظيت كلتا النابغتين وبحضور والديهما والمدربين المشرفين عليهما ، بتكريم من قبل رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون بعد فوزهما بالبطولة الدولية للحساب الذهني والرياضيات، رفقة الطفلة رحاحلة ريتاج سجود صاحبة 11 سنة من ولاية ، هذه الأخيرة توجت بلقب البطولة التي جرت فعالياتها عبر الأنترنات بعاصمة تايبي.
8295	وقد داهمت قوات الاحتلال عدداً من المنازل قبل أن تعتقل المواطنين: عماد أبو الهيجا، وعصام أبو خليفة، ومجدي حويل، وكاظم حويل، وصهيب عيسى.
8296	وقد دعا الرئيس الأوكراني زيلينسكي السبت إلى “إطار زمني واضح وعملي” لانضمام بلاده للحلف، وذلك خلال مؤتمر الأمن الذي عقد في مدينة ميونخ الألمانية.
8297	وقد دُفِـعَـت حكومة جيرهارد شرودر وحكومة أنجيلا ميركل في ذلك الاتجاه بفعل مصالح الشركات.
8298	وقدر المدير العام لوزارة الصحة الاسرائيلية ، نحمان أش، أن دولة الاحتلال تتعرض لموجة سادسة من جائحة كورونا، محذرا من الاستمرار في تسجيل معدلات قياسية بالإصابة والعدوى، ولكنه قلل من مغبة أن تسجل الموجة الجديدة للجائحة معدلات قياسية بالوفيات.
8299	وقدر المسؤولون الأوكرانيون الشهر الماضي أن نحو 25 ألف مدني قتلوا في الضربات، بينما قالت الأمم المتحدة إنها أكدت مقتل 1348 مدنيا، لكنها قالت إن العدد الحقيقي للقتلى “يرجح أن يكون أعلى بآلاف”.
8300	وقدرت دراسة أجراها المعهد الإسرائيلي للديمقراطية في شهر يونيو أن تكلفة الانتخابات القادمة على الاقتصاد ستصل إلى ما يقارب من 3 مليارات شيكل (873 مليون دولار).
8301	وقد رفض صاحب المنزل المقدسي محمود صالحية، الخروج من المنزل، وهدد بتفجير المنزل بأسطوانات الغاز والبنزين، قائلا “لماذا يطردوننا من منازلنا وتسلم للمستوطنين، ولماذا يصادرون أراضينا ويتذرعون ببناء المدارس، هي مدارس توراتية ومراكز استيطانية، لن أخرج من منزلي.
8302	وقد زاد سعر الغاز الطبيعي المستخدم في الصناعة بنسبة 40% لمن يستهلك أقل من 300 ألف متر مكعب في السنة، وبنسبة 10% لمن يستهلك أكثر من تلك الكمية.
8303	وقد زاد هذا التحول الذي لا يرحم في الوزن الانتخابي خلال العقدين الماضيين من خلال التحرك التدريجي نحو اليمين الوسطي – في إسرائيل التي أصيبت بصدمة بسبب عنف الانتفاضة الثانية وأقنعها حماس وحزب الله بشراسة أن التخلي عن الأراضي ليس وصفة للسلام.
8304	وقد زُوّد بإحداها واستخدمها في بعض مهامه.
8305	وقد سبق وأن صرح كوهين، الذي قام نتنياهو بتعيينه، أنه لا يستبعد السعي لمنصب رئيس الوزراء يوما ما، رغم أنه لم يفكر بعد في مثل هذا الطموح.
8306	وقد سجل التقرير هذا الأسبوع ارتفاعاً في عدد نقاط المقاومة المسلحة في مدينة القدس المحتلة مقارنة بالأسبوع الماضي، فيما كان العدد الأكبر في نقاط المقاومة المسلحة هذا الأسبوع موزعاً على مدن نابلس، جنين، القدس على التوالي.
8307	وقد شمل ذلك تطوير أدوات جديدة لتحليل البيانات، وبناء خوارزمية قادرة على تناوُل مئات الآلاف من الطفرات بالدراسة، حسب قول أندريا ديجاسبيري، المتخصص في البيولوجيا الحاسوبية من جامعة كمبريدج، وأحد المؤلفين المشاركين في هذه الدراسة.
8308	وقد شهد الحي تجمعا للمسيحيين أهمها «حارة النصاري» و»درب الأسقف».
8309	وقد صدمني الأمر عندما قُتل شخص مع الحكم المستمر لآل سعود، إذا كان يعد عدوّا، إذن لابد أن هناك العديد من الناس يُعدّون أعداء أيضًا، يبدو أن هناك جوًّا عامًّا من الخوف في هذه البلاد؟
8310	وقد صُنع التمثال من البرونز، نصفها في الماء ونصفها الآخر على منصة مصنوعة من البرونز والإسمنت.
8311	وقد طلب منا الدفع عبر بطاقات ائتمان او شيكات.
8312	وقد عد سلام الله عليه هذه النزاهة التي حافظ عليها نعمة عظيمة وفضل من الله لأنه يعي جيدا ما معنى أن تكون رئيسا نزيها في عصر الماديات ، فهو منذ البداية لم يقبل بالسلطة كمنصب شخصي ومغنم ذاتي.
8313	وقد عزز الفريقان صفوفهما بلاعبين عدة، ابرزهم المهاجم محمود سبليني الدي انتقل الى الاصفر (العهد) قادما من النبيذي (النجمة).
8314	وقد عيّن بايدن بشكل خاص خبيرين في قانون المنافسة (وناقدي شركات التكنولوجيا العملاقة) لينا خان وتيم وو لرئاسة لجنة التجارة الفيدرالية والعمل في المجلس الاقتصادي الوطني للرئيس، على التوالي.
8315	وقد غاب بنزيما في آخر مباراتين لفريقه ضد بلباو (1-0 في كأس الملك) وغرناطة (الفوز 1-0) بسبب إصابة في أوتار الركبة.
8316	وقد قال المنظر العسكري البروسي كارل فون كلاوزفيتز في كتابه عن الحرب إنها «عمليات مستمرة من العلاقات السياسية، ولكنها تقوم على وسائل مختلفة».
8317	وقد قبلنا أكثر من 135 ألف مواطن من أوكرانيا في إطار برنامج الحماية المؤقتة، وهناك حوالي 35 ألف قاصر في المدارس".
8318	وقد قتل المهاجم نتيجة إطلاق سائق حافلة النار عليه.
8319	وقد قتل هذا السلاح الكيميائي أكثر من مئة شخص معظمهم من النساء والأطفال كما أصاب أكثر من 500 آخرين بأعراض التسمم والتعرض الشديد للأسلحة الكيميائية.
8320	وقد قيل إن روسيا سيطرت على حوالي 10٪ من أوكرانيا على الأكثر بعد أسبوعين من الغزو، وفقًا لتقديرات الولايات المتحدة.
8321	وقد كانت الخطة السابقة للبدء في العمل بللغة الصينية في هذه المدارس العام الدراسي المقبل، إلا أن "تعاون الطرفين المصري والصيني"، أدى إلى البدء فيها هذا العام، حسب اليوم السابع المحلية.
8322	وقد كانت عملية جمع المعلومات اللازمة لإنشاء قاعدة بيانات للأطعمة البحرية المتنوعة، بحيث تضم البيانات الكاملة عن 2143 نوعًا من المكونات الغذائية، مهمةً جسيمة.
8323	وقد كانت كل تحركاتي بالتواصل مع الحزب بتوجيهات من الحزب.
8324	وقد كان نساء النَّبيِّ صلَّى الله عليه وسلَّم يؤخِّرْنَ صيام الأيَّام التي يُفْطِرْنَها مِن رمضان حتَّى يَجيء شعبان فيقْضينها فيه وذلك لحاجة رسول اللَّه صلَّى الله عليْه وسلَّم ففي الصَّحيحيْن مِن حديث عائشةَ رضِي الله عنْها قالت: (كان يكُون عليَّ الصَّوم مِن رمضان فما أستطيع أنْ أقضِيَه إلَّا في شعبان.
8325	وقد لاحظ رئيس الجمعية الآسيوية ورئيس الوزراء الأسترالي السابق كيفن رود أن الرئيس الصيني شي جينبينغ ومن خلال سياسته الدولتَيّة (شديدة المركزية) والشيوعية الصارمة، "بدأ في خنق الإوزة التي ظلت تبيض ذهباً طيلة خمسة وثلاثين عاماً".
8326	وقد لاقت السلسلة المتخيلة التي صممها كارتولانو رواجاً واسع النطاق على موقع "انستغرام"، إلى الحد الذي تساءل فيه البعض عما إذا كانت هذه الصور حقيقية.
8327	وقد لاقى مقطع الفيديو تفاعلاً واسعاً من المتابعين الذين أثنوا على أن دبي "مدينة الخيال العلمي" وأن "لا شيء مستحيل فيها".
8328	وقدم السلمي شكره وتقديره لوزير الشباب والرياضة عبد الرزاق سبقاق وكذا رئيس الاتحاد لكرة القدم جهيد زفيزف، على الاستضافة الناجحة للنسخة الرابعة من هذه البطولة.
8329	وقدمت اللجنة المشكلة التفاصيل المتعلقة بعمل اللجنة منذ مباشرة أعمالها.
8330	وقدمت هذه النتائج القوية التي خالفت التوقعات إشارات إيجابية على الرغم من تراجع النمو الذي ظل يلقي بظلاله على شركات مثل نتفليكس.
8331	وقدّم رئيس مجلس النواب للجرحى والمرضى في المستشفى هدايا عيدية بهذه المناسبة.
8332	وقدم شرحاً عن عقد المؤتمر وفق أحكام النظام الداخلي للحزب الذي ينص على عقد المؤتمر العام كل خمس سنوات، مثلما ينص على عقد اللجنة المركزية دورة في كل سنة.
8333	وقدم عبد الرحمن، الأحد، تنويرًا إلى ممثلي وكالات الأمم المتحدة عن الأحداث التي شهدتها الفاشر وقال في تصريح صحفي، إن حكومته “أعدت خطة أمنية لحماية جميع مقار الوكالات الأممية والمنظمات الدولية والعاملين بها، حتى لا تتكرر الأحداث مرة أخرى”.
8334	وقد منعت قوات الاحتلال الصحفيين من التحرك والوصول لمواقع الأحداث حتى انسحبت صباحًا.
8335	وقد نشرت قناة 13 العبرية، مساء اليوم الثلاثاء، تفاصيل جديدة عن عملية إطلاق الدهس والطعن في بئر السبع والتي أدت لمقتل 4 إسرائيليين وإصابة آخرين بجروح مختلفة.
8336	وقد وافق فرنجية وباسيل نصر الله في مقاربته، وطرح كلٌّ منهما ما لديه.
8337	وقد وافق مجلس الجامعة على طلب الكلية لتوثيق التعاون مع البورصة المصرية.
8338	وقد وصل التوتر إلى اقصى درجاته في شهر أغسطس/آب حين أجرت الصين تدريبات عسكرية ضخمة حول تايوان، احتجاجا على زيارة رئيسة مجلس النواب الأمريكي نانسي بيلوسي للجزيرة.
8339	و قد وضع رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون حجر الأساس لمشروع بناء محطة تحلية مياه البحر.
8340	وقد يتسبّب هذا المرض بمضاعفات خطيرة مثل العمى، وتلف الكلى، وأمراض القلب والأوعية الدموية، وقد يؤدّي حدّ بتر الأطراف، والوفاة المبكرة.
8341	وقد يتضمن تشكيل خلية أزمة تتابع لتحقيق الهدف أو أي جزء منه.
8342	وقد يتطلب ذلك توفير أنظمة كيميائية لمعالجة البول تتصل بكل مرحاض على حدة، أو تجهيز غرف القبو بالمباني بمُعِدات لمعالجة البول الناتج عن كل المراحيض في المبنى، مع مراعاة توفير خدمات جمع نواتج عملية المعالجة، سواء كانت في صورة صلبة أو سائلة مركزة، وصيانة أنظمة أو مُعِدات المعالجة المشار إليها.
8343	وقد يثير هذا الواقع قلق بعض الأشخاص، لكنه مثالي بالنسبة لبرانغمارت تشاروينواي، حين كان طفلًا يعيش في جنوب تايلاند.
8344	وقد يرى بعضهم تلك المبادئ متكررة في أعمال عربية أنتجتها نتفليكس مثل مسلسل “جن” الأردني الذي عده بعض النقاد تكرارا لأفلام رعب المراهقين الامريكية بشكل خال من الخصوصية الثقافية.
8345	وقد يزعج السياح أسماك القرش، كما أن بعضهم لا يجيدون السباحة، ويعني ذلك أنهم قد يدوسون على الشعاب المرجانية التي بذل العلماء جهدًا لإعادتها.
8346	وقد يصدر من مجلس الوكلاء مجتمعاً أمر بعد موافقة جلالة الملك في أي شأن من الشؤون العامة أو الخاصة.
8347	وقد يعاني الأطفال الذين ينجون من عدوى الليسترية من تلف عصبي طويل الأمد وتأخر في النمو.
8348	وقد يعني الهدف الملموس الرغبة في مواعدة عدة أشخاص، أو الرغبة في علاقة غير رسمية، أو البحث عن التزام محتمل.
8349	وقد يكون من الأفضل أداء الشخص لمهمة معينة بمفرده، وخارج أي نوع من الاجتماعات.
8350	وقد يؤدي هذا إلى جعل المنصة أقل جاذبية للمعلِنين، الذين عادة ما يبتعدون عن المحتويات المثيرة للجدل.
8351	وقرأ الوزير النمير ومعه وكيلا وزارة الاتصالات للشؤون المالية والإدارية أحمد المتوكل والفنية طه زبارة والوكيل المساعد للشؤون الفنية عبد الرحمن أبو طالب ونجل الشهيد الرئيس فضل صالح الصماد، الفاتحة على روح الشهيد الصماد ورفاقه.
8352	وقرر المدير الفني للنجم الساحلي روجيه لومير سفر 21 لاعبا في الرحلة إلى من بينهم الجزائريان حسين بن عيادة ويوسف لعوافي.
8353	وقرّرت أندي السفر لمدة شهر والعودة إلى أمستردام.
8354	وقس على ذلك بقية أعضاء الإنسان؛ لأن الطبيعة توفر لنا – من باطنها - النموذج الأساسي لحدود التعزيز الطبيعي.
8355	وقضى الحكم بإنزال عقوبة الأشغال الشاقة في حق كل منهم مدة 15 سنة، وغرامة مليون وخمسمئة ألف ليرة لبنانية، وتجريدهم من حقوقهم المدنية، وتنفيذ مذكرات إلقاء القبض الصادرة في حقهم سنداً للمواد 569 و 587 و 381 و 733 و 770 و 205 من قانون العقوبات.
8356	وقطع الأمير الشاب، فيصل بن فهد بن مقرن، مسافة 10 كيلومترات مشيا على الأقدام مع القافلة التي تضم أكاديميين ورياضيين، قبل أن يعود لمقر الإمارة بمروحية ملوحا للقافلة التي واصلت طريقها في تضاريس متنوعة.
8357	وقع الحادث مساء الأحد، وأكد فريق أتريا إن اثنين آخرين من السكان نقلا إلى المستشفى.
8358	وقَع الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، اليوم الاثنين، مرسوما بمنح الصحفية الروسية داريا دوغينا، التي لقيت مصرعها في انفجار سيارتها مساء الـ 20 من الشهر الجاري، وسام الشجاعة، وذلك حسبما أعلن المكتب الصحفي بالكرملين.
8359	وقعت شركة توتال إنرجي الفرنسية اتفاقية مبدئية مع الشركة العامة للكهرباء الليبية لإنشاء محطة طاقة شمسية بسعة 500 ميجاوات بمنطقة السدادة.
8360	وقفتُ أمام مكان البيت الذي كان ونظرتُ إلى يساري فلم أجد بيت صديقتي ولا البيوت المجاورة له.
8361	وقفزت أسعار المستهلكين أكثر مما كان متوقعا في أغسطس آب مدفوعة بارتفاع أسعار الغاز فضلا عن جفاف مدمر، وهناك ارتفاعات أخرى متوقعة، مما يزيد من معاناة الأسر والشركات لأن التضخم ببساطة يلتهم احتياطياتها النقدية.
8362	وقلت: هل لي بتقبيلك؟
8363	وقمير عينوز درست السيناريو والإخراج وتعتبر أول مخرجة تفتح "أيام فينسيا"، في الدورة 77 لمهرجان البندقية السينمائي الدولي بفيلمها الروائي الطويل الأول "سجارة العسل"، الذي تم تصويره بين وفرنسا قبل جائحة كورونا.
8364	وقواعد المحاسبة العمومية والتسيير المالي.
8365	وقوبل الفيديو بكثير من الانتقاد الذي وصل إلى حد السخرية، إذ قفز بعد مستخدمي وسائل التواصل إلى استنتاج أن اللاعبين جلبوا أدوات منزلية معهم من كوريا الجنوبية بعد خسارة المباراة الودية برباعية مقابل هدف وحيد.
8366	وكاد منتخب مالاوي أن يفاجئ الأسود مرة أخرى، من هجمة مرتدة، تدخل الحارس بونو وأفسدها بنجاح.
8367	وكأس الكونفدرالية الأفريقية مرتين أعوام 2018 و 2021، وكأس السوبر الأفريقي 2019.
8368	وكالة الأنباء السعودية "واس"، "نفى الوزير بشكل قاطع التقارير الأخيرة التي تفيد بأن المملكة تناقش مع منتجي أوبك+ الآخرين حاليًا زيادة الإنتاج بمقدار 500 ألف برميل يوميًا".
8369	وكالة الأنباء العراقية "واع" عن الوزارة قولها إن مارس/آذار المقبل سيشهد ارتفاع الإنتاج النفطي إلى أكثر من 4 ملايين برميل يوميا.
8370	وكالة الأنباء الفلسطينية "وفا" التي نقلت بيان الوزير، "فرضت سلطات الاحتلال إجراءات أمنية أكثر صرامة في ما يسمى عيد "الحانوكا"، حيث دعت منظمات "الهيكل" إلى تكثيف الاقتحامات، وأداء طقوس وصلوات تلمودية في الجهة الشرقية من المسجد".
8371	وكالة الدواء الأوروبية: تطعيم النساء الحوامل بلقاحات كورونا "آمن تماما"
8372	وكان أحمد النواف قد عُين وزيراً للداخلية في آخر حكومة للشيخ صباح الخالد الحمد الصباح، التي قدّمت استقالتها في أبريل (نيسان) الماضي، بعد 4 أشهر من تشكيلها.
8373	وكان إردوغان قد صافح السيسي، قبل يومين، على هامش افتتاح مونديال كأس العالم في الدوحة، في أول لقاء بين الزعيمين، منذ سنوات طويلة.
8374	وكان أسعد، الذي مثل المنتخب الوطني السوري، قد حصل على الميداليات الذهبية الثلاث في منافسات فوق 109 كغ، فجاءت بالخطف بـ 185 كغ والنتر بـ 235 كغ والمجموع بـ 420 كغ.
8375	وكان اسم والده يوسف جوهري وكانت صناعته الحياكة في بلدة قليوب، وكان أبواه مملوءين نعمة وأيمانًا، ربياه التربية الدينية في كتاب البلدة فتعلم الكتابة والحساب وأتقنهما.
8376	وكان أسوءُها حريق تابز (أكتوبر/تشرين الأول )2017 وحريق كامب (نوفمبر تشرين الثاني 2018).
8377	وكان «الإبراشى» أصيب نهاية العام الماضى بكورونا، لكن مضاعفات الفيروس استمرت حتى وفاته.
8378	وكان الاتحاد المصري قد أعلن أول أمس الأحد رحيل البرتغالي كارلوس كيروش عن تدريب منتخب مصر، وذلك بعد إخفاق الفراعنة في التأهل لكأس العالم 2022 في قطر، عقب الخسارة أمام منتخب السنغال في الدور الحاسم لتصفيات المونديال.
8379	وكان الاتحاد المغربي قد أصدر بيانا في حينه ندد بشدة بما وصفه “الاعتداءات الوحشية” التي تعرض لها أعضاء منتخبه.
8380	وكان آلاف المصلين قد أدوا صلاة الفجر اليوم في المسجد الأقصى المبارك، نصرة للمقدسات وتأكيدا على إسلامية الحرم القدسي الشريف.
8381	وكان الآلاف أدوا صلاة الفجر في “الأقصى” رغم قيود الاحتلال وتشديداته، حيث شهد احتشادا للمواطنين من الضفة بما فيها القدس وأراضي عام 1948 لأداء الصلاة فيه، نصرةً لأهالي حي الشيخ جراح، ومنعا لمخططات الاحتلال الرامية لتهجير العائلات منه.
8382	وكان الأمر يتعلق أكثر بالتفاعل والتواصل الاجتماعي والتعرف على الناس قبل التصوير".
8383	وكان الأمين العام لـ”حزب الله”، السيد حسن نصر الله قد نوه الشهر الماضي، إلى اهتمامه، بشكل شخصي، بتسوية العلاقة بين “حماس” والحكومة السورية.
8384	وكان الأمين العام للناتو قد حذر روسيا مسبقاً من “كلفة عالية” ستتكبدها في حال شنت هجوماً جديداً على أوكرانيا، مؤكداً دعم الحلف لـ”حق أوكرانيا في الدفاع عن نفسها”.
8385	وكان البدر قد قال في وقت سابق أن بلاده تتجه إلى تقليص أهدافها لتكرير النفط بنحو 20 في المئة في «إستراتيجية2040» ليكون الهدف هو الوصول بطاقة التكرير إلى 1.6 مليون برميل يومياً بدلاً من مليوني برميل.
8386	وكان التحالف أعلن، أمس الأربعاء، إسقاط طائرة مروحية تابعة لجماعة "أنصار الله" اليمنية، في محافظة مأرب شمال شرقي اليمن، مؤكدا أنه يرصد كل تحركات نقل الأسلحة إلى الجبهات.
8387	وكان التعاون بين اليوروبول ووزارة الداخلية في الإمارات قد شهد خطوة مهمة عبر توقيع اتفاقية ضابط اتصال تسمح بإرسال ضباط ارتباط إنفاذ القانون الإماراتيين إلى مقر اليوروبول في هولندا.
8388	وكان الجيش الإسرائيلي قد أقر بعدم عثوره على شظايا أو حطام الطائرة دون طيار التي انطلقت من لبنان، قبل قليل، إلى داخل البلاد.
8389	وكان الجيش الصومالي قد تمكن في الآونة الأخيرة، بدعم من العشائر المسلحة والمدنيين، من تحقيق مكاسب إقليمية كبيرة ضد حركة الشباب التي تسيطر على أجزاء كبيرة في وسط وجنوب الصومال.
8390	وكان الرجاء قد توج بأول لقب قاري له سنة 1989 على الأراضي ، عندما فاز بدوري أبطال أفريقيا على حساب مولودية بركلات الترجيح في المباراة النهائية، وذلك تحت قيادة مدرب جزائري وهو رابح سعدان.
8391	وكان الرئيس الإسرائيلي يتسحاك هرتسوغ قد دعا إلى تجنب الثرثرة محليًا حول موضوع الوكالة اليهودية، باعتبار ذلك أكثر حيوية ونفعا لحل الخلاف مع روسيا.
8392	وكان الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، قد علق في وقت سابق، على حصول الدول الغنية دون غيرها على بموجب اتفاقية الغذاء، قائلا إن الغرب لم يكن نزيها بما فيه الكفاية فيما يتعلق بصفقة شحن الحبوب من أوكرانيا كون معظم الشحنات لم تتوجه إلى الدول الأشد فقرا بحسب ما أعلن عنه.
8393	وكان الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون قال يوم أمس الاثنين: "سنواصل بذل قصارى جهدنا"، مضيفاً أنه يريد حلّ هذه الأزمة "في أسرع وقت ممكن".
8394	وكان الرئيس اللبناني، ميشال عون أعلن أنه يعمل لتشكيل حكومة بصلاحيات كاملة لتتولى مهام رئيس الجمهورية حال شغور منصبه بعد انتهاء ولايته الرئاسية في 31 أكتوبر المقبل.
8395	وكان الرئيس سعيد قد حاول في الصباح حشد تسعة ملايين ناخب قائلا إن هذه الانتخابات “فرصتكم التاريخية حتى تستردوا حقوقكم المشروعة”.
8396	وكان الرئيس فلاديمير بوتين أشار في تعليقه على فكرة الحد من الأسعار، إلى أن روسيا لن تقدم أي شيء للخارج إذا كان يتعارض مع مصالحها.
8397	وكان الرئيس محمود عباس أصدر قرارا بمنح القائد الوطني الكبير جمال محيسن “النجمة الكبرى” من وسام القدس، تقديرا لدوره الوطني ومسيرته النضالية المشرفة، وتثمينا لعطائه وعمله القيادي في صفوف الثورة الفلسطينية.
8398	و كان السيّد عبد المجيد تبون قد وصل أمس الإثنين الى في زيارة عمل و أخوة تدوم يومين، حيث كان في استقباله بمطار الدولي الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي.
8399	وكان الطفل المغربي رايان ويبلغ من العمر 5 أعوام، قد سقط في بئر جافة بإحدى قرى شمال البلاد، عمقها يقدر بـ60 مترا، وعلق في وسطها على عمق حوالي 32 مترا، في حين تتواصل جهود الإنقاذ لإخراج الطفل سالما من هذه المحنة الكبيرة.
8400	وكان العاهل الأردني، الملك “عبدالله الثاني”، قد دعا أجهزة المخابرات إلى قصر أنشطتها على الأمن القومي ومكافحة الإرهاب، فيما اعتبره مراقبون انتقادا لهذه الأجهزة ذات التأثير الواسع على الحياة العامة.
8401	وكان العملاق الآسيوي تعافى سريعا العام 2020 من الصدمة الوبائية الأولى، إلا أنه يواجه في الأشهر الأخيرة أسوأ طفرة لهذا الفيروس منذ عامين.
8402	وكان الغاز الروسي يمثل قبل الحرب في أوكرانيا أكثر من نصف الغاز المستورد إلى ألمانيا.
8403	وكان القائد العام للجيش الوطني الليبي، خليفة حفتر، أعلن أمس السبت، عن "فرصة أخيرة لرسم خارطة الطريق وإجراء الانتخابات في ليبيا".
8404	وكان المتحدث باسم الدفاع المدني قد قال سابقًا لـCNN إن 30 شخصًا أصيب في الحادث، قبل أن يتم تخفيض العدد إلى 8، حيث حدد بعض شهود العيان والمستجيبين الأوائل كمصابين أولًا.
8405	وكان المتحدث باسم الرئاسة الروسية دميتري بيسكوف قال، في وقت سابق، إن روسيا تهتم بالعلاقات مع الإمارات العربية المتحدة التي تعد قطبا مهما في عالم متعدد الأقطاب.
8406	وكان المتمردون الحوثيون في اليمن قد تعهدوا بالكشف عن تفاصيل ما وصفوها بأنها عملية استهدفت الإمارات، تزامنا مع أنباء أفادت بانفجار ثلاث صهاريج نقل محروقات بترولية إماراتية.
8407	وكان المجلس استمع في جلسته الأسبوعية التي عقدها في مدينة رام الله برئاسة رئيس الوزراء محمد اشتية، إلى تقرير حول مطالب المعلمين والممرضين.
8408	وكان المحامي خالد زبارقة الذي يتابع ملف الأسير أحمد مناصره، قد نفّذ عدة زيارات له، وأكّد على أنّ وضعه خطيرًا وأنّ استمرار عزله واعتقاله في ظروف قاهرة وصعبة، سيساهم في تفاقم وضعه.
8409	وكان المحامي عبدالقادر الخطيب، رئيس لجنة الحريات في حزب جبهة العمل الإسلامي قد كشف عن حملة اعتقالات طالت عددا من النشطاء ممن لهم صلة بالدعوة لفعاليات احتجاجية.
8410	وكان المكتب الصحفي لهيئة السكك الحديدية في جمهورية القرم الروسية، قد أعلن مرور أول قطار مكون من 15 عربة عبر خطوط السكك الحديدية بجسر القرم بنجاح بعد استئناف حركة المرور، التي كانت قد توقفت في وقت سابق أمس إثر انفجار صهاريج وقود على متن قطار نتيجة هجوم.
8411	وكان المنتخب، كما هو معتاد، مصدرا كبيرا للفخر الوطني، لكنهم وجدوا أنفسهم عالقين في السياسة في الفترة التي سبقت كأس العالم، مع ترقب ما إذا كان لاعبو الفريق سيستخدمون البطولة كمنصة لدعم الاحتجاجات.
8412	وكان الموقع الإلكتروني العبري إسرائيل ديفنز، قد أكد، أمس الخميس، أن أحد الأهداف أو الأسباب الحقيقية وراء زيارة غانتس إلى البحرين هو تخصيص ميناء بحري في البحرين، بهدف استغلاله أو استخدامه كقاعدة عمل لسلاح البحرية الإسرائيلية أمام إيران، بشراكة أو وساطة أمريكية وموافقة بحرينية.
8413	وكان النائب الأوكراني أوليكسي كوتشرينكو، قد صرح في وقت سابق بأن بلاده لن تكون قادرة على تخزين كمية الغاز المطلوبة لفصل الشتاء المقبل، حيث يتوفر فقط 6.7 مليار من أصل 19 مليار متر مكعب.
8414	وكان ألين قد ترك منصبه في شركة مايكروسوفت في عام 1983 بعد أن شخص الأطباء انه مصاب بسرطان الغدد الليمفاوية “مرض هودجكين”، وهو نوع نادر من السرطانات.
8415	وكان أيمن بن عبد الرحمن قد أعلن قبل أسابيع، أنه سيتم فتح وكالات بنكية في الخارج قبل نهاية العام.
8416	وكان بايدن قد قال للصحفيين بعد اجتماعه مع ولي العهد السعودي يوم الجمعة: “فيما يتعلق بمقتل خاشقجي، أثرته في بداية الاجتماع، وأوضحت ما كان رأيي في ذلك وقتها وكيف أراه الآن”.
8417	وكان بدأ سكان دونيتسك ولوغانسك بإخلاء مدنهم متجهين نحو روسيا وسط أنباء عن عملية عسكرية أوكرانية محتملة على مناطقهم.
8418	وكان بعض الباحثين فيما قبل يتوقعون أن يكون قاع «جيزيرو» مكوَّنًا من صخور رسوبية، تشكلت في صورة طبقات على مدار الزمن بفعل الرياح أو المياه، ولكن المركبة الجوَّالة استطاعت اكتشاف قصة أخرى وراء تضاريس المنطقة.
8419	وكانت إدارة الأزمات بديوان عام محافظة البحر الأحمر، أعلنت احتمال سقوط أمطار تصل إلى حد السيول.
8420	وكانت أسهم التكنولوجيا وشركات صناعة السيارات والتعدين من بين أكبر الخاسرين.
8421	وكانت أعلنت الشركة أخيرا عن طرح العطاء الخاص بتنفيذ المرحلة الأولى من مشروع الربط الكهربائي بين المملكة والعراق التي ينتظر أن تكون جاهزة نهاية العام الحالي لتزويد الجارة الشرقية بالطاقة الكهربائية من قبل الأردن بقدرة 400 كيلو فولت.
8422	و كانت الجبهة المغربية لدعم و ضد التطبيع, دعت كافة القوى المغربية إلى "تأكيد دعم الشعب المغربي لحقوق الشعب عبر تخليد ذكرى يوم الأرض" و الى التعبئة الجماهيرية لإنجاح اليوم الوطني الاحتجاجي الخامس ضد التطبيع المقرر الأربعاء.
8423	وكانت الحكومة الكويتية قد قررت في الـ3 من يناير/ كانون الثاني الجاري، منع أي تجمع داخل الأماكن المغلقة، بما في ذلك المناسبات الاجتماعية كالأفراح ومجالس العزاء.
8424	وكانت الحياة السياسية في بروناي مستقرة طوال السبعينيات إلى حد كبير، بسبب اقتصادها المزدهر ومكانتها كواحدة من أغنى منتجي النفط في العالم.
8425	وكانت الزيارة مناسبة شكرت فيها العائلة رئيس “القوّات” على تعزيته بفقيدها الغالي ومصابها الأليم.
8426	وكانت السفارة الصينية في أوكرانيا قد أصدرت، السبت الماضي، تحذيرا للمواطنين الصينيين بشأن الوضع السياسي بين أوكرانيا وروسيا.
8427	وكانت الشركة أول المبادرين بالترحيب بتعيين مجلس إدارة جديد للمؤسسة الوطنية للنفط.
8428	وكانت الصين قد ردت على الزيارة عبر إجراء تمارين عسكرية واسعة النطاق في المنطقة.
8429	وكانت العملية التي نفذتها الأمم المتحدة والصليب الأحمر معقدة – وخطيرة في بعض الأحيان.
8430	وكانت الفلسطينية نادين أيوب قد توجت كملكة جمال الأرض لفلسطين في يونيو/ حزيران الماضي، لتمثيل فلسطين في المحافل الدولية كشخصية مؤثرة تعنى بالبيئة.
8431	وكانت اللجنة الخاصة بالنظر في طلب الإفراج المبكر عن الأسير المريض ناصر أبو حميد قد انهت جلستها في “الرملة” اليوم الخميس، دون الإعلان عن قرار لكن التوقعات اشارت الى انها سترفض قراره وهو ما تم بالفعل.
8432	وكانت المصادر العبرية قد قالت في وقت سابق نقلا عن المتحدث باسم جيش الاحتلال ان اصوات الانفجارات التي سمعت بالشمال ناجمة عن اسقاط طائرة مسيرة لحزب الله من قبل الدفاعات الاسرائيلية بعد اجتياز الطائرة بدون طيار التابعة لحزب الله للحدود.
8433	وكانت المصورة في حالة صدمة، قائلة: "عارية داخل الكنيسة".
8434	وكانت المفوضية الأوروبية، قد اقترحت الأسبوع الماضي، تقديم إضافية، كمساعدات مالية إلى أوكرانيا.
8435	وكانت المملكة المغربية من أوائل الدول التي تبنت نهج الاقتصاد الأخضر والاعتماد على الطاقة الشمسية، إذ احتلت المرتبة الأولى في العالم النامي من خلال مؤشر أداء تغير المناخ في عام 2016، وتم اختيارها مضيفًا لمؤتمر الأطراف COP22 في ذلك العام، وفق موقع متتبع الاقتصاد الأخضر.
8436	وكانت المناقشات للموافقة على ملخص التقرير لصانعي السياسات، المقرر إجراؤها يوم الاثنين، واحدة من أطول المناقشات في تاريخ الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ.
8437	وكانت المنظمة الحقوقية الكندية “سيتزن لاب” قد أكدت أن هواتف أكثر من 60 شخصا على صلة بحركة الانفصال في كتالونيا تعرضت للقرصنة ببرنامج التجسس “بيغاسوس” الذي طورته شركة إسرائيلية.
8438	وكانت الناس تمدحه وتدعوا له.
8439	وكانت الوزارة قد أعلنت في منتصف فبراير الجاري تسليمها أذونات الصرف الخاصة برواتب شهر يناير الجاري، إلى مصرف ليبيا المركزي.
8440	وكانت الولايات المتحدة قد أدرجت باسيل على قائمة العقوبات عام 2020 بتهمة الفساد لكنه ينفي ذلك ويعتبرها عقوبات سياسية.
8441	وكانت أمانة جدة قد قالت وفقا لما نقلته وكالة الأنباء السعودية الرسمية حينها: "أزالت أمانة جدة 14 مبنى عشوائياً غير مرخص أقيمت تعدياً دون مستمسكات شرعية على أراضٍ حكومية تتجاوز مساحتها 27 ألف متر مربع في ’الحرازات‘ و’مريخ‘.
8442	وكانت أنقرة قد اتهمت كلا البلدين بدعم حزب العمال الكردستاني ووحدات حماية الشعب، اللذين تصنّفهما تركيا جماعتين إرهابيتين، واعترض البلدان على الاتهامات.
8443	وكان تبون وجه الحكومة قبل نحو أسبوعين بزيادة معاشات المتقاعدين بعنوان سنتي 2021 و2022، بنسب تتراوح ما بين 2 و10 في المئة.
8444	وكانت تايوان قد أصبحت نقطة توتر أخرى بين واشنطن وبكين في السنوات الأخيرة، حيث تسير الولايات المتحدة على حبل دبلوماسي مشدود حول هذه المسألة.
8445	وكانت تقارير صحفية قد أشارت إلى وجود خلافات حادة بين إدارة وديمبلي فيما يتعلق بتجديد عقده لا سيما في ظل المطالب المادية المرتفعة للاعب الفرنسي.
8446	وكانت تلك الخطوة ضرورية ساعدت على تعزيز سعر صرف الروبل مقابل الدولار وتعويض الخسائر التي تعرض لها روسيا بفعل العقوبات الاقتصادية.
8447	وكانت تونس، التي تدعم الأسعار المحلية للوقود وبعض السلع الغذائية، تسعى بالفعل إلى حزمة انقاذ أجنبية لمساعدتها في تفادي أزمة في ماليتها العامة قبل أن تؤدي الحرب في أوكرانيا إلى قفزات في الأسعار العالمية للنفط والحبوب.
8448	وكانت جماعة الحوثيين في اليمن أعلنت مسؤوليتها عن هجمات سابقة استهدفت الإمارات.
8449	وكانت جماعة "جيش تحرير بلوخستان"، أعلنت مسؤوليتها عن الهجمات في وقت سابق.
8450	وكانت جولة للحاضرين اطلعوا خلالها على المنتجات المعروضة من مأكولات ومونة بلدية وأشغال حرفية ومنتجات زراعية.
8451	وكانت حركة "الجهاد الإسلامي" أعلنت، الثلاثاء الماضي، عن أن "التهدئة مع إسرائيل ستدخل حيز التنفيذ الساعة 11:30 مساء بالتوقيت المحلي".
8452	وكانت حركة "حماس"، قد أصدرت بيانا، في وقت سابق، أكدت فيه عزمها على بناء وتطوير علاقات راسخة مع سوريا.
8453	وكانت حصيلة الشقيقين معاً، منذ انطلاق الموسم الحالي 8 أهداف و4 تمريرات حاسمة، دشنت البداية الأفضل لبيلباو في السنوات التسع الأخيرة.
8454	وكانت دراسة نشرتها زي وفريقها في وقت سابق من هذا العام، تمحورت حول دور الضوء في النوم لدى البالغين الأصحاء في العشرينيات من العمر.
8455	وكانت دورية من قوات الاحتلال الإسرائيلي اجتازت أمس السياج التقني في منطقة كروم الشراقي وكروم المراح عند حدود ميس الجبل في خرق جديد للسيادة اللبنانية.
8456	وكانت روسيا والصين قد رفضتا الجمعة توقيع بيان يدين إطلاق الصواريخ الكورية الشمالية.
8457	وكانت شركة الغاز الروسية «غازبروم» قد أعلنت الاثنين أنها ستخفض شحنات الغاز الطبيعي إلى ألمانيا عبر «نورد ستريم 1» اعتباراً من الأربعاء، مبررة الخفض بإصلاح توربين.
8458	وكانت صحيفة "غارديان" قد نشرت الشهر الماضي في 15 مايو/أيار 2020، أي قبل خمسة أيام من حفل المشروبات، تظهر رئيس الوزراء وزوجته و17 موظفا في حديقة داونينغ ستريت.
8459	وكانت صحيفة "هآرتس" قد نشرت توثيقا لمغادرة حكروش ساحة جريمة قتل في بلدة كفر كنا العربية داخل إسرائيل عام 2020، وظهر يقفز فوق الشاب غازي أمارة بعد تعرضه للطعن، ووفاته متأثرا بجراحه.
8460	وكانت طواقم طبية من مؤسسة "نجمة داود الحمراء" قد قدمت العلاج الأولي للشاب ونقلته، على وجه السرعة، بسيارة العلاج المكثف إلى مستشفى "شمير - أساف هروفيه" في تل أبيب، لاستكمال العلاج، إلا أن الأطباء أقروا وفاته بعد محاولات عدة لإنقاذ حياته.
8461	وكانت فون دير لاين تصف جهود الاتحاد الأوروبي لاستبدال واردات الطاقة الروسية، لا سيما الغاز، في أعقاب غزو أوكرانيا، في محاولة لإنهاء سنوات من الاعتماد عليها.
8462	وكانت قد أشارت شرطة أبوظبي إلى أنها رصدت طائرتين مسرتين قرب موقع انفجار الصهاريج الثلاثة وأشارت إلى إحتمال تسبب الطائرتين بالانفجار، وقد وقع جريق "بسيط" في مناطق الإنشاء بمطار أبوظبي الدولي.
8463	وكانت قد أطلقت سابقا هاتفا مجهزا بأسنان حقيقة للديناصور “ريكس” عمرها 80 مليون عام.
8464	وكانت قد اعتقلت عام 2014 بسبب تغريدة لها عن إغلاق ملف قضية الفساد الكبرى التي تورط فيها عدد من وزراء حكومة أردوغان عام 2013.
8465	وكانت قوات الشرطة قد قامت بتفتيش منزل العائلة، وتحطيم ما فيه، وبعثرة الأغراض والتسبب بحالة رعب وخوف للأطفال.
8466	وكانت قوات أمريكية متمركزة في قاعدة الظفرة الجوية في أبوظبي قد أطلقت صواريخ باتريوت اعتراضية وهرعت إلى المخابئ حين أُطلق صاروخان بالستيان باتجاه المدينة يوم 24 يناير/ كانون الثاني.
8467	وكانت قيادة العمليات المشتركة في العراق أعلنت، أخيرا، مقتل ضابط وعدد من المراتب والجنود في الجيش، إثر هجوم إرهابي في ناحية العظيم في محافظة ديالى.
8468	وكانت لجنة في البرلمان الليبي، دعت في وقت سابق، إلى إعادة تشكيل السلطة التنفيذية في البلاد وذلك بعد عجز الحكومة الحالية عن إتمام العملية الانتخابية في موعدها المقرر الشهر الجاري.
8469	وكانت ليز تراس قد أعلنت، الخميس المنصرم، عن استقالتها من منصبها كرئيسة للوزراء، بعد حوالي 6 أسابيع فقط من توليها المنصب، وقالت إنه سيتم إجراء انتخابات مبكرة داخل حزبها.
8470	وكانت مجموعتان مسلحتان مؤثرتان تواجهتا في العاصمة: قوة الردع ولواء ثورة طرابلس وكلاهما تابع للسلطة التنفيذية.
8471	وكانت مداخلات لعدد من الوزراء أبرزهم وزير التربية الذي أكد أهمية وجود استراتيجية واضحة.
8472	وكانت مديرة الاستخبارات قد مثلت أمام لجنة الشؤون السرية في البرلمان، واعترفت بالتجسس على 18 من نشطاء كتالونيا المطالبين بالاستقلال عن إسبانيا بترخيص قضائي، ونفت التجسس على عشرات الهواتف الأخرى.
8473	وكانت مسألة مشاركة الوحدات العسكرية الخاصة التابعة لهذه المجموعة، في «العملية العسكرية الروسية الخاصة» معروفة منذ وقت طويل، لكن هذا النشاط أحيط دائماً بتكتم شديد.
8474	وكانت هناك شائعات ترددت على مدى سنوات، عن وجود علاقات من وراء الكواليس بين “إسرائيل” والسعودية، لكن السعوديين نفوا ذلك بشدة.
8475	وكان تورنيل مستشارا مقربا من زعيمة المعارضة التي أطيح بها أونغ سان سو تشي، والمحكوم عليها حاليا بأكثر من 20 عاما بالسجن في عدد من التُهم.
8476	وكانت وزارة التنمية الاجتماعية، قد أطلقت في الثاني عشر من الشهر الجاري حملة تحديث البيانات للمستفيدين من السجل الوطني الاجتماعي في المحافظات الجنوبية بتمويلٍ من البنك الدولي، والتي تشمل 88 ألف مستفيدٍ إلى جانب أولئك الذين هم على قائمة الانتظار.
8477	وكانت وزارة الخارجية الإسرائيلية قد أعلنت في سبتمبر/ أيلول الماضي، تعيين إيريت ليليان سفيرة لتل أبيب لدى أنقرة.
8478	وكانت وزارة الخارجية اللبنانية أعلنت، أخيرا، أن "الوزير عبد الله بوحبيب قام بزيارة إلى الكويت للمشاركة في الاجتماع التشاوري للجامعة العربية".
8479	وكانت وزارة الخارجية والمغتربين الفلسطينية قد أشارت إلى “اعتداء عشرات المستوطنين على المواطنين بحي الشيخ جراح بحماية من شرطة الاحتلال وقيامهم بإلقاء الحجارة على المواطنين ومركباتهم ومنازلهم”.
8480	وكانت وزارة الداخلية في كازاخستان أعلنت عن مقتل عناصر من قوات الأمن وإصابة المئات جراء موجة الاضطرابات الواسعة التي تشهدها البلاد منذ أوائل كانون الثاني/يناير الجاري.
8481	وكانت وزارة الدفاع الروسية، أعلنت أمس الجمعة، إعادة انتشار أكثر من 30 ألف عسكري روسي ونحو 5 آلاف قطعة سلاح وعتاد عسكري إلى الضفة اليسرى لنهر دنيبر، مشيرة إلى إخلاء الضفة اليمنى للنهر من المعدات العسكرية كافة.
8482	وكانت وزارة المالية أصدرت مؤخرًا بيانا أشارت فيه إلى أنه "يحق لكل المصارف الخاصة والعامة العاملة في سوريا الاكتتاب على هذه السندات كما يحق للأفراد الطبيعيين والاعتبارين كافة المشاركة من خلال فتح حساب لدى أي من المصارف العاملة بعد تفويض المصرف بالاكتتاب على هذه السندات".
8483	وكان جزء كبير من الزيادة نتيجةً لحالات التعطل المتوقعة لصادرات روسيا من الغاز الطبيعي والفحم، لكن الأسعار كانت تشهد بالفعل صعودا في أعقاب جائحة كورونا مع انتعاش الطلب ونقص الإمدادات.
8484	وكان جمهور المنتخب السعودي الملقب بـ”النسور الخضر” والذي ملأ مدرجات استاد المدينة التعليمية يُمني النفس بالفوز لحسم التأهل، دون الحاجة لانتظار المباراة الثالثة أمام المكسيك القوية.
8485	وكان جيدت قال الشهر الماضي إن على جونسون أن يشرح سبب اعتقاده بأنه لم يخالف مدونة السلوك الوزاري بعد تغريمه لحضور حفل خلال الإغلاق العام بسبب كوفيد-19.
8486	وكان حريق هائل قد نشب في كارفور سيتي سنتر بمنطقة محرم بك وسط الإسكندرية، قبل أن تتمكن قوات الحماية المدنية من السيطرة عليه.
8487	وكان خامنئي أكد مرة جديدة أن لبنان ساحة نفوذ لطهران من خلال قوله “ان سياسة إيران الفاعلة في لبنان وسوريا والعراق كانت نتيجتها فشل مخطط أمريكا في هذه البلدان”، معتبراً أن “الأعداء استهدفوا سوريا والعراق ولبنان وليبيا والسودان والصومال، لضرب العمق الاستراتيجي لإيران”.
8488	وكان خصمه رئيس الوزراء السابق محيي الدين ياسين، قد رفض الاعتراف بالهزيمة، متحديًا أنور لإثبات تمتعه بالأغلبية في البرلمان، لكن محيي الدين قال اليوم الجمعة إنه قبل تعيين أنور وإن كتلته ستلعب دور المعارضة.
8489	وكان دافيد موريل (30 عاما)، وهو مهاجرا من البرازيل، في غيبوبة طبية وبقي تحت العناية المركزة في مستشفى هداسا عين كارم.
8490	وكان درعي قد تم إدانته أيضا في عام 1999 بتهم تلقي رشوة والاحتيال وخيانة الأمانة العامة.
8491	وكان رئيس الهيئة العليا المستقلة للانتخابات في تونس، فاروق بوعسكر، أعلن مؤخرا أن نسبة الإقبال على التصويت في الانتخابات التشريعية بلغت 8.8، لافتا إلى أن 803638 ناخبا شاركوا في الانتخابات من أصل أكثر من 9 ملايين شخص يحق لهم التصويت.
8492	وكان رئيس الوزراء الإسرائيلي يائير لابيد قد قال، أمس الاثنين، إن “عملية استخراج الغاز من حقل كاريش ستبدأ بغض النظر عن مسار المفاوضات مع لبنان حول ترسيم الحدود البحرية”.
8493	وكان، رئيس مجلس السيادة السوداني عبد الفتاح البرهان، قال أن الجيش سيترك الساحة السياسية فيحال جرت انتخابات أو تم التوصل لتوافق وطني في البلاد.
8494	وكان زغاري اعتقل نهاية الشهر الماضي، وتم الإفراج عنه في السادس من الشهر الجاري بشروط منها: منعه من استخدام مواقع التواصل لفترة زمنية معينة.
8495	وكان سبيل القرآن الكريم فيها الدعوة الى النظر في ملكوت السماوات والارض نظر تدبر وتفكر يُسلم الناظر الى الاذعان لقدرة الله والاخبات لجلاله وعظمته حيث يرى من عظمة الوجود وروعته واتساقه واحكام نظامه، ما يشهد بجلال الخالق وعظمته وقدرته"(61).
8496	وكان سعيد، الذي انتخب في أواخر عام 2019، تولّى كامل السلطات التنفيذية والتشريعية، في 25 يوليو/تموز، وأقال رئيس الوزراء وعلّق نشاط البرلمان قبل أن يحلّه في مارس/آذار، وذلك بعد شهور من الانسداد السياسي.
8497	وكان صحفي قد سأل عباس عما إذا كان سيعتذر لإسرائيل بمناسبة الذكرى السنوية الـ50 للهجوم على البعثة الرياضية الإسرائيلية في أولمبياد ميونخ 1972، رد عباس قائلا إن "هناك يوميا شهداء يسقطهم الجيش الإسرائيلي.
8498	وكان صهره، النائب جبران باسيل، أبرز المستهدفين فيها.
8499	وكان صياد قد اكتشف تمثالا برونزيا قديما بحجم رجل للإله اليوناني أبولو عام 2013، لكنه اختفى لاحقًا في ظروف غامضة.
8500	وكان عابدي قد تمكن من كتابة اسمه بأحرف من ذهب في تاريخ الرياضة السعودية والخليجية، بعد أن نجح في التأهل إلى الأولمبياد في ديسمبر/كانوزن الأول الماضي، بتحقيقه لمعدل 131.03 نقطة خلال أفضل 5 سباقات فيها في فترة قياسية، بحسب ما نشرت وكالة الأنباء السعودية.
8501	وكان عالم الشرقيات الفرنسي جان فرنسوا شامبليون أول من نجح في فك رموز الهيروغليفية، سابقاً بذلك منافسه البريطاني توماس يونغ.
8502	وكان عدد من قتلو داخل المنزل منهم قرابة 100 إرهابي.
8503	وكان عقار طالب عضوية الحركة التي تناصره بعدم الانجرار وراء المخاشنات مع الطرف الآخر وأعلن أن فصيله سيكون باسم “الحركة الشعبية – الجبهة الثورية”.
8504	وكان على جين، التي كانت أصغر من خطيبها بسنتين، أن تسعى للحصول على إعفاء خاص من كليتها لأن الطلاب لا يُسمح لهم عادة بالزواج.
8505	وكان عون استبق الاجتماع بتغريدة اكد فيها ان رئيس الجمهورية هو الذي يباشر التفاوض في المعاهدات والاتفاقات الدولية، ثم يبرمها مع رئيس الحكومة ومجلس الوزراء، واخيرا مع مجلس النواب.
8506	وكان عيسى، أعلن في وقتًا سابق أن البعثة الليبية في كييف غادرت مقر السفارة نتيجة ازدياد حدة تدهور الأوضاع جراء الضربات الروسية.
8507	وكان في انتظاره نحو 150 من أنصار حزبه الوطني وهم يهتفون “لست وحدك!”
8508	وكان فيرنر قد أشار مؤخرا إلى أنه ربما يسعى للرحيل عن تشيلسي بعد قضاء عامين مع الفريق، من أجل الحصول على مزيد من وقت المشاركة قبل كأس العالم 2022 المقررة في قطر.
8509	وكان قد استشهد ثلاثة يمنيين وأصيب اثنان آخران بجروح جراء قصف لقوى النظام السعودي على محافظة صعدة أول أمس.
8510	وكان قد رفع سعر الصرف لدى المصارف من 3900 إلى 8 آلاف، يهدف للتخلص من كمية دولارات ديون على المصارف، فـ”مع 3900 ليرة، كانت تتخلص من كل دولار بالودائع نحو 20% من سعره بالسوق، وعلى 8 آلاف تتخلص بنحو 30% من سعره”.
8511	وكان لإجمالي 9049 شركة من خارج الصين ومن البر الرئيسي الصيني فروع في هونغ كونغ حتى عام 2021 مسجلة رقماً قياسياً بينما تم تأسيس أكثر من 50 ألف شركة في هونغ كونغ في النصف الأول من هذا العام.
8512	وكان لتونس نصيب من التمويلات التي ستمنحها اليابان إلى بلدان القارة السمراء، حيث تحصلت على هامش المنتدى على ما يناهز ال113مليون دولار في إطار مجابهة الجائحة الصحية ، وفي حدود ال100مليون دولار تمويلات إضافية في طريقها إلى تونس في الأيام القادمة.
8513	وكان ماسك وقّع في أبريل (نيسان) اتفاقاً بقيمة 44 مليار دولار لشراء «تويتر» قبل أن يفسخه بمبادرة منه في يوليو (تموز)، متهماً المنصة بالكذب بشأن نسبة الحسابات المزيفة ورسائل البريد العشوائي، معتبراً أن المجموعة «مارست الخداع» من خلال زيادتها عن قصد عدد الحسابات التي يمكن أن تحقّق منها عائدات.
8514	وكان مجلس السيادة السوداني قد ناقش إغلاق المعبر في العاشر من يناير/ كانون الثاني الجاري، مقررا إغلاقه على أثر المنطقة العسكرية هناك على يد عصابات إثيوبية.
8515	وكان مجلس المطارات الدولي صنف مطار دبي على أنه أكثر المطارات ازدحاما في العالم بالمسافرين في عامي 2020 و 2019.
8516	وكان مجلس مدينة ماريوبول قد نشر مقطع فيديو، في 9 مارس/ آذار، يظهر تعرض منشأة طبية لهجوم، حيث يظهر مقطع الفيديو المنشور مبنى من ثلاث طوابق مع نوافذ مكسورة.
8517	وكان مدركاً تماماً لما كان يحدث في أقبية الشرطة السرية.
8518	وكان مسؤول في وزارة الخارجية الأمريكية، قال الثلاثاء، إن مسؤولي السفارة الأمريكية حضروا جلسة محاكمة لغفور في الإمارات.
8519	وكان مسؤولون في وزارة الدفاع البريطانية، قد كشفوا أن 30 طيارا حربيا سابقا كانوا يخدمون في سلاح الجو الملكي البريطاني قاموا بنقل خبرات ومعلومات حساسة إلى الجيش الصيني عن المقاتلات الغربية وكيفية إسقاطها.
8520	وكان مشوار ميسي مع برشلونة الذي استمر 21 عاما قد انتهى في آب/ أغسطس الماضي، عندما انضم إلى باريس سان جيرمان الفرنسي في صفقة انتقال حر، في ظل المشكلات المالية التي يعاني منها الفريق الكتالوني.
8521	وكان معظم الأطفال من الأميين بسبب سنوات من الصراع.
8522	وكان مكتب الرئيس الكوري الجنوبي، رفض الادعاء من قبل، مشددا على أن يون لم يشر إلى الكونغرس أو بايدن، وأنه كان يتحدث عن شعوره بالإحراج إذا رفضت الجمعية الوطنية التي تسيطر عليها المعارضة في كوريا الجنوبية دون إشارة للكونغرس أو بايدن.
8523	وكان من المقرر أن تتحدث اللجنة إلى حكروش وتستمع إلى روايته للأحداث، لكن بعد إعلان استقالته، صدرت تعليمات بعدم القيام بذلك، حسب صحيفة “هآرتس”.
8524	وكان من المقرر أن تدخل القواعد حيز التنفيذ في يوليو، لكنها تأخرت بسبب الالتماسات المقدمة إلى المحكمة العليا.
8525	وكان من المقرر أن يسافر ماربى إلى قمة المحيط الواحد من 9 إلى 11 فبراير في شمال غرب فرنسا في الفترة من 9 إلى 11 فبراير، والتي ستعقد في سياق الرئاسة الفرنسية لمجلس الاتحاد الأوروبي، بدعم من الأمم المتحدة.
8526	وكان من المقرر مثول بلاتر (86 عاما) أمام المحكمة الأربعاء، في اليوم الأول من جلسات المحاكمة لكن جرى تأجيل ذلك نظرا لشعوره بوعكة صحية.
8527	وكان منتخبنا أجرى معسكراً تدريبياً في لبنان مؤخراً ضمن تحضيراته للبطولة القادمة أجرى خلالها مباراتين وديتين مع نظيره اللبناني تعادل بالأولى بهدف لمثله وخسر الثانية بهدفين لهدف.
8528	وكان مُنطلق الحكومات في هذا المسعى هو أن التوسع في الاستعانة بهذه التقنيات يسهم في تحسين الخدمات المقدَّمة في مجالات الرعاية الصحية، والعمل، والأمن، والتعليم، إلى جانب تعزيز النمو الاقتصادي.
8529	وكان موقع “أكسيوس” الأميركي قد أفاد الشهر الماضي بأن إدارة بايدن، تتوسط “بهدوء” بين السعودية وإسرائيل ومصر بشأن مفاوضات، إذا نجحت، يمكن أن تكون خطوة أولى على طريق تطبيع العلاقات بين المملكة العربية السعودية وإسرائيل.
8530	وكان نانيك موتواني يرى أن نحو اثني عشر مكبرا للصوت كان كافيا لجمع مكون من عشرات الآلاف من الأشخاص.
8531	وكان نصيب الهداف سامي فريوي 5 أهداف, جعلته ينفرد بصدارة ترتيب الهدافين بمجموع 14 هدفا, متجاوزا كل من هشام مختار (اتحاد ) و بن بوعلي (نادي بارادو) صاحبي 10 اهداف.
8532	وكان نظيره الجمهوري ميتش ماكونيل قدّر أن هذا القانون سيجعل الولايات المتحدة أكثر أمانا “دون جعل بلدنا أقل حرية”.
8533	وكان نوفاك قد أكّد في وقت سابق الخميس، على هامش زيارة إلى أوزبكستان، أنّ موسكو وبكين ستوقّعان قريبا اتفاقيات تستورد بموجبها الصين من روسيا “50 مليار متر مكعب من الغاز” سنويا عبر خط أنابيب “قوة سيبيريا 2″، الذي سيبدأ بناؤه في 2024.
8534	وكان هادي مطر يتردد على في صالة رياضية للملاكمة في نورث بيرغن بولاية نيو جيرسي، وفقا لما قاله ديزموند بويل مالك الصالة الرياضية لـ CNN، في وقت سابق، وأضاف أن مطر التحق بالتدريبات في أبريل/نيسان.
8535	وكان هدهود خبيرا اقتصاديا مستقلا، وعضوا في حزب الإصلاح والتنمية الليبرالي، الذي يتمتع بحضور محدود في البرلمان المصري.
8536	و كان هذا التقني قد غادر فريق الغرب الجزائري الصائفة المنصرمة عندما اتفق مع إدارة مستقبل وادي سلي على الإشراف على تشكيلتها الناشطة في نفس مجموعة و سط-غرب للرابطة الثانية، قبل أن يتراجع ويعود إلى مولودية سعيدة التي باشر معها تحضيرات الموسم الجديد.
8537	وكان هذا قبيل احتلال العراق العام 2003 والذي تكشفت لاحقا الأهداف البعيدة له، وتتلخص بتقسيم المنطقة على اسس عرقية وطائفية، وقد كانت عرّابة هذا المشروع مستشارة الامن القومي الاميركي، كونداليزا رايس.
8538	وكان هذا متوقعا لاسباب تخص المجتمع المتخلف من جهة، ولاسباب تخص الاحزاب الجديدة نفسه، من جهة ثانية.
8539	وكان وزير التربية الوطنية، عبد الحكيم بلعابد، قد أوضح مؤخرا أن أسئلة الامتحانات ستكون حول الدروس التي تم تحصيلها حضوريا بالمؤسسات التربوية، داعيا المترشحين إلى عدم التفاعل مع ما يبث عبر وسائط التواصل الاجتماعي.
8540	وكان وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف، حذر أمس الخميس خلال مؤتمر صحفي، من خطر تحول أي صراع بين الدول النووية، حتى لو بدأ باستخدام الأسلحة التقليدية، إلى حرب نووية.
8541	وكان وزير الخارجية يوشيماسا هاياشي أعلن في وقت سابق أن الحكومة صادقت على قائمة عقوبات جديدة ضد الأشخاص "المرتبطين مباشرة" بضم أراضي جديدة إلى روسيا.
8542	وكان وزير الهجرة الأسترالي قد ألغى تأشيرته في اليوم السابق، بحجة أن لاعب التنس المصنف أول عالميًا غير الملقح ضد كوفيد-19، يشكل “خطراً على الصحة العامة”.
8543	وكان يتحدث بعد أن قالت أوكرانيا إن عاصمتها كييف تعرضت للقصف بصواريخ روسية في الساعات الأولى من صباح اليوم.
8544	وكان يحكم أفغانستان حفيظ الله أمين، الذي اعتقدت مخابرات “كي جي بي” أن على علاقته ودية مع “سي آي إيه”.
8545	وكان يُعتقد في السابق أن بن غفير سيُمنح صلاحيات أكبر على حرس الحدود في الضفة الغربية، التي عادة تخضع لإشراف وزير الدفاع.
8546	وكتب إغناطيوس “حاول الزعيمان تكييف علامة أمريكا الديمقراطية وجادلا أنها “القيم الإنسانية العامة وليس تميزا لعدة دول” بمعنى أن الديمقراطية تعني أي شيء نقوله”.
8547	وكتب إلرون، “أنا أعترف بأنني ما زلت قلقا إلى حد ما بشأن المستقبل، بالنظر الى الرسالة الموجهة لأجهزة التحقيق في ضوء هذه النتيجة”.
8548	و كتب الرئيس تبون في تغريدة على حسابه على تويتر: "هنيئا لملاكماتنا وملاكمينا على تتويجهم بالمرتبة الأولى في البطولة الإفريقية بموزمبيق.
8549	وكتب المحلل السياسي عبد اللطيف دربالة “هذه الجلسة أتت في الحقيقة في وقت متأخّر جدّا بعد أشهر طويلة من انقلاب الرئيس سعيّد على الدستور وانفراده بالسلطة.
8550	وكتب المنسق على "تويتر": "لا يمكن لسفن الشحن المدنية أن تكون هدفا عسكريا أو رهائن، يجب أن تصل المواد الغذائية".
8551	وكتب برايس على تويتر “نحن متأثرون بشدة وندين بقوة مقتل الصحافية الأمريكية شيرين أبو عاقلة”.
8552	و كتبت سامية الرزوقي وهي صحفية مغربية سابقة وطالبة دكتوراه في جامعة كاليفورنيا في مقال تحليلي نشرته المجلة في موقعها الالكتروني، الثلاثاء الماضي، أن توقفت عن دعم المغرب بعدما كان البلدان حليفان في السابق، وسط صورة «مقلقة لتراجع الدبلوماسية المغربية»، أدخلتها في حالة من العزلة حتى مع حلفائها التقليديين.
8553	وكتبت في الرسالة التي نشرها نجلها محمود مرادخاني على حسابه على تويتر “أعتقد أن من المناسب الآن أن أعلن أني أعارض تصرفات أخي وأعبر عن تعاطفي مع كل الأمهات اللائي يبكين بسبب جرائم الجمهورية الإسلامية، منذ عهد الخميني إلى عصر الخلافة الاستبدادية الحالي، علي خامنئي”.
8554	وكتبت في منشور عبر “فيسبوك”، “الأيام القليلة الماضية لا تزال غامضة بالنسبة لي، إلى حد ما، لكن أطبائي يعتقدون أنني أصبت بجلطة دماغية مباشرة على الهواء صباح يوم السبت”.
8555	وكتبت وزارة الخارجية الروسية على، اليوم الخميس: "جرى تبادل متعمق لوجهات النظر حول تطورات الوضع في منطقة الشرق الأوسط ككل وفي الجمهورية اللبنانية بشكل خاص".
8556	وكتب زيسر في مقالة “مكانة إسرائيل الدولية والإقليمية تعد اليوم أفضل من أي وقت مضى.
8557	وكتب على «تلغرام»: «نواصل تنفيذ العملية الهجومية وفقاً لخطتنا».
8558	وكتب في صفحته على “تويتر” مرفقا صورا من الأقمار الصناعية، أن المياه في السد بدأت بتخطي مستوى العام الماضي، من خلال اختفاء بعض الجزر الصغيرة، واقتراب المياه من السد الركامي المقوس الذي كانت تبعد عنه كيلومترا العام الماضي.
8559	وكتب: “قبل لحظات تحدثت مع بريتني غرينر.
8560	وكتب كوليبا على تويتر: "وزير خارجية إسرائيل يائير لابيد وأنا غاضبان من تصريحات الوزير الروسي المعادية للسامية، وشددت على أن لمعاداة السامية تاريخ طويل عند النخبة الروسية، الحل الوحيد للازمة هو تقديم لافروف اعتذارا علنيا ليهود العالم، لا يمكن التسامح مع معاداة السامية"، حسب قوله.
8561	وكتب مارك إسبر، ثاني وزير الدفاع خلال فترة حكم ترامب، في مذكراته الجديدة، والتي من المقرر أن تنشر الأسبوع المقبل وحصلت الغارديان على نسخة منها، “كانت هذه فكرة سيئة حقا وتبشر بعواقب وخيمة للغاية”، وأضاف أن الجنرال ميلي يشتبه في أن أوبراين رأى الضربة من منظور مصالح ترامب السياسية فقط.
8562	وكذا يمتلكون المواهب في مجالات الإبداعات العلمية الفيزيائية خصوصا منها وعامة الإبداعات والإختراعات في مختلف المجالات المكونة لبناء وتشييد الحضارة.
8563	وكذلك أُطيح بنظامي العراق وليبيا بعد تخليهما عن برامج تسلحهما النووي.
8564	وكذلك كل معارضي الحكم النازي سياسيا وفكريا من يساريين شيوعيين واشتراكيين، بالإضافة إلى عشرات الملايين الذين سقطوا خلال الحرب العالمية الثانية.
8565	وكذلك هو من مقدمي برنامج the Doctors- Dubai TV.
8566	وكسب سعر عملة دوجكوين DOGE (Dogecoin) بنسبة 1.61% إلى 0.1423 دولار.
8567	وكشف التسريبات تفاصيل عن 30 ألف عميل حول العالم تصل ثرواتهم إلى 100 مليار فرانك سويسري (80 مليار جنيه إسترليني).
8568	وكشف المشتبه فيهم للمحققين عن أساليب مخططهم الإجرامي واعترفوا بمسؤوليتهم وتم تقديمهم أمام وكيل الجمهورية أمس الخميس لدى محكمة بئر مراد رايس عن قضية تكوين جمعية إجرامية قصد الإعداد لجنح وجنايات النصب والاحتيال وسوء استغلال الوظيفة.
8569	وكشف الموقع أن الحديث في الكيان يدور عن وسيلة غير مكلفة نسبيًا وتحلّق على ارتفاعات منخفضة، وبالتالي فهي تشكل تحدياً لمنظومات الدفاع الجوي، التي صُمم معظمها لاعتراض الطائرات أو الصواريخ الباليستية.
8570	وكشف النادي الإنكليزي في بيان: “نعلن عن الفيلم الوثائقي الخاص برياض، الذي سيكون متاحا على المنصات الرقمية للفريق CITY+ و Recast في يناير”.
8571	وكشف بوضياف للقناة الإذاعية الأولى، اليوم الأحد، إن الملفات التي تم إسقاطها من قائمة المستفيدين من منحة البطالة في دفعتها الأولى، كانت بسبب عدم استيفاء الشروط المنصوص عليها في المرسوم الخاص بمنحة البطالة،التي سيشرع في صبها الاثنين 28 مارس.
8572	وكشفت آبل عن أحد أكبر تحديثاتها على الإطلاق لنظام التشغيل iOS الخاص بها، والذي يتضمن شاشة قفل مُجددة كليا وقابلة للتخصيص بالكامل.
8573	وكشفت إجراءات التحقيق قيام السعودي بفتح 3 كيانات تجارية وتمكين الوافدين منها، وفتح حسابات بنكية لتلك الكيانات وتسليمها للوافدين وتمكينهم من التصرف بها دون قيود مقابل الحصول على أجر شهري زهيد.
8574	وكشفت إحدى الدراسات، التي استشهد بها التقرير، أنه جرى التخلص من 3.4 مليار قناع للاستخدام الشخصي يوميا في عام 2020 في شتى أرجاء العالم.
8575	وكشفت العديد من المصادر أن لدى السنكيس متلازمة ما بعد شلل الأطفال ومشاكل صحية أخرى متعددة، منها صداع متقطع شديد، ومشكلة في البروستات، والتهاب في مفاصل كتفه، وارتعاش، وتنميل، وضعف نظر.
8576	وكشفت القناة عن فواتير تؤكد تورط شركة «فاغنر» الأمنية المرتبطة بالرئيس الروسي فلاديمير بوتن، وتتخفى عبر واجهات متعددة، في استخراج الذهب من مناطق واسعة في السودان، مقابل توفير الأسلحة والتدريب للجيش والقوات شبه العسكرية في البلاد.
8577	وكشفت المجلة الفرنسية أن المرشح الرئاسي السابق كان على وشك التشابك بالأيدي مع البرلماني الأوروبي جيروم ريفيير.
8578	وكشفت المصادر أن نائب رئيس البرلمان اللبناني، إلياس بوصعب، عقد سلسلة اجتماعات في نيويورك مع هوكشتاين والوفد الأمريكي المرافق، "جرى خلالها مناقشة تفاصيل الرد اللبناني القائم على تثبيت الخط 23 مُضافاً إليه حقل قانا، بما في ذلك الجزء الجنوبي من هذا الحقل جنوب الخط 23".
8579	وكشفت أنه لا يوجد خطر التعرض للسرقة من قبل التجار المغاربة، « إنهم طيبون وصادقون ويتطلعون فقط إلى العمل، على عكس بعض البلدان العربية الأخرى التي زرتها ».
8580	وكشفت بيانات من مكتب الإحصاءات الوطني أمس الجمعة أن مؤشر أسعار المستهلكين زاد 2.8 في المئة على أساس سنوي مقارنة مع 2.5 في المئة في أغسطس/آب.
8581	وكشفت بيانات وكالة الإحصاءات الفيدرالية، أن مؤشر أسعار المستهلكين ارتفع بنسبة 7.3% في آذار الجاري على أساس سنوي، وهو أعلى مستوى منذ رصد السجلات في عام 1990، مقابل 5.1% في شباط الماضي.
8582	وكشفت في هذا السياق الدول العربية المنتجة للغاز صدرت شهر يناير الماضي أكثر من 10 ملايين طن من الغاز الطبيعي المميع لتلبي نحو 29 بالمائة من الطلب العالمي, "في أعلى حصيلة شهرية للصادرات, لتؤكد بذلك على ريادتها كمورد امن وموثوق ومستدام للغاز الطبيعي".
8583	وكشف كورمانوف أن الأميركيين يشترون معدات جديدة.
8584	وكشف مصدر مسؤول أن رحيم تعرض لكسر مزدوج على مستوى اليد خلال الحصة التدريبية للفريق الأحمر، الخميس الماضي، وهو ما فرض عليه الخضوع لعملية جراحية.
8585	وكشفوا كيف تحدث خاطفوهم المقنعون، الذين كانوا “يفعلون كل ما بوسعهم لإخفاء هوياتهم”، عن اعتقالهم في مظاهرة ضد جماعة اليمين المتطرف، رابطة الدفاع الإنجليزية، في لندن عام 2011.
8586	وكعادة الفريسيين يجربوه، كما نفعل مع الله، نضع الله في اختبار.
8587	وكعادة جون وَين، فإنه لا يُظهِر أي علامات للخوف أو التوتر طوال الفيلم، وكأنه يستمتع بإجازة، ولذلك فإنه لم يكن يحاول أن يمثل دورا، بل كان يستعرض نفسه.
8588	وكغيرها من الهجمات الإلكترونية التي تقوم بها جماعات القرصنة كلها يصعب تتبعها لمعرفة مصدرها.
8589	وكلف في يوليو/ تموز 2020 المؤرخ بنجامان ستورا، بإعداد تقرير عن الإرث الاستعماري الفرنسي في الجزائر وكيف تعاملت فرنسا معه.
8590	وكُلَّما انتقلتْ تراكيبُ البُنية الاجتماعية مِن المُجَرَّد إلى المَلموس، انتقلت الظواهرُ الثقافية مِن المُمَارَسَة إلى التأثير، وهذا سَيُوَلِّد أفكارًا إبداعية، ورُؤيةً جديدةً لعلاقة الفرد بضغوطات مُجتمعه وإفرازات بيئته.
8591	وكل ما قدمناه من أجل أن ترتاح البلاد وأن تتخلص من هذا الشر الذي حاول السيطرة عليها”.
8592	وكلما قل نجاحهم في المعارك الاقتصادية، كلما زادت حاجتهم لعدو خارجي.
8593	وكلّنا كان يعلم أن الترشيح لأي منصب كبير في الأمم المتحدة من الاتحاد السوفياتي لم يكن يتم إلا إذا كان للمرشح وضع خاص مع الاستخبارات السوفياتية».
8594	، وكل هذا ضروري ومن الأهمية بمكان.
8595	وكما لاحظ العديد من المراقبين، فإن “الطبقة العليا والطبقة الوسطى العليا التي تطلق حاليًا على السيسي لقب ناصر الجديد وتهتف له لن تتسامح مع قبول سياسات ناصر الاجتماعية والاقتصادية مرة أخرى في مصر”.
8596	و كما هو معروف اليوم الرئيس التونسي قيس سعيد هو اول من نبه من ذلك و القوم يتهكمون عليه ……!
8597	وكما وصفه فرانسيس فوكوياما، لم يكن "نهاية التاريخ"، بل كان إنجازًا اقتصاديًا وسياسيًا، وبداية حقبة العولمة المُعاصرة.
8598	وكما يزعم الخبير في شؤون الصين أورفيللي شِـل، "من قبيل التعالي أن نفترض أن المواطنين الصينيين يرضون باكتساب الثروة والسلطة فقط دون تلك الجوانب من الحياة التي تعتبرها مجتمعات أخرى أساسية لأي إنسان".
8599	وكنا بزيارة في السعودية مع وفد من 12 شركة روسية متخصصة في الألمنيوم، وتمت مناقشة عدد من المشاريع ومنها "نيوم و"مدن" وهي توجه لمناطق صناعية، بالإضافة لعدد من المشاريع الخاصة.
8600	وكنتيجة عن الميركاتو الفاتر، أصبح اللاعبون يعزفون عن تغيير الأجواء بسبب تشابه مشاكل الفرق، فيما انعكست الوضعية بالإيجاب على الفئات الشابة، حيث أصبحت الفرق تستنجد بلاعبيها الشباب وتستثمر فيهم، في ظل خلو السوق من الأسماء النوعية.
8601	وكيف ستؤثر على الحضارة الإنسانية والعمران البشري؟
8602	وكيف يمكنك حماية طفلك من رد الفعل التحسسي الخطير؟
8603	ولا أحد يدري ما الذي ستفعله الأسواق المالية العالمية خلال خريف هذا العام، لكن الحديث عن تشديد الأوضاع المالية والركود يبدو وشيكا.
8604	ولا أميل إلى اعتبار أن المسألة التاريخية أو الدينية هي وحدها الأكثر خطورة.
8605	ولا بالطبع المناخ الذي يقود الى تسوية أو صفقة هنا.
8606	ولا تزال أديس أبابا ترفض قبول مسألة “الحقوق المكتسبة” أو” التاريخية” لمصر.
8607	ولا تزال الولايات المتحدة لا تعترف بمادورو بسبب انتهاكات حكومته المزعومة لحقوق الإنسان، لكنها لم تطالب مؤخرًا بإقالته من السلطة.
8608	ولا تزال صربيا بعيدة في مواقفها عن أوروبا إذ يدعم قسم كبير من السكان الغزو الروسي لأوكرانيا.
8609	ولا تزال هناك قضية واحدة معلقة حول هذا الموضوع في المحاكم الأمريكية، بعد أن اتخذت ولايات تكساس وإنديانا وواشنطن ومقاطعة كولومبيا إجراءات قانونية ضد غوغل، في يناير/ كانون الثاني الماضي.
8610	ولا تزال هوية خاطفي تايس غير معروفة، ولم تعلن أي جهة مسؤوليتها عن خطفه.
8611	ولا تستمر الحروب كذلك بدون خطاب مواز أو لاحق يدفع بالحجج وراء الحجج لتبرير “عدالتها”، بل وضرورتها.
8612	ولا تملك الولايات المتحدة حالياً القدرة على تصنيع الرقائق الدقيقة الأكثر تقدماً، مثل أشباه الموصلات ذات قياس 5 نانومتر و3 نانومتر.
8613	ولا تنطبق التعليمات على المستوطنين الإسرائيليين في الضفة.
8614	ولا توجد طريقة واحدة للوقاية من سمنة الأطفال، أو التدخل لحل المشكلة.
8615	ولا توجد علاقات دبلوماسية رسمية بين عُمان وإسرائيل، رغم طرح الدولة الخليجية كدولة محتملة للانضمام إلى اتفاقيات إبراهيم مع إسرائيل، بعد الإمارات العربية المتحدة والبحرين والمغرب والسودان.
8616	ولا توجد مياه كافية للشرب والطهي والاغتسال.
8617	و لازالت الجهات المعنية بقياس الهزة لم تصدر بيانها إلى الآن ، لكن كل التقديرات فإن الهزة تتجاوز الـ 4 درجات على سلم رشتر.
8618	ولا سيما أن المنصة تغّطي، وحتى إشعار آخر، الطلب الخاص بشركات استيراد المحروقات.
8619	ولا شك أن الذي أثار هذا الموضوع في أوساط أطر التعليم العالي هو ما أبرم مؤخرا من اتفاقيات مع الكيان الصهيوني في مجال التعليم العالي.
8620	ولا شك أن شخصية مثل ألكمين، البورجوازي المعتدل، من شأنها أن تطمئن هذه الشريحة الواسعة من الناخبين، كما أنها تعزّز حظوظ حزب العمال بالفوز أيضاً بحاكمية ولاية ساو باولو لمرشحه فرناندو حداد (المرشح الرئاسي السابق).
8621	ولا عجب، فنحن أمام امرأة هي من أبلغ وأفصح نساء العرب، وقد أورد ابن “طيفور” المتوفى سنة 280 هجرية، خُطَبُها في كتابه “بلاغات النساء”، ناقلاً عن الإمام الأعظم “زيد بن علي بن الحسين” عليه السلام، قوله: “رأيت مشايخ آل أبي طالب يروونه عن آبائهم ويعلمونه أبناءهم.
8622	ولا نعرف كيف أمكن للعقل (عندنا)، أن يستوعب هذا التناقض الصارخ، ويعيش في ظلاله هانئا مرتاحا، حتى إن كثيرين صاروا يصطنعون المبررات والتسويغات التي تتيح لهم قضاء مصالحهم، دون التفكير في الآخرين، ولا الاهتمام بهم والانشغال بأمرهم، حتى إذا وقعوا فيما يحضّون عليه، تراهم يندّدون ويستنكرون.
8623	ولأن كابل كهربائي واحد يدخل منازلنا أو شركاتنا، فإن ترك الأمور للسوق من شأنه أن يُـفـضي إلى احتكار كامل ــ وهي نتيجة لا يريدها أحد.
8624	ولأن لا جلسات قبل إنجاز مشروع الموازنة كما يبدو فإن وزارة المالية تنكب على إتمام المهمة هذا الأسبوع على أن يلتئم مجلس الوزراء خلال الأسبوع المقبل وفق ما أعلن رئيس الحكومة نجيب ميقاتي بعد زيارة قام بها الى قصر بعبدا للقاء رئيس الجمهورية ميشال عون.
8625	ولأنّها تعمل ضمن الصفوف الأولى لمجابهة وباء كورونا، كان نتاجها تسجيل ضحايا ضمن صفوف رجال الأمن، حيث كشف عن تسجيل 244 حالة وفاة في صفوف رجال الشرطة بسبب فيروس كورونا.
8626	ولأنَّه لا إجماعَ فبِلا شكْ هناكَ تنوّعٌ بتَعارُضِ الآراء، ورأيُ حزبِ الله لم يظهرْ بعدْ، حيث لا يزالُ درسُ جدولِ الاعمالِ حاكماً للموقفِ، كما اشارَ وزيرُ الاشغالْ علي حمية.
8627	ولا يبالي بعدها أذُكر مع الحمقى أو الكذابين؟
8628	ولا يتمتع سكان المخيم بحرية الحركة وخصوصاً القاطنون في القسم الخاص بالأجانب.
8629	ولا يتوقف الضرر عند الشوارع فقط، إذ أن أعمدة الطاقة في بعض المناطق انقسمت إلى النصف بسبب أجذع الأشجار المتساقطة، والتي استسلمت للجليد، ما ترك المئات دون طاقة.
8630	ولا يزال التحذير الأقل (المستوى البرتقالي)، أي الذي يتنبأ بخطر محتمل على الحياة، ساريا في جميع أنحاء ميدلاندز وجنوب وشرق إنجلترا وويلز.
8631	ولا يزال “السحر الأسود” يمارس في بعض مناطق الهند، إذ يعتقد الناس أن طقوسه يمكن أن تجلب الرفاهية، وتساعد النساء العاقرات على الإنجاب، وتشفي المرضى، وحتى تتسبب في هطول المزيد من الأمطار.
8632	ولا يزال الفلسطينيون في الضفة الغربية عالقين في تكنولوجيا الجيل الثالث التي عفا عليها الزمن إلى حد كبير بينما يستخدم أولئك في غزة اتصالات الجيل الثاني الأبطأ.
8633	ولا يزال سعر الصرف الرسمي 1500 ليرة مقابل الدولار، في حين يجري صرف الليرة في السوق الموازية بسعر 23 ألفا للدولار.
8634	ولا يستطيع العالم -صراحةً- تحمُّل خسائر كهذه، لا سيما في وقتٍ نتعافى فيه من آثار جائحة ستكلفنا أرواح ملايين البشر، وستُنْزِل معاناة لا يمكن وصفها بملايين آخرين على مستوى العالم.
8635	ولا يقصد من تخفيف التدابير الوقائية التغاضي تماما عن الإجراءات التي تحمي صحة الممتحنين والمؤطرين، غير أنها لن تكون مشددة خلافا للدورات التي جرت في أوج انتشار الوباء، التي ألزمت الوزارة التنسيق مع اللجنة العلمية لضبط البروتوكول الصحي، مع وضع تدابير احتياطية في حال تسجيل إصابات ببعض المراكز.
8636	ولا يمكن لهؤلاء توجيه اتهامات إلى قطب العقارات السابق، الذي ترشّح لخوض سباق جديد إلى البيت الأبيض في العام 2024، ولكن يمكنهم أن يقدّموا توصيات إلى وزارة العدل التي عيّنت مدّعياً خاصّاً للتحقيق بشكل مستقل بشأن دونالد ترامب.
8637	ولا يُنصح باستخدام الإسفنجات شديدة الصلابة أو التي تستخدم في التقشير؛ لأنها يمكن أن تلحق الضرر بالجلد وتتسبب في تهيجه.
8638	ولا يوجد خلافات كبيرة حول طلبات الصندوق في الجانب الفني بخصوص إصلاح المالية العمومية أو التحكم في كتلة الأجور وتقليص الدعم وإصلاح المؤسسات العمومية“.
8639	ولتحقيق ذلك، قال شكري: «باب الرئاسة، وبابي على وجه الخصوص، يظلان مفتوحين لجميع الأطراف، من أجل تحقيق الإنجاز الذي نسعى له».
8640	ولتؤكد مرة أخرى مدى اليقظة والاستعداد الدائمين، لدحر كل محاولات المساس بأمن واستقرار البلاد.
8641	ولخص كفوري، مدير الجمعية البرازيلية لتعزيز المناعة، “اللقاحات تحمي بشكل أفضل من الأشكال الأكثر خطورة من المرض مقارنة بالحماية التي تؤمنها من الأشكال المعتدلة أو الخفيفة أو غير المصحوبة بأعراض.
8642	ولد الشيخ بسام راغب عبد الرحمن السعدي عام 1960، وشارك في بداية الانتفاضة الأولى (1987 –1993) ضد إسرائيل.
8643	ولد المعتقل خليل عواودة في تاريخ 13/11/1981 في بلدة إذنا/ الخليل، وهو متزوج وأب لأربعة طفلات وهن: تولين، ولورين، وماريا، ومريم، أكبرهن تولين 9 سنوات، وأصغرهن مريم عام ونصف، وهو من عائلة مكونة من عشرة أفراد، فقد أحدهم قبل مواجهته للاعتقال.
8644	ولد بواتييه في ميامي، ونشأ في مزرعة للطماطم في جزر الباهاماس وانتقل إلى نيويورك في سن السادسة عشرة.
8645	ولد نتنياهو في 21 تشرين الأول/أكتوبر 1949 في تل أبيب، وورث عن والده المؤرخ عقيدة متشددة، إذ كان الأخير المساعد الشخصي لزئيف جابوتنسكي، زعيم تيار صهيوني يقدّم نفسه على أنه “تصحيحي” ويسعى الى تأسيس “إسرائيل الكبرى”.
8646	ولدى إجمال النتائج معا، من جهة اليهود؛ ومن الجهة الأخرى العرب حاملي المواطنة الإسرائيلية، الفلسطينيين حاملي بطاقة الهوية الإسرائيلي من القدس الشرقية، الفلسطينيين من الضفة والفلسطينيين من القطاع، فإن المعطيات تكاد تكون متساوية، من خلال أغلبية طفيفة عدديا للجانب العربي”.
8647	ولدى السعودية أوراق ضغط اقتصادية كثيرة.
8648	ولدى الكويت رؤية لتحويل 15 في المائة من الطاقة التي تستهلكها إلى مصادر متجددة بحلول 2030.
8649	ولدى تطرقها إلى تطور المرض في العالمي أكدت الوكالة أن “العلماء على علم تام بالأمر، إذ ثمة أخبار مطمئنة لكن يبقى من الضروري الحفاظ على الإجراءات الوقائية”.
8650	ولدى حزب “الصهيونية الدينية” سبعة مقاعد في الكنيست الآن، ولدى “عوتسما يهوديت” ستة مقاعد، بينما لدى “نوعام” نائبا واحدا – ماعوز.
8651	ولذلك السؤال بالنسبة لي، هل يجوز التلاعب في طريقة التدوين اللغوي، من أجل الشهرة، وفق مفهوم خالِف تُعرف؟
8652	ولذلك، فقد توقف المشروع ولم تجر متابعته.
8653	ولعل الكاتب يرمي بهذا إلى كشف زيف مفاهيم الشرف وغيرها.
8654	ولعلّ رسّاماً بارعاً يتمكّن من تصوير وردة هي في شكلها أجمل وأروع من الوردة الحقيقية، ولكن يستحيل أن يكون لها مميّزات الوردة الواقعية).
8655	ولعلّ ما سبق نموذج صغير عن مشاريع "السياديين" الانتخابية الذين حوّلوا الانتخابات النيابية الى محطة للهجوم على حزب الله الذي بات عقدتهم الحقيقية.
8656	ولعل ما يدعم هذا الرأي، هي الخطب التي نعثر عليها في الأرشيف (وهناك صور منها في الملحق)؛ ومنها مسودة الخطاب الذي ألقاه القوتلي في الذكرى الأولى لجلاء الفرنسيين عن سوريا، وتبدو في الصفحة الأولى بعض الرتوشات.
8657	ولفت أبو جيش إلى أن البرنامج يدار من وزارة العمل مع مجموعة من الوزارات، مبينا أنهم توجهوا لكافة المؤسسات خاصة سلطة النقد لوضع آلية لكيفية مساعدة النساء العاملات بالمستوطنات.
8658	ولفت البيان إلى أنه تم وضع الضباط المتورطين في إجازة روتينية ريثما يتم التحقيق، في حين لم يتم الحديث عن مزيد من المعلومات على الفور.
8659	ولفت التقرير إلى أن "سو - 30 إس إم إي" هي نسخة ذات قدرة عالية على المناورة خلال المعارك الجوية التي تخوضها ضمن مهام المقاتلات متعددة المهام.
8660	ولفت الخضور الى وجود عشرات المدارس المكيفة، مبينا أن قضية تكييف المدارس أمر بحاجة لخطوات عديدة ليس فقط أجهزة التكييف بل هنالك حاجة لوجود بنية تحتية من ناحية الكهرباء وترميم المبنى، وتوفير مصاريف تلك الأجهزة.
8661	ولفت الرئيس الأميركي الى أنه على الأرجح سيكون بامكان الروس تحقيق انتصار في النهاية ضد القوات العسكرية الأوكرانية الضعيفة، لكن الكلفة من حيث الخسائر البشرية بالنسبة للروس (…) ستكون باهظة”.
8662	ولفت الريسي إلى أن الكونغرس العالمي للإعلام⁩ هو حدث عالمي يشارك فيه وفود من غالبية دول العالم، مشيرا إلى أن "التمثيل الإعلامي الروسي في المؤتمر مفيد للجميع حتى نتعرف على ما هو الجديد في قطاع الإعلام الروسي".
8663	ولفت السيد سيافي بأن الدورة الثالثة والأخيرة ستكون وطنية بمشاركة 580 طالبا وطالبة ممثلين ل58 ولاية, على أن تقام في نهاية مايو القادم.
8664	ولفت المصدر إلى أنه تم رصد 65 خرقاً بإطلاق النار على منازل المواطنين ومواقع الجيش واللجان الشعبية في محافظات مأرب، تعز، حجة، صعدة، الضالع، البيضاء وجبهات ما وراء الحدود.
8665	ولفت المصدر إلى رصد 53 خرقاً بقصف مدفعي لمرتزقة العدوان، على محافظات مأرب، تعز، حجة، الحديدة، وجبهات ما وراء الحدود، حيث استهدف مرتزقة العدوان بقصف مدفعي مكثف باتجاه مواقع الجيش واللجان في البلق الشرقي وملعاء والروضة بمحافظة مأرب.
8666	ولفت المواطن إلى أن مركبة أخرى تعرضت لاعتداء مماثل، بالتزامن مع الاعتداء على مركبته.
8667	ولفت الموقع إلى أن البلدين من خلال الزيارة يهدفان إلى طي صفحة أزمة الغواصات الأسترالية، وتقريب وجهات النظر حول أزمات أبرزها سبل إنهاء الأزمة في أوكرانيا، وأسعار الغاز الأمريكي الذي تستورده أوروبا مرورا بالمنافسة مع الصين ووصولا إلى الإجراءات الحمائية الأمريكية.
8668	ولفت الموقع إلى أنه تم بالفعل العمل بالسعر الجديد، وأن الإدارة العامة للمعلومات في الإدارة المركزية للسياسات والإجراءات أدرجت الأسعار الجديدة على شبكة الحاسبات الآلية بمصلحة الجمارك لتنفيذه والعمل به، وكذلك تم توزيعه على المنافذ والمناطق والموانئ الجمركية لبدء العمل به.
8669	ولفت الموقع إلى أنه خلال النقاش، قال المدير التنفيذي للشركة في "إسرائيل" شاؤول زيماش إن "الطريق للتصدير الى أوروبا اليوم هو عبر مصر، ومن أجل الوصول اليها يحتاج الأمر إلى بنية تحتية، وهذه البنية محدودة ويجب توسعتها"، مضيفًا: "أنا أعلم أن الحكومة وشركة خطوط الغاز يعملان على هذا الأمر".
8670	ولفت إلى أن الصحافيين والمؤسسات الإعلامية كانوا الأكثر عرضة للانتهاكات الموثقة بواقع 73 انتهاكًا بحق صفحات تابعة لمؤسسات إعلامية وحسابات لصحفيين، منهم من حذفت حساباتهم بشكلٍ كامل، كما رصد المركز 85 حسابًا شخصيًا تعرض أصحابها للانتهاكات الرقمية، و41 صفحة عامة، و 4 مجموعات على فيسبوك.
8671	ولفت إلى أن “الهدف من الجلسة كان محاولة فرض شرعية هذه الحكومة وتوجيه رسائل مستفزة بين الأفرقاء”.
8672	ولفت إلى أن خطاب الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي الأخير، أمام مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة “جاء في لحظة حاسمة للأمم المتحدة وكذلك أوكرانيا”.
8673	ولفت إلى أن عضوية بلاده في المنظمة "يحول دون إظهار القوة الأمريكية وغطرستها في المنطقة".
8674	ولفت إلى أنه “لا شك أن الوسيط الأميركي بخصوص النزاع البحري جزء من لعبة الصدم، ولذلك نحن مع الخيارات الكبيرة والشجاعة، لأننا نملك من القوة والأسباب التي تدفعنا لرفع السقف بما يكفي لإنقاذ لبنان”، مؤكدا “أن إنقاذ لبنان يمر بالنفط والغاز البحري ويمر أيضا بالخيار الشرقي”.
8675	ولفت إلى أنه وبناء على توجيه وزير الصحة تم النزول والتحقق من الحادثة وتبين وجود تشغيلة ملوثة سببت المضاعفات، حيث تم تحليل العينات من هذه التشغيلة وتتبع الدواء وسحب ما وجد منه في السوق ومعرفة مصدر الدواء بالتنسيق مع الأجهزة الامنية.
8676	ولفت إلى أنه وضمن اتفاقية الشركة مع شركة مدى، سيكون هناك خط خاص لشركة كهرباء الشمال لتركيب عدادات ذكية للعمارات مما سيمكنها من مراقبتها وقراءتها كما يمكن شحنها عن بُعد.
8677	ولفت إلى أنه ينبغي على المسافرين الفلسطينيين، حمل الحد الأدنى من الأمتعة معهم، بينما يمكنهم العودة بحقائب كبيرة.
8678	ولفت الى ان” يعمل على الرعاية الصحية الشاملة مع منظمة الصحة العالمية لايجاد سبل مقاربتها، لان على سبيل المثال لا يتم حالياً تغطية الطوارئ رغم الكلفة الباهظة التي ترهق المواطن”.
8679	ولفت إلى أهمية الإصلاح الحقيقي على صعيد المالية العامة والقضاء المستقل والنظام المصرفي والحوكمة لأنه «حتى لو جاءت إيرادات نفطية عالية، هناك احتمال كبير أن تتبدد وتذهب في غير طريق».
8680	ولفت إلى دور المشايخ والوجهاء والشخصيات الاجتماعية في تعزيز السلم الاجتماعي والتلاحم في مواجهة العدوان.
8681	ولفت أيضا إلى قيام دول وعلى رأسها الولايات المتحدة ببناء قواعد عسكرية في اليونان، مبينا أنه سيطرح هذا الموضوع إذا سنحت له فرصة للقاء الرئيس جو بايدن، على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة.
8682	ولفت باتريك رايدر إلى أن عملية الإطلاق مجرد اختبار روتيني تم التخطيط له مسبقا.
8683	ولفت بيتر ميتشيك إلى أن "أيران قضت العقد المنصرم تبني شبكة معلومات وطنية كبديل قابل للحياة للإنترنت العالمي" معتبرا أن العقوبات تشجع على "تطوير هذا الإنترنت الوطني الذي يكون خاضعا أكثر للرقابة".
8684	ولفتت البلدية إلى أنها “تعمل جاهدة على إزالة العوائق وفتح الطرق بالسرعة الممكنة”، مؤكدة أنه “تم التواصل مع شركة كهرباء لبنان وأصحاب المولدات للعمل على إصلاح الأعطال”.
8685	ولفتت الخارجية إلى أن تصريحات كوخافي كما الاستيطان واعتداءات المستوطنين انتهاك صارخ للقانون الدولي واتفاقيات جنيف والقانون الدولي الإنساني وعدوان مباشر ومتواصل على الشعب الفلسطيني وحقوقه الوطنية العادلة والمشروعة التي أقرتها الأمم المتحدة وقراراتها ذات الصلة.
8686	ولفتت اللجنة إلى أن معدل البطالة انخفض في الربع الأول من العام الجاري مسجلا 7.2%، في حين واصلت معدلات التضخم العام في الحضر الارتفاع بوتيرة أقل وبلغت نسبته 13.5% في مايو/أيار الماضي بعد أن كان 13.1% في إبريل/نيسان.
8687	ولفتت الوزارة إلى أن النجاح ينعكس في الأسعار المميزة المدفوعة بالسوق، التي تم تحقيقها بفارق 16 نقطة أساس على سندات الخزانة الأميركية لمدة عامين، وفارق 15 نقطة أساس على سندات الخزانة الأميركية لمدة 3 أعوام.
8688	ولفتت الوزارة إلى أنه سيتم إجلاء باقي الجالية على التوالي وعلى الدفعات تباعاً، وبشكل متسلسل خلال الأيام القادمة و إلى حين إجلاء آخر شخص إلى ليبيا.
8689	ولفتت الوكالة إلى أن الاختلاف في أسلوب حياة الشخصين الذين أصيبا بنفس الفيروس يسلط الضوء على الهوة الصحية، التي يحاول الرئيس الصيني شي جين بينغ، تضييقها عن طريق استراتيجيته الخاصة بالتعامل مع المشاكل العميقة التي يعاني منها الصينيون منذ وقت كبير لتضييق الفجوات المجتمعية بين الأغنياء والفقراء.
8690	ولفتت الوكالة إلى أن الرئيس الأمريكي جو بايدن قد يوقع المرسوم في الأشهر المقبلة.
8691	ولفتت الوكالة إلى أن هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها الصين بتصدير قطارها الكهربائي فائق السرعة إلى دولة أخرى، مشيرة إلى أن هذه الشحنة شملت قطار ركاب وقطار فحص.
8692	ولفتت إلى أن اثنين من أصدقائه أصيبوا ونجا ثالث، وتم نقل المصابين إلى مستشفى المخواة العام.
8693	ولفتت إلى أن الخزان أقيم بدعم من الوزارة ضمن مشروع العناقيد الذي تبنته الحكومة الفلسطينية، داعيةً إلى تدخل فوري من المجتمع الدولي والمنظمات الأممية لوقف هذه الانتهاكات التي يتعرض لها الفلسطينيون.
8694	ولفتت الى انّ ميقاتي كان من الأوائل الذين أعلنوا انّهم سيمتنعون عن الترشح للانتخابات، انطلاقاً من كونه رئيساً لحكومة من مسؤوليتها إجراء الانتخابات.
8695	ولفتت وزيرة الصحة إلى وجود 79 مريضاً في غرف العناية المكثفة، فيما يٌعالج في مراكز وأقسام كورونا في المستشفيات في الضفة 162 مريضا، بينهم 23 مريضاً على أجهزة التنفس الاصطناعي.
8696	ولفت حجازي إلى أنّ الجائحة زادت من أرقام المبيعات لحد كبير خلال عام 2021، محققة نحو 15 مليون دولار.
8697	ولفت حزب الله إلى أن “تصاعد عمليات المقاومة وتلاحقها ونجاح المقاومين في تطوير أساليب المواجهة وتنفيذ 3 عمليات نوعية خلال بضعة أيام يؤكد أن الشعب الفلسطيني مصمم على الدفاع عن نفسه وتحرير أرضه”.
8698	ولفت ماكرون إلى أن الفرنسية شهدت تراجعا في استخدامها لدى الشعوب المغاربية على عكس ما كان عليه الوضع قبل 20 أو 30 سنة.
8699	ولفت محللون الى أن خطوة موسكو لن تعيق عمليات التسليم إلى الهند والصين والمستوردين الآخرين الذين لم ينضموا إلى السقف المعتمد للأسعار.
8700	ولفت مركز الملك سلمان للإغاثة إلى انطلاق 100 طن من المساعدات الإنسانية لباكستان بعد غد الأربعاء.
8701	ولفت «من يرى ويتابع الكرة الجميلة، سيكون سعيدا إذا توّج ميسي بلقب كأس العالم، لقد قدّم كل ما لديه للأرجنتين طوال مسيرته».
8702	ولفت نافع إلى أن بعض المخابز ما زالت تلتزم بقرارات الحكومة رغم الخسارة التي يتعرضون لها بسبب ارتفاع أسعار الطحين، الذي يتم شراؤه حاليا بـ 200 شيكل، بعدما كان سابقا بـ100 شيكل.
8703	ولفت يجيلنيتسكي إلى إن الأسرى احتجزوا في غرفة غير مدفأة، وجلسوا متجمعين تحت السجاد وتم استدعاؤهم إلى غرفة قريبة حيث تعرضوا للتعذيب.
8704	ولفهم المزيد حول هذه العملية، صمم باحثو جامعة إلينوي، نوع بروتين "بصري" من فئة غازديرمين عن طريق هندسة البروتين جينيا للاستجابة للضوء.
8705	ولقد تجنبت أنا أنستازيا لسنوات الخوض في النقاشات السياسية مع والديها، لكنها هذه المرة أغلقت الهاتف في وجه والدتها.
8706	ولقد تم اعتقال أكثر من 2000 فلسطيني منذ مطلع العام، وفقا لجهاز الأمن العام (الشاباك).
8707	ولقد ذكرناها مرارًا وتكرارًا في المعارك الكيانيّة الكبرى أن لا مجال للتجارب.
8708	ولقد رأى الظالمون المستكبرون كم كان لهم بحرب الشبهات ومكرها في كلّ دار صريع، وفي كلّ أرضٍ فجيع، وكم قلبوا بزخرفها أوضاع الدول، وهدموا البشر والحجر والشجر.
8709	ولقد سعى كوهين إلى إبقاء شاس بعيدا عن الأحزاب الحريدية الأخرى، وألغى اندماجا محتملا مع حزب “يهدوت هتوراة” في عام 2019.
8710	ولقد كان رجلا صالحا أحبه الجميع”.
8711	ولقي أكثر من 1500 شخص مصرعهم في البرتغال وإسبانيا جراء تبعات موجة الحر القاسية.
8712	ولقيت الهدنة ترحيب التحالف العسكري بقيادة السعودية.
8713	ولقي شخصان حتفهما في منزلهما في ضاحية تشيكتواغا بنيويورك، الجمعة، عندما لم تتمكن طواقم الطوارئ من الوصول إليهما في الوقت المناسب لعلاج حالاتهما الطبية، وتوفي شخص آخر في بافالو.
8714	ولكن إذا قلت لك أنك تستفزني بتنفسك، كيف يكون ذلك مختلفا؟”
8715	ولكن الآن أعمل في منطقتي"، إلى ذلك، يقر الشايب "بتحسن ظروف المبيت والطعام بالنسبة لأبنائه".
8716	ولكن الحكومة قالت إنه “كان على دراية تامة بما قام به”.
8717	ولكن العلماء والخبراء العسكريين الروس، الذين يعملون ويبدعون بحوافز وطنية وفكرية اجتماعية انسانية، لا تتقيد بقوانين السوق والربحية الرأسمالية، كسروا معادلة التفوق الرأسمالي الاميركي على روسيا، وحققوا انجازات علمية وتكنولوجية ــ عسكرية، نوعية، لا مثيل لها، مكنت روسيا من ان تتقدم ــ حسب تقديرات الخبراء ــ عشرات السنين على اميركا.
8718	ولكن المستكشف الكندي، جورج كورونيس، عاين عمق الفوهة في 2013 وتبين له أنه لا أحد يعرف كيف نشأت.
8719	ولكن المشكلة أن هذه المزايا لن تتحقق وحدها، بل لن تحقق أصلا إن لم يكن هناك إنتاج مصري قابل للتصدير والمنافسة عالميا، ومناخ استثمار قادر على جذب المستثمرين من الخارج، وظروف سياحية ملائمة لحجم ونوعية السياحة التي نستحقها.
8720	ولكن بوقار، وروح دعابة سهلة وتعاطف واضح، ارتقت إلى مستوى التحدي.
8721	ولكن ثمة من يتوجس خيفة مما قد يؤول إليه التعامل مع المعطيات الادبية عامة والغربية منها على وجه الخصوص، من تدمير لمثلنا وأخلاقنا وتخريب لبداهاتنا وأفكارنا وتشويش لتصوراتنا ورؤانا بسبب ما تحمله مضامينها وأشكالها أحياناً من قيم تخريبية مضادة على كل المستويات.
8722	ولكن حتى في "الصحافة الصفراء" القديمة، كان هناك مجال معترف به للأحداث العامة التي كانت تحظى بالأولوية.
8723	ولكن خبير سيارات أكد أنه بالرغم من أن هذه الطريقة شائعة جدا بين السائقين إلى إنها خاطئة وقد تؤدي لإتلاف ناقل الحركة “Gear”.
8724	ولكن سيتم التعامل مع صعوبات الإجازات والإجازات المرضية كفريق واحد.
8725	ولكن على حد علمي، لم تلتزم الحكومة الرواندية بذلك مطلقًا".
8726	ولكن على وجه التحديد لأن البديل هو استمرار الصراع والفوضى، اكتشفنا أن في العمل معا هناك قوة.
8727	ولكن في الوقت نفسه بحسب الموقع، “تدرك السعودية أنه لا الصين ولا روسيا قادرة أو راغبة في استبدال الولايات المتحدة كضامن لأمن المملكة على الرغم من أن واشنطن أثبتت في السنوات الأخيرة أنها شريك غير موثوق به بشكل متزايد”.
8728	ولكن في عام 2013، تم العثور على شلل الأطفال مرة أخرى في مياه الصرف الصحي في جنوب إسرائيل، ومنذ ذلك الحين تم إعطاء الأطفال تطعيم ضد الفيروس المقتول في جرعاتهم والتطعيم المضعف لدى بعض الآخرين.
8729	ولكن في مقابلة هاتفية معه الأحد، وصف أنطون أبو عاقلة سلسلة مختلفة من الأحداث وانتقد الشرطة الإسرائيلية لاستخدامها “قوة مفرطة وشرسة ووحشية” خارج المستشفى.
8730	ولكن قسَّم العلماء سن المراهقة إلى ثلاثة أقسام وهي المراهقة المبكرة، المراهقة المتوسطة، والمراهقة المتأخرة.
8731	ولكن قصة انتحار بسنت خالد لم تعرف الا خلال الايام الاربعة الأخيرة بعد أن انتشر على وسائل الاجتماعي وسم ” حق بسنت لازم يرجع” مصحوبا بتعليقات غاضبة ومطالبات بمحاسبة الشابين اللذين تسببا، وفقا للمدونين، في انتحارها.
8732	ولكن كما يبدو فإن ملف ترسيم الحدود البحرية بين لبنان وإسرائيل يتجه إلى مزيد من التعقيد، إذ تبدل موقف لبنان الرسمي من طرح هوكستاين، مع الاتجاه لرفض اقتراحات الحل، ما يؤدي لتطيير التسوية البحرية والعودة إلى نقطة الصفر.
8733	ولكن كي يتمكن من الترشح للرئاسة، يتعيّن على مجلس النواب أن يقوم بتعديل الدستور الذي ينص على أن موظفي الفئة الأولى لا يحق لهم الترشح للرئاسة إلا بعد انقضاء سنتَين على انقطاعهم عن الوظيفة.
8734	ولكن لا تحمل جميع الأماكن التي وثّقها باتمان ذكريات إيجابية.
8735	ولكن لا تزال هناك سيولة بالليرة موجودة في السوق”.
8736	ولكن لماذا يحدث هذا؟
8737	ولكن متى يجب أن يكون التنظيف الصباحي قبل أم بعد تناول الطعام؟
8738	ولكن مع سيطرة الشيوعيين على السلطة في تشيكوسلوفاكيا خشي كوربل مرة أخرى على سلامة أسرته.
8739	ولكن من دون وجود الوقت المتاح لفعل ذلك، حاول العلماء دراسة المساهمة الموسمية في انتقال سارس-كوف-2 من خلال فحص معدلات الإصابة بالعدوى في أماكن مختلفة حول العالم.
8740	ولكن منذ أن بدأت بوضع هذا الجدول الزمني في المنزل، أصبح الجميع يعرفون موعد دورتي الشهرية”.
8741	ولكن من منظور الاقتصاد الكلي، يعتقد بعض الخبراء أن هذه العثرات تشير إلى أن الاقتصاد في الربع الأول لم يكن ضعيفًا كما قد يوحي به الانخفاض في الناتج المحلي الإجمالي.
8742	ولكن من يتمتع بها ومن يستثمرها ويسبح في فضائها؟
8743	ولكن، نقطة ضعف هذا الخطاب انّه قاد لبنان إلى عدم الاستقرار والوطن إلى جهنّم والدولة إلى الفشل والمواطن إلى العوز، ولا يستطيع قيادة بلد ولا إخراج البلد من أزمته، وهو مشروع انقسامي قائم على القوة والفرض.
8744	ولكن هذا الإنجاز أصاب ليزلي شوميكر، بالأسى والحزن، فديفيد بينيت، هو نفس الشخص الذي أقدم في العام 1988 على طعن شقيقها الأصغر، إدوارد سبع مرات، ما أدى إلى إصابته بالشلل.
8745	ولكن هذه ليست المرة الأولى التي نرى فيها هذا الكويكب، حيث مر من قبل دون أي مشكلة.
8746	ولكن هل باختتام الذكرى السنوية للشهيد نغلق ملف الاهتمام بأسر الشهداء؟
8747	ولكن هناك شك واسع النطاق حول البيانات، وخاصة انخفاض عدد الوفيات.
8748	ولكن هناك قول شجاع آخر بين المتداولين: "الأسهم تتسلق جدارًا من القلق".
8749	ولكن يمكن القول إن القضايا الخلافية هذه تجعل التواصل بين البلدان الثلاثة أكثر حيوية في سبيل تقليص فرص ارتكاب خطأ جسيم في الحسابات في المسائل الجيوسياسية.
8750	ولكي يفوز ليفربول بالبطولة عليه أن يحقق الفوز وينتظر تعثر السيتي ولو بالتعادل.
8751	وللإشارة، ستشهد آخر أمسية من هذه الليالي الأندلسية, تقديم عرض في موسيقى الزرنة لفرقة "بن يوسف رايس", و حفل موسيقي أندلسي للمطربة صباح الأندلسية, يليه حفل موسيقي شعبي لعزايزية يوسف.
8752	وللتخفيف من الروائح النتنة كان الملك والنبلاء يكثرون من استعمال العطور التي ازدهرت صناعاتها آنذاك.
8753	وللحصول على سعة هائلة من تخزين الطاقة، تبلغ 64 كيلو وات في الساعة، يمكن توصيل وحدتين أساسيتين من نظام "سوبر باس ڤي"، مع ما يصل إلى 8 بطاريات قمر اصطناعي.
8754	وللحيلولة دون غرق المنازل والساحات العامة بمياه الأمطار الغزيرة، يقوم نظام الصرف في البلاد عندما يطفح بتحويل طاقته غير المعالَجة إلى الأنهار والبحر.
8755	وللعلم تتكوّن لجنة التحكيم من مختصين في المسرح، وهم الدكتور رابح هوادف رئيسا، المخرج فتحي صحراوي مقررا، الممثلة ليديا لعريني، المخرج والممثل جمال قورمي والناقد المسرحي ميلود محمدي.
8756	وللعلم، تعتبر الصحراء الغربية التي سجلت سنة 1963 في قائمة الأقاليم غير المستقلة وبالتالي مؤهلة لتطبيق لائحة الجمعية العامة رقم 1514 حول منح الاستقلال للبلدان والشعوب المستعمرة، آخر مستعمرة في أفريقيا، وهي محتلة من طرف المغرب منذ 1975.
8757	وللمسجد الاقصى العتيق فاننا نعلن تعليق فعاليات الاتحاد لاعطاء الوقت الفرصة للجنة المشكلة من وزارة التربية والتعليم ومكتب رئيس الوزراء واتحاد المعلمين لتعديل طبيعة العمل لتتوائم مع القطاعات الاخرى والتي ستبدا اعمالها يوم الاحد ١٧/٤/٢٠٢٢.
8758	ولماذا أنا مختلف عن أختي؟
8759	ولما كان ملاك التعليم الثانوي قد أفرغ من الكفايات جراء ارتفاع حالات الهجرة والاستقالة والتقاعد والاستيداع، ما يلزم وزارة التربية والتعليم العالي في إعداد دراسة فعلية عن العام 2022 بهدف احالتها الى مجلس الوزراء واقرارها فورا.
8760	ولم تبلغ جميع الولايات عن الإصابات يوم الاثنين، لذلك من المرجح أن يكون الرقم النهائي أعلى حتى من ذلك.
8761	ولم تتدخل الحركة خلال التصعيد الكبير الأخير في أغسطس، والذي شهد اندلاع القتال بين إسرائيل وحركة الجهاد الإسلامي بشكل أساسي.
8762	ولم تتسبب أيّ من عمليات السقوط تلك في حدوث إصابات لكنها أثارت انتقادات عدد من وكالات الفضاء.
8763	ولم تتضح بعد الأسباب أو الجهات، التي تقوم بإزالة اللوحات المعدنية من السيارات المتواجدة.
8764	ولم تتضح رغبة دي سانتيس في الترشح للانتخابات الرئاسية، كما لم يعلن أي مرشح آخر دخول المنافسة في الحزب الجمهوري.
8765	ولم تتضمّن النسخة الجديدة من مشروع الدستور تعديلات على صلاحيّات الرئيس الواسعة في سنّ القوانين وتعيين الحكومة والقضاة واتّخاذ القرارات بصفة منفردة.
8766	ولم تحدد الشرطة رسمياً هوية المشتبه به الذي قُتل في أوهايو يوم الخميس ولم تعلق على دوافعه خلال الإحاطات الصحفية.
8767	ولم تحدد الصحيفة إطارا زمنيا لهذه المرحلة.
8768	ولم تحمل الوزارة مسؤولية الانفجار لأي منظمة بالاسم، لكنها كانت تشير على ما يبدو إلى مقاتلين أكراد.
8769	ولم ترد إدارة المدرسة المحلية على طلب رويترز للتعليق.
8770	ولم ترد حكومات السعودية والبحرين والإمارات على طلبات التعليق بشأن التحالف الذي ذكره جانتس.
8771	ولم ترد وزارة الخارجية الأوكرانية على الفور على طلب مكتوب للتعقيب.
8772	ولم تستجب شركة «موديرنا» لطلبات مُقَدَّمة من دورية Nature بالتعليق على قرار منظمة الصحة العالمية بمحاكاة تصنيع لقاحها.
8773	ولم تُسجل المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها دولًا ضمن هذا المستوى الرابع على صفحة توصيات السفر الخاصة بها الإثنين.
8774	ولم تسر الأمور على ما يرام.
8775	ولم تسمح أوكرانيا للصحافيين المستقلين بدخول المنطقة وتأكيد مدى تقدمها، لكن مواقع إخبارية عرضت صوراً لجنود يهتفون من فوق عربات مدرعة تمر أمام لافتات تحمل أسماء بلدات كانت تحت سيطرة روسيا، وقوات روسية تستسلم.
8776	ولم تعد الأزمات أحداثا نادرة الوقوع تؤثر على قِـلة من البشر.
8777	ولم تعرف وجهة السفينة الأوكرانية والبلد الذي ستسلم شحنتها فيه.
8778	ولم تعلق الجماعة على الفور على العملية.
8779	ولم تعلن أي جماعة مسؤوليتها عن الهجوم حتى الآن.
8780	ولم تقدم الشرطة أي تفاصيل عن عملية السرقة، لكنها أشارت إلى تلقي اتصال، بخصوص إجبار بعض المواطنين على التخلي عن أجهزتهم الإلكترونية، من قبل “عدد من الجناة”.
8781	ولم تكشف القناة 12 عن حجم العينة أو هامش الخطأ.
8782	ولم تكشف بيونغ يانغ- عبر إعلامها الرسمي أو لمنظمة الصحة العالمية- عن أي إصابات بفيروس كورونا، ومن المرجح أن تواجه كوريا الشمالية صعوبات بالغة في التعامل مع أي تفش واسع للفيروس، نظرا لضعف منظومتها الصحية وغياب الإمدادات الطبية.
8783	ولم تكن شوارع المدينة نظيفة على الإطلاق، بل مغطاة بالقاذورات ومخلفات الحيوانات.
8784	ولم توجّه اتهامات لأي منهم.
8785	ولم توضح الرئاسة الاوكرانية موعد هذه المفاوضات، لكن روسيا أوضحت أنها ستجري اعتبارا من الاحد.
8786	ولمساعدة بايدن الذي يصل إلى السعودية، الجمعة، ولكي يعود حاملا بيده شيئا أعلن السعوديون عن فتح مجالهم الجوي لكل الطيران بمن فيه الطيران الإسرائيلي.
8787	ولمعالجة ذلك يتطلب الأمر تحسين مناخ الأعمال المحلية لخلق ظروف أكثر ملاءمة لريادة الأعمال والاستثمار والابتكار.
8788	ولمواجهة الاجهاد المائي الذي تعاني منه البلاد، أكدت الوزارة إطلاق برنامج يهدف انجاز 700 بئر ، مشيرة إلى أنه تم تشغيل 320 منها فعليًا.
8789	ولم يبق سرير لملك من ملوك الدنيا إلاّ أصبح منكوساً، والملك مخرساً لا يتكلم يومه ذلك، وانتزع علم الكهنة، وبطل سحر السحرة، ولم تبق كاهنة في العرب إلاّ حجبت عن صاحبها (شيطانها).
8790	ولم يتسن على الفور الحصول على تعقيب من بشأن ما نشرته المجلة على موقعها الإلكتروني، في وقت متأخر الثلاثاء.
8791	ولم يتطرق المسؤولون في شنغهاي إلى عدم تسجيل حالات إصابة جديدة في مؤتمرهم الصحفي اليومي، لكن وسائل التواصل الاجتماعي هللت لتلك الأخبار.
8792	ولم يتم تدمير ذخائرها.
8793	ولم يتم تشغيل خط أنابيب نورد ستريم 2 ، رغم اكتماله، بسبب الغزو الروسي لأوكرانيا.
8794	ولم يتوقف صلاح عند زيارة المشجعة، إذ تبع ذلك التجول في إحدى حدائق مدينة ليفربول، مرتدياً قناعا ومتنكرا به، كما حرص على تقديم بعض الهدايا للأطفال.
8795	ولم يتوقف هذا التلبيس على العقول والفهم المغلوط لمجريات الامور، حتى وجدنا مشايخ دين وسياسيين ومفكرين ومثقفين وجمهور كبير ينحاز الى القتل والارهاب في العراق بعد 2003 بدعوى المقاومة للاحتلال الامريكي ومناصرة الاسلاموية الجديدة، التي مثلتها فصائل (جهادية)؟
8796	ولم يثر قرار بيلوسي بزيارة الجزيرة غضب السلطات في بكين فحسب، بل كانت له أيضا أصداء سلبية في بلادها.
8797	ولم يحدّد القيمون على المعرض القطع التذكارية التي أزيلت من البيع، لكنّ ما هو مؤكد أنّ الممحاة على شكل أذن لم تعد متاحة للشراء عبر متجره على الإنترنت.
8798	ولم يخف سعادته بالعودة إلى مسقطه حيث يزور الجزائر لأول مرة بجواز سفره الجزائري.
8799	ولم يذكر البيان حالات محددة، لكن الضغوط تصاعدت للتدخل للإفراج عن المعارض البارز علاء عبد الفتاح الذي يخوض إضرابا عن الطعام وحذّرت عائلته من أنه قد يموت إذا لم يطلق سراحه خلال قمة المناخ.
8800	ولم يرغب صاحب الكلب تريفور وات في ترك حيوانه بمفرده داخل منزله الجديد عندما حان موعد العودة إلى العمل الحضوري في يناير (كانون الثاني).
8801	ولم يستطع حوالي 23.1% الإجابة على السؤال المطروح بشأن انضمام البلاد إلى حلف شمال الأطلسي.
8802	ولم يسمح لهم بالعودة منذ ذلك الحين.
8803	ولم يُشارك كروس مع المنتخب الألماني في بطولة المونديال هذا العام، بعدما اعتزل اللعب الدولي في العام 2021 بعد بطولة أوروبا “يورو 2021”.
8804	ولم يشر باحثو الأمن في "فيسبوك" بالتقرير إلى من يقف وراء هذه الجهود تحديدا، أو ما هي دوافعهم، لكنهم قالوا إن بعض الأشخاص المشاركين لديهم "خلفية في تدريس اللغة الإنجليزية كلغة أجنبية".
8805	ولم يشعر الثنائي بالقلق من توسيخ ملابسهما الأنيقة خلال الرحلة التي أخذتهما لعبور أكثر من 700 كيلومتر من الزويرات، إلى ميناء صغير مطل على البحر الأطلسي في مدينة نواذيبو.
8806	ولم يصدر تعليق عن الجيش الإسرائيلي، الذي لا يعلق عادة على تقارير بشأن ضربات محددة على سوريا، باستثناء تلك التي تأتي ردا على هجمات تأتي منها.
8807	ولم يعثر علماء الآثار على رأس الحصان في المقبرة، ولكنهم عثروا على رفات رجل وسيف يطلق عليه سباثا (spatha) ورمح.
8808	ولم يعرف بعد وبدأ التحقيق، وفقا لخفر السواحل اليوناني.
8809	ولم يعرف هذا التعديل الحكومي الجزئي سوى تحويل وزير واحد من قطاعه إلى قطاع آخر و يتمثل في تحويل كمال بلجود وزير الداخلية والجماعات المحلية والتهيئة العمرانية السابق إلى قطاع النقل.
8810	ولم يقتصر التنسيق المصري بشأن الاتفاقية الخاصة بالحقل الواقع قبالة سواحل غزة على السلطة الفلسطينية فقط، ولكن شمل أيضاً حركة "حماس"، فالحركة تعد جزءاً من الاتفاق الذي تقوده مصر بالتنسيق مع حكومة الاحتلال، وذلك في إطار توفير موارد مالية للسلطة الفلسطينية، وسط تصاعد أزمة الطاقة عالمياً.
8811	ولم يقدم البيان الصحفي العدد الأقصى من المسافرين.
8812	ولم يقل البيت الأبيض أن الرئيس بايدن سيلتقي مباشرة مع محمد بن سلمان حتى مساء الخميس، وفي الحقيقة، في الشهر الماضي، قال بايدن إنه لن يلتقي ولي العهد السعودي، وإنما سيحضر لقاء سيكون ولي العهد جزءًا منه.
8813	ولنا كلمة : هؤلاء يسيئون للسياحة فـي ظفار!
8814	ولنكن منصفين، فقد استطاعت مارين إقناع الكثيرين وباتت تتمتع بشعبية كبيرة، لكن لا يزال هناك الكثيرون في مناطق واسعة في عموم فرنسا، لا يبالون بخطاباتها ولا يصدقونها.
8815	ولن ينجح حزب “الروح الصهيونية” برئاسة أييليت شاكيد في تجاوز نسبة الحسم اللازمة لدخول الكنيست (3.25%)، كما أظهرت معظم الاستطلاعات السابقة، حيث حصل فقط على 2.1%، وفقا للاستطلاع.
8816	ولهذا السبب تعد المساءلة مهمة للغاية.
8817	ولهذا الغاية عقد الرئيس عون سلسلة اجتماعات مع عدد من الكتل النيابية بدأت مع اللقاء التشاوري ومن ثم الكتلة القومية الاجتماعية قبل ان يجتمع مع كتلة النواب الارمن ووفد كتلة لبنان القوي.
8818	ولهذا، تدرس كولين ريد، اختصاصية جغرافيا الصحة من جامعة كولورادو بولدر الأمريكية، جودة الهواء في المدارس، إذ تعتزم هي وفريقها البحثي دراسة مستويات هذه الجودة داخل مباني المدارس في ولاية كولورادو وخارجها، مقارِنين إيَّاها بتلك الموجودة في منازل التلاميذ.
8819	ولهذا فان اشاعة الوعي الحضاري مسألة معرفية وسلوكية في نفس الوقت.
8820	ولهذا نلقب السيدة العذراء ونسميها “ملكة السمائيين”.
8821	ولهذا يعتبرها أهل العلم بالشعر مصدرا من مصادر المعرفة، لأن القصيدة كالفيلسوف يمارس تفكيره الخاص والمغاير في أشياء العالم وعلاقاته.
8822	و”لو استمرينا في القتال، فسيكون لدينا فرصة للعدالة، أما إن فقدنا الأمل، فلن تكون هناك فرصة، ولا خيار أمامنا إلا القتال”.
8823	ولوحظ أن كيريل يوجه خطبه منذ بداية الحرب للرعايا والعسكريين الروس حصراً، في المقابل، بدأت بعض أبرشيات الكنيسة الأرثوذكسية الأوكرانية، التي لا تزال تابعة لبطريركية موسكو، بالامتناع عن ذكر اسم كيريل في القداديس.
8824	ولوحظ أنه لم يحضر ممثلو الكثير من الفصائل لتلك المسيرة، كما جرت العادة سابقا، وكان من أبرز الفصائل الغائبة عن تلك المسيرة ممثلين عن حركتي فتح وحماس، فيما تواجد فيها ممثل عن الجبهة الشعبية، ما يظهر عدم رضا الحركتين الغائبتين عن المسيرة.
8825	وليس أخيراً بالنيجيري عمر عبدالمطلب، الذي حاول تفجير الطائرة الأمريكية فوق دترويت.
8826	وليس أدلّ على هذا المناخ، وفق أوساط سياسية، من محاولة «حزب الله» رسْم مسارٍ للانتخابات الرئاسية يقوم على الفصل بين الاقتصاد وبين السياسة بمفهومها أيضاً الأمني والعسكري المرتبط بوضعية سلاحه، وهو ما تعكسه مواقف «ثابتة» ومتدرّجة تُعْلي أولوية المعالجة الاقتصادية على أي اعتبارات في ما خص برنامج الرئيس العتيد للجمهورية.
8827	وليس ذلك على الله وعلى عبقرية هذه الامة ببعيد.
8828	وليس من المستغرب أن يكون هناك دليل على أن الوباء عامل ضغط مزعج للنوم.
8829	وليس من الواضح تمامًا كيف تحدث الإصابة بالشَّرَث.
8830	وما أَحوجَنا اليوم للعودة إِلى جذورنا الثقافية والتراثية، فنعرف ويعرف أَبناؤنا أَننا وطن متين بصلابة تراثه وبمقاومته كلَّ زمن صعب، ليظلَّ قويًا بحضوره الساطع في محيطه والعالم”.
8831	وما حقيقة خبر اقصاء النائب زياد اسود؟
8832	وما دور السوريّ حسن الغنّاش الفارّ إلى سوريا؟
8833	وماذا أفاد السياسيون من نتائج الاضطراب والاحــتــجــاج التشريني الـكـبـيـر؟
8834	وماذا يعني أن سكان الارض بلغ 8 مليارات، هل نذهب الى حروب كبرى على الموارد ومصادر الطاقة ام الى تكتلات عابرة للارض تتعاون فيما بينها لادارة هذا الامر؟
8835	وما زالت إدارة سجن “عوفر” تعزل الأسير عواودة في زنازين العزل الانفرادي، رافضة الاستجابة لطلبه بإنهاء اعتقاله الإداري التعسفي، أو التعاطي معه، في ظل تراجع وضعه الصحي بشكل ملحوظ.
8836	وما كان يُعتمد سابقًا كطريقة لحفظ اللحوم أو الخضار، قبل اختراع الثلاجات، أصبح أحد أشهر طرق تحضير الطعام الفرنسي.
8837	وما لا يصح تبريره، وقوف نسبة كبيرة من إعلاميي النخبة، على الحياد من الجريمة التركية، وبعضهم وقف مبرراً لتركيا عدوانها الغادر، لا سيما وهم يتمتعون بشعبية واسعة، ويعدون أنفسهم صوت الشعب الذي لا صوت له.
8838	ومثل البيانات التي صدرت عن لقاءات الأمريكيين مع الإسرائيليين، لم يكن هناك ذكر لأوكرانيا في البيان الختامي.
8839	ومثّل الفريق الروسي أليكسي تشيرفوتكين وألكسندر بولشونوف ودينيس سبيتسوف وسيرغي أوستيوغوف.
8840	ومجموعة لافارج متهمة بالتواطؤ في جرائم ضد الإنسانية.
8841	ومد يد العون في الميدان عبر الحملات التحسيسية".
8842	ومرة اخرى تؤكد زيارة الرئيس السيد ابراهيم رئيسي الى روسيا وحرارة الاستقبال لا سيما في مجلس الدوما اليوم على استراتيجية العلاقة ودلالاتها بين موسكو وطهران، على ان تكون نتائجها مؤثرة في الكثير من الملفات.
8843	ومرة بعد الأخرى، ظل يعود بوتين إلى شمس الحقبة السوفييتية، واتهم أوكرانيا بتطوير أسلحة نووية، وهو درس مأخوذ مباشرة من كتاب القادة الروس الذين كانوا يتهمون ألمانيا الغربية بتطوير السلاح لاستعادة أرضهم المسلوبة.
8844	ومر تعديل بانو بعد تأمين دعم النواب في حزب النهضة الحاكم بزعامة إيمانويل ماكرون، لكن تم إلغاء الإشارة إلى الحق في منع الحمل.
8845	ومشكلة بريطانيا اليوم نابعة من موقعها في أوروبا، فقبل مغادرتها الاتحاد الأوروبي لعبت دور الجسر بين القارة والولايات المتحدة، مستخدمة علاقتها الخاصة مع وشنطن للتحاور مع ألمانيا وفرنسا.
8846	ومضت الإيرلندية العضو في البرلمان الأوروبي قائلة: “ليبيا بلد مزقته الصراعات، واقتصاده مدمر، وسكانه الذين كانوا في يوم من الأيام الأغنى في إفريقيا، انجروا إلى الفقر وغرقوا فيه.
8847	ومضت أن إسرائيل وجدت نفسها في العام الماضي في وضع معقد، عندما طلبت كييف من واشنطن التزود بنظام الدفاع الجوي الإسرائيلي.
8848	ومضى البيان ليوضح أن هذه الخطوة الانتقامية كانت "نتيجة حتمية للدورة الرهيبة للغاية التي اتخذتها الإدارة الأمريكية الحالية، والتي، في محاولة يائسة للحفاظ على الهيمنة الأمريكية، اعتمدت، متجاهلة كل اللياقة، على التضييق الأمامي روسيا".
8849	ومضى بقوله: "حتى في هذا الوقت، تفود إيران قوى الكراهية المظلمة ولا تهدد إسرائيل فقط، ولا تهدد الاستقرار في الشرق الأوسط فحسب، بل النظام العالمي بأسره".
8850	ومضى يقول “سياستنا مجردة من أي أنانية.
8851	ومطلع الشهر الماضي، أعلنت وزيرة الطاقة الإسرائيلية ، استعداد تل أبيب لإحياء جهود حل النزاع مع لبنان حول ترسيم الحدود البحرية، إلا أنها لن تقبل بأن تملي بيروت شروط التفاوض.
8852	ومع التفاعل على التغريدة، رد علاء مبارك على بعض التعليقات كان في مقدمتها تعليقا عن حضور السيسي.
8853	ومع ان الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون مشغول بالانتخابات الرئاسية، في دورتها الفاصلة في 24 الجاري بمواجهة منافسته اليمينية لوبان، فإن المعلومات تُشير إلى حرص فرنسي على توقيع اتفاق عمل مع صندوق النقد الدولي لضمان الاستقرار المالي والنقدي في البلاد، بانتظار المسار السياسي بعد الانتخابات.
8854	ومع انتقال لوسي برونز وكيرا وولش إلى «برشلونة»، وانتقال جورجيا ستانواي إلى «بايرن ميونيخ»، ورحيل كارولين وير إلى «ريال مدريد»، واعتزال إلين وايت؛ تغيرت التشكيلة الأساسية لـ«مانشستر سيتي» كثيراً خلال الموسم الجاري.
8855	ومع انتهاء خمسينية الشتاء، يبدأ فصل الربيع فلكيا، وتعتدل الأجواء تدريجيا وصولا إلى الانقلاب الصيفي في حزيران/ يونيو 2023.
8856	ومع أن مقدمات الشكوى يتهمن هارفرد بتجاهل الشكاوى لفترة طويلة إلا ان الشكوى القضائية تشير إلى أن "لجنة من هارفرد درست الأجواء في قسم الانتروبولوجيا خلصت للتو إلى أن الأجواء +تنطوي على تمييز ضد النساء وكره النساء (.
8857	ومع تدهور العلاقات، سحبت فرنسا جميع المساعدات التنموية والفنية من جزر القمر، وعندما أصبح علي صويلح رئيسا حاول تحويل البلاد إلى جمهورية اشتراكية علمانية.
8858	ومع تعبئة قوات الأمن لمواجهة التظاهرات، يرى خبراء أن الفراغ الأمني في عدد من الولايات فتح الباب أمام نزاعات قبلية دامية.
8859	ومع تعرض ميزانية الحكومة العمومية لخسائر ضخمة محتملة، فسوف تصبح تكاليف اقتراضها مرتبطة بشكل وثيق بسعر الغاز بالجملة، والذي لا تتحكم فيه الحكومة.
8860	ومع تنامي إقبال الجمهور على “يلوستون”، راح كثر يرون فيه نسخة من نوع الوسترن لمسلسل على HBO نال استحسان النقاد هو Succession، يتناول هو الآخر تمزق عائلة ثرية، ولكن في إطار آخر هو عالم الأعمال في نيويورك.
8861	ومع ذلك، أشارت جورجيفا إلى أن النقود الرقمية يمكن أن تكون "منفعة عالمية عامة " يمكن أن تساعد الأشخاص في إرسال التحويلات عبر الحدود بحيث يكون من الأسهل تحويل العملات الرقمية من العملات الورقية مثل الدولار واليورو.
8862	ومع ذلك، أضاف بايدن أن هناك أدلة على أن بوتين "يعزز" قواته في منطقة دونباس بأوكرانيا.
8863	ومع ذلك، أكدت أوترمول أنه لا توجد حاليا مؤشرات قاطعة على إجراء اتفاقيات مرتفعة للأجور، وقالت «في ضوء حالة عدم اليقين الاقتصادي المتزايدة بشكل كبير، أفترض أيضا أن النقابات ستقلص جزئيا مطالبها المتعلقة بالأجور، هذا وارد أيضا، لأن الدولة تخفف الأعباء عن الأسر».
8864	ومع ذلك، بالكاد يوجد أي تلميح للعاطفة في حديثه، حيث يربط الدكتور فاسيكا، الذي يعمل في مستشفى آيدر الرئيسي في ميكيلي، تأثير الصراع في تيغراي على الخدمات الصحية في المنطقة.
8865	ومع ذلك بشكل عام، يبدو أن الزنك يقلل من مدة الأعراض، ولكن ليس من شدتها، عند تناوله بعد فترة وجيزة من إصابة الشخص بنزلة برد.
8866	ومع ذلك، بينما تتحمل دول وقادة المنطقة المسؤولية، يتحمل باقي العالم النصيب الأكبر من هذه المسؤولية لأن المنطقة كانت على مدى العقود الثمانية الماضية جزءًا من الهيكل الأمني الدولي والإقليمي.
8867	ومع ذلك، تعاني مديرية الفساد والجرائم الاقتصادية الخاصة بها من نقص الاستقلالية، وليس لديها سلطة ملاحقة قضايا الفساد، مما يؤخر سير المحاكمات.
8868	ومع ذلك، توجد معلومات محدودة في هذا المستند.
8869	ومع ذلك، توقع مصدر آخر من حزب يهدوت هتوراه توقيع اتفاق ائتلافي مفصل قبل التصويت على الميزانية.
8870	ومع ذلك، حافظ كلا البلدين على علاقة إيجابية مع تايوان.
8871	ومع ذلك، دأب العلماء على التشكيك في مثل تلك “القوى الروحانية”.
8872	ومع ذلك، رغم اهتمام الأوروبيين بالفلفل الحار، وجد بعضهم أن مذاقه اللاذع والشديد أحياناً مثير للضيق والإزعاج.
8873	ومع ذلك، سيُطلب من وزير المالية المشاركة في جميع الاجتماعات الخاصة بتنفيذ القيود الاقتصادية.
8874	ومع ذلك، سيكون الأمر معقدًا من الناحية القانونية بالنسبة لألمانيا للتخلي عن "نورد ستريم 2"، وفقًا للباحثة كادري ليك، الباحثة في "المجلس الأوروبي للعلاقات الخارجية".
8875	ومع ذلك على الدول الأوروبية على الرغم من هذا الثمن أن تستمر في تزويد كييف بالإمدادات العسكرية لأن أفضل طريقة للحفاظ على السلام هي دعم أوكرانيا.
8876	ومع ذلك، غالبا ما كان الانتقاد العلني لزعيم السلطة الفلسطينية صامتا.
8877	ومع ذلك، فإن الإحساس بين الجمهوريين بأن ترامب فقد مكانته السياسية بدأ يترسخ، بمن فيهم بعض المقربين منه.
8878	ومع ذلك، فإن الصفقة الجديدة مع بكين لن تسمح لموسكو بتحويل مسار الغاز المتجه إلى أوروبا، لأنها تشمل الغاز من جزيرة سخالين في المحيط الهادي، التي لا تتصل بشبكة خطوط الأنابيب الروسية الممتدة لأوروبا.
8879	ومع ذلك، فإن "ألما" لا تقتصر فقط على التجول مع الأصدقاء، أو الاستمتاع بالوجبات الخفيفة في الهواء الطلق، إذ أن لها وجود أيضًا في الموسيقى التقليدية، خاصةً بموسيقى"فادو".
8880	ومع ذلك، فإن بعض الناس أكثر عرضة لتأثيراته.
8881	ومع ذلك، فإن هذه الطريقة فاسدة في الأساس من حيث أنها تلتصق بمحاكاة الحقيقة، وهي مصدر المجد الفلسفي، وليس بالحقيقة.
8882	ومع ذلك، فإن وجود راكب آخر في السيارة يؤدي إلى خفض الانبعاثات للنصف، مما يجعل القيادة أكثر كفاءة، بينما يعدّ السفر عبر القطار أو العبارة أقلّ وسائل النقل بصمة كربونية بالنسبة الفرد، نحو 6 و19 غرامًا من مكافئ الكربون على الترتيب.
8883	ومع ذلك، فقد شدد السيد تانغ على أهمية عدم اعتبار هذه المرونة أمرا محسوما.
8884	ومع ذلك، فمن المحتمل أن تكون ساخنة اقتصاديًا.
8885	ومع ذلك، فمن الممكن التحقيق في مثل هذه الأمور وملاحقتها بعد ترك رئيس الوزراء أو الوزير لمنصبه.
8886	ومع ذلك، قال الوزير لمحطة "دويتشلاند فونك" الألمانية: "لا يمكن الجزم بأن هذه الخطوة تفرض عقوبات على المشروع أو أنه لن ينطلق أبدا".
8887	ومع ذلك، قال مستشار رئيس الوزراء المجري فيكتور أوربان، غيرجيلي غولياس، إن هناك قواعد لجوء واضحة في الاتحاد الأوروبي مطبقة بالفعل وأن المجر ستمنح وضع اللاجئ لكل شخص يفر من أوكرانيا.
8888	ومع ذلك، قد يمثل مثل هذا السيناريو تحديات لأن ماسك وشريكه المحتمل في الأسهم الخاصة سيتعين عليهما الاتفاق على الرؤية والاستراتيجية المستقبلية لتويتر.
8889	ومع ذلك، مثل العديد من الأشياء، إذا كنت تفرط في ذلك، فقد تدمر عقلك، كما يقول لي.
8890	ومع ذلك، نجح الشرطيون في احتواء مجموعة صغيرة من المحتجين باستخدام قوة أقل بكثير مما كانت عليه في العام الماضي، عندما قامت الشرطة بإخلاء آلاف الأشخاص من باب العامود بشكل منتظم خلال الشهر المبارك.
8891	ومع ذلك، هناك أيضاً ثلاثة تطورات سلبية مثيرة للقلق قد تؤثر على بقاء الجنس البشري.
8892	ومع ذلك، يبدو أن هناك تحولا في الخطاب الصادر من القدس فيما يتعلق بالوضع في أوكرانيا في أعقاب تقارير عن قتل المدنيين على نطاق واسع على يد الروس.
8893	ومع ذلك، يبدو ذلك معقولاً بالنسبة لأردوغان، بالنظر إلى استعداده السابق لتقويض المؤسسات الديمقراطية في تركيا، وطبيعة دائرته الداخلية الحالية، وتصميمه على التمسك بالسلطة.
8894	ومع ذلك، يتعرض الاتفاق لانتقادات لكونه طوعي، ويخشى المسؤولون أنه عندما يحين وقت الحسم، فإن بعض دول الاتحاد الأوروبي ببساطة لن تقوم بدورها.
8895	ومع ذلك، يعتقد الأطباء أن المشكلة لا تُشخَّص بشكلٍ كبير عادةً.
8896	ومع ذلك، يقول الدكتور أوكا “إن تكييف الهواء هو أحد العوامل المسببة لجزيرة الحرارة الحضرية”.
8897	ومع ذلك، يميل وقت الجلوس إلى الزيادة مع تقدم العمر بينما يقل مقدار النشاط البدني.
8898	ومع وقت الاستجابة الأقل بنسبة 70 في المائة، يمكنك الكتابة والرسم بشكل طبيعي أكثر على شاشة S22 Ultra الواسعة، كما تستطيع استكشاف التطبيقات بطرق جديدة.
8899	ومما جاء في التقديم: “تحلم بساعة التحرر آملة أن تفتح بوابة السجن بيدها لتمشي بالشارع دون مرافق، لها كباقي الأسرى أحلام وطموحات، فالسجن محطة عبور، ويبقى السؤال محلقا: هل كسرك السجن وحطم أحلامك؟
8900	ومما جاء في مقدمة التحقيق لـ محمد حسين بزي : “لئن تحقّق كتابًا لـ علي شريعتي يجب أن تكون سبّاحًا ماهرًا، حيث عليك أن تسبح في الرمل الحارق والغبار الملتهب تحت شمس متأهبة.
8901	وممّا لا شكّ فيه أنّ ملفّ التطبيع مع سوريا بات يشكّل قضيّة وجوديّة في الوجدان اللبناني.
8902	ومن أبرز الأمثلة على ذلك هو معدل الفقر الوطني في العراق الذي يتجاوز 25 في المئة، ومعدل البطالة الذي يتجاوز 14 في المئة.
8903	ومن أبرز المعارك التي خاضتها النقيب رجائي عطيه، هي معركة قيد طلاب التعليم المفتوح في جداول نقابة المحامين، وكذلك عدم إلزام الطلاب بالالتحاق بأكاديمية المحاماة بعد تخرجهم لمزاولة المهنة.
8904	ومن أجل اتخاذ قرار بشأن طلب قطر إصدار أمر قضائي ، سيقيّم القاضي الجانب الذي سيخسر أكثر إذا تم إلغاء عقد إيه 321 وإلى أي مدى تكون الطائرة فريدة من نوعها في فئتها.
8905	ومن أجل النجاح في هذه المهمة الجديدة وتحقيق إنجاز جديد مع المنتخب الكندي، يعتزم هيردمان، الذي يحبذ خوض المباريات بتشكيلة 3-4-1-2، الاعتماد على لاعبين موهوبين مثل ألفونسو ديفيز، الجناح الأيسر الشاب لفريق بايرن ميونيخ، والذي يصفه زميله توماس مولر بـ"الظاهرة".
8906	ومن اجل ذلك نعمل لتفعيل مرافق الدولة العامة التي نستطيع من خلالها كسب الأموال.
8907	ومن أحد ضحايا الفيديوهات الخادعة رجل كان على مصعد آلي حين لطّخ أحدهم وجهه بكعكة، فاندفع ملاحقا الفاعلين ورماهم بحقيبة ظهره وحذائه.
8908	ومن إطلالة الممثلة ديم هيلين ميرين الزهرية في عام 2019، إلى القلادة البارزة التي ارتدتها عارضة الأزياء بيلا حديد مع فستان أسود من تصميم "شياباريلي" في عام 2021، إليك نظرة على أبرز لحظات الموضة التي لا تُنسى في مهرجان كان السينمائي.
8909	ومن أعماله المتميزة أيضاً، سيناريو فيلم «ديرسو أوزالا» – وهو إنتاج سوفييتي ـ ياباني مشترك حصل على جائزة الأوسكار عام 1976.
8910	ومن أكبر المعتقلين الإداريين سنّا هو المحامي بشير الخيري (80 عاما)، وهو معتقل منذ 29 تشرين الأول/ أكتوبر 2021.
8911	ومن الاجنحة الأخرى التي يتوافد عليها الزوار بقوة جناح مؤسسة تطوير صناعة السيارات، التابعة لمديرية الصناعات العسكرية، مع فرعها الشركة لتصنيع السيارات من علامة مرسيدس بنز لعين بوشقيف () التي تصنع سيارات نقل ب"نسبة تكامل تبلغ 30 بالمائة"، حسبما صرح لوأج ممثل مؤسسة تطوير صناعة السيارات الملازم الأول مصطفى تلمساني.
8912	ومن الاحتمالات التي رصدها الحزب عينه: عزم إسرائيل على تنفيذ هجومها بطائرات مسيرة، أو بعملية كوموندوس.
8913	ومن الجدير ذكره، أن عدد الأسرى الذين يقضون أحكاما بالسّجن المؤبد من المحافظة بلغ 75 أسيرا، كان آخرهم الأسير محمد مروح كبها، وهم من بين 175 أسيرا، يُصنفون ضمن الأسرى الذين يواجهون أحكاما عالية.
8914	ومن الرائع أن أسمع أن الأشخاص في العالم لديهم اهتمام بالمطبخ الكوري"، مضيفةً أنه "حتى مع مثل هذه الجوائز، أحتاج إلى أن أبقى متواضعة، وألا أسمح لنفسي بالتفاخر".
8915	ومن السعودية إلى مصر، حيث احتضنت أهرامات الجيزة، عرض الأزياء الرجالية الخاص بدار "ديور" الفرنسية، لموسم خريف وشتاء ألفين وثلاثة وعشرين، في سابقةٍ هي الأولى من نوعها في منطقة الأهرامات، بحسب وزارة السياحة المصرية.
8916	ومن الضروري أن يوازي الجانب العلمي النشاطات الأدبية والفنية من خلال دراسات نقدية وأبحاث، تمكننا من معرفة واقع الشعر، مثلا، رغم أن لدينا شعراء فرضوا أنفسهم داخل وخارج الوطن.
8917	ومن العمليات الجراحية التي أجراها حجة وفريقه عملية معقدة اجتمعت فيها أربعة عيوب في قلب طفل واحد.
8918	ومن العوامل الأخرى الممكنة، حجم الجسم وبنيته، مثل نسبة الدهن إلى العضل فيه، التي تكون في النساء عادةً أعلى مما هي عليه في الرجال.
8919	ومن المتوقع أن تركز النقاشات على إمكانية أن تقدم الولايات المتحدة أسعاراً أرخص للغاز الأميركي الذي يتم تصديره إلى أوروبا، وإمكانية تمويل أميركي أكبر للصناعات الخضراء والتوسع في مشروعات الطاقة المتجددة في أوروبا.
8920	ومن المتوقع أن تشهد الأمتار الأخيرة معركة ضارية على آخر مقعد مؤهل إلى دوري الأبطال.
8921	ومن المتوقع أن تصل نسبة البلدان التي تقوم بتشديد سياساتها المالية العام القادم إلى أعلى مستوى لها منذ أوائل التسعينيات.
8922	ومن المتوقع أن يترأس اجتماعا أوسع حول هذه القضية في وقت لاحق اليوم.
8923	ومن المتوقع أن يتضمن الاتفاق السياسي الالتزام بتشريع قوانين العفو العام والنفط والغاز وإخراج الميليشيات من المدن المحررة ومعالجة ملف المفقودين والمختطفين وتهيئة مستلزمات الانتخابات التشريعية المبكرة نهاية العام 2023، بحسب السكوتي.
8924	ومن المتوقع أن يرفع المركزي سعر الفائدة 75 نقطة أساس أخرى، مما سيرفع إجمالي رفع أسعار الفائدة منذ مارس آذار إلى 225 نقطة أساس.
8925	ومن المتوقع أن يستمر عدد القتلى في الارتفاع مع انحسار مياه الفيضانات وتوغل فرق البحث في مناطق كانت معزولة في البداية عن العالم الخارجي.
8926	ومن المرجح أن تُسجّل تأثيرات ملحوظة للحرائق على البنية التحتية لملاعب كرة القدم، وأن تتدهور أرضيات ملاعب العشب الطبيعي نتيجة الجفاف والقيود المفروضة على الري خلال الصيف، كما ستتأثر الملاعب بظروف الشتاء القاسية على نحو متزايد.
8927	ومن المرجح أن تكون المملكة العربية السعودية واحدة من أسرع الاقتصادات نموًا في العالم في 2022، في ظل الإصلاحات الاقتصادية الشاملة والارتفاع الحاد في أسعار النفط وتعافي قوة الإنتاج من الركود الناجم عن جائحة كورونا في عام 2020.
8928	ومن المسؤول عن ذلك؟
8929	ومن المعروف في الهند أن المنافسة شرسة للالتحاق بهذه الكليات، وغالبا ما يلجأ الطلاب إلى الدراسة عبر دورات مكثفة قبل امتحانات القبول، لكن أيا من المعاهد التي تنظم دورات التدريب لم يقبل سريكانث بين طلابه.
8930	ومن المفترض أن تتشمل تلك المنصة قاعدة بيانات لطالبي العمل العام والخاص وفق استبيان مصمم لذلك.
8931	ومن المقرر إجراء الانتخابات الرئاسية في يونيو/حزيران من العام المقبل.
8932	ومن المقرر الآن إجراء انتخابات في الأول من نوفمبر تشرين الثاني.
8933	ومن المقرر الآن توقيع الصفقة يوم الخميس.
8934	ومن المقرر أن تستضيف الكاميرون المنتخب العربي الفائز من لقاء مصر والمغرب، مساء الأربعاء المقبل، في مواجهة حاسمة.
8935	ومن المقرر أن تصدر المفوضية الأوروبية الجمعة توصية بشأن وضع ترشح أوكرانيا لعضوية الاتحاد الأوروبي، وهو أمر أبدت الدول الأوروبية الكبرى فتورا بشأنه.
8936	ومن المقرر أن تؤدي الحكومة الجديدة اليمين في مراسم ستُقام يوم الخميس.
8937	ومن المقرر أن يبحث وزراء خارجية دول الاتحاد الأوروبي، في اجتماع غير رسمي، نهاية آب/أغسطس الجاري، مسألة إصدار التأشيرات للمواطنين الروس لدخول الاتحاد الأوروبي.
8938	ومن المقرر أن يتعهدوا بالتخلي عن اعتمادهم على واردات الغاز والنفط والفحم الروسي لكن دون تحديد جدول زمني بحسب مسودة استنتاجات اطلعت عليها وكالة فرانس برس.
8939	ومن المقرر أن يجري الوافدون الجدد أكثر من 200 تجربة خلال مهمتهم التي تستغرق 150 يوما، ويركز العديد منها على الأبحاث الطبية التي تتراوح بين “الطباعة الحيوية” ثلاثية الأبعاد للأنسجة البشرية ودراسة البكتيريا المستزرعة في جاذبية ضعيفة.
8940	ومن المقرر أن يناقش مجلس الوزراء اليوم عطاءات للبنية التحتية والتجارة الإلكترونية وإزالة التعديات على أراضي الدولة في أريحا، وتقارير مالية وصحية وسياسية كما يناقش تبعات أزمة اوكرانيا على فلسطين.
8941	ومن المقرر أن يواجه المنتخب المصري نظيره المغربي بالدور ربع النهائي لبطولة التي تستضيفها الكاميرون.
8942	ومن الممكن توقّع الأعطال بسبب القدم والافتقار إلى الصيانة.
8943	ومن المنازل المتداعية التي تُباع مقابل ما يزيد قليلاً عن دولار واحد، إلى المنازل الجاهزة للسكن بأسعار زهيدة، يبدو أنّ المنافسة بين المدن الإيطالية في أوجها.
8944	ومن المنتظر أن تجري بربوك زيارة رسمية لنيودلهي في الفترة من 5 إلى 6 ديسمبر/ كانون الثاني لإجراء محادثات مع وزير الخارجية الهندي سوبراهمانيام جايشانكار، وسيناقش الوزيران القضايا الثنائية والإقليمية والعالمية ذات الاهتمام المشترك.
8945	ومن المنتظر أن يبلغ الرفع مبدئيا ربع نقطة مئوية.
8946	ومن المنتظر أن يخضع الملك فيليب للحجر الصحي لمدة سبعة أيام سيتم خلالها إلغاء جميع الفعاليات بمشاركته، وأضاف البيان أن: "الحالة الصحية العامة للملك جيدة"، وأنه سيواصل عمله من مقر إقامته، فيما لم تظهر أعراض المرض على الملكة ليتيتسيا والابنة الصغرى، إنفانتا صوفيا.
8947	ومن المنتظر ضخ المزيد من إمدادات النفط في السوق جراء سحب منسق من مخزونات النفط في الدول المتقدمة يبلغ 60 مليون برميل.
8948	ومن المهم أيضاً أن يكون الطفل على دراية عن كيفية التمييز بين الصواب والخطأ وبمجرد أن يطمئن طفلك أنه لن يتعرض للتوبيخ أو العقاب فلن يخشى من قول الحقيقة.
8949	ومن الواضح أن روسيا بدأت في تصدير المزيد إلى الصين في السنوات الأخيرة، بصورة أكبر مما كانت عليه في السابق.
8950	ومن الواضح أن قواعد كوفيد هي اختيارية وليست ملزمة لكل واحد ولكنها لا تقف عند باب 10 داونينغ ستريت فقط.
8951	ومن أهم الصلاحيات التي سيحصل عليها بن غفير في وزارته، السيطرة على قوات شرطة حرس الحدود التابعة لـ "فرقة يهودا والسامرة" المنتشرة في الضفة الغربية، والتي كانت خاضعة للجيش الإسرائيلي.
8952	ومن بين الأعمال التي قامت بها هذه الحركة لصالح النظام المغربي, تحركها قضائيا و إعلاميا أثناء فترة إقامة الرئيس الصحراوي إبراهيم غالي في إسبانيا للعلاج.
8953	و من بين الاقتراحات المدرجة في هذا التقرير, ذكر السيد مقراني إمكانية اللجوء الى الحد الأدنى من الضرائب و الرسوم الجمركية و الى عدة خيارات اخرى.
8954	ومن بين التعديلات التي أُدخلت على ميثاق الحزب: النص على أن شي هو الزعيم "الجوهري" للحزب، وترسيخ أفكاره كمبادئ توجيهية للتنمية المستقبلية للصين، وتأكيد "الموقع المحوري" لشي داخل الحزب وسلطة الحزب المركزية في الصين.
8955	ومن بين المتمولين المؤيدين لترامب الذين يحاولون تعبئة مراقبين للانتخابات، منظّر المؤمرات الانتخابية باتريك بايرن، مؤسس متجر أوفرستوك للبيع بالتجزئة عبر الإنترنت.
8956	ومن بين المشاركين وزارة الدفاع الوطني، والدرك الوطني، والمديرية العامة للأمن الوطني، والحماية المدنية، بالإضافة الى الشركاء المؤسساتيين والجمعيات الوطنية، وغيرها من الهيئات التابعة للقطاع الخاص%.
8957	ومن بين هذه التدابير، تحديد المدة الزمنية للاستحمام في ساعة واحدة للرجال، وساعة ونصف للنساء، بالإضافة إلى منع زبنائها جلب أزيد من دلوين للاستحمام.
8958	ومن بين هذه الشركات لوفتهانزا الأكبر أوروبيا السبت، وإير فرانس الفرنسية الأحد التي اعلنت أنها ستوقف حتى إشعار آخر رحلاتها إلى موسكو وسان بطرسبرغ “نظرا إلى الوضع في المنطقة”.
8959	ومن ثُمّ أطلق جنود الاحتلال النار على الشاب الذي استُشهد لاحقًا، ولم تعرف هويته بعد.
8960	ومن ثم، فقد أصبح من الضروري توفير جرعات معزِّزة للقاحات، التي طُورت خصيصًا لصد هجمات سلالة متحورة سابقة، من أجل توفير مستوى من الحماية يحول دون الإصابة بعدوى.
8961	و من جهتها, أشارت الأمينة العامة المساعدة ورئيسة قطاع الشؤون الاجتماعية للمجلس, هيفاء أبو غزالة, إلى أن البنود التي سترفع إلى القمة "تمس حياة الانسان العربي, لاسيما في ظل الظرف الراهن مع اثار جائحة كورونا وانعكاسات الأزمات الجيو استراتيجية".
8962	ومن جهتها، أوضحت الدكتورة أميرة فؤاد مدير برامج التعليم بمنظمة اليونيسيف أنه في إطار الجهود الدولية والاهتمام بتغيرات المناخ أصبح العالم بأكمله يهتم بقضية تغيرات المناخ وما لها من آثار كارثية على العالم وتحديد دور كل فرد في الحفاظ على البيئة.
8963	ومن جهتها أوضحت مديرة هذه المنشأة وافية درواز، في تصريح صحفي، بأن "الفنانين الهواة والمحترفين من جميع الأعمار مدعوون للمشاركة في هذا المعرض وتبادل أفكارهم حول جمال وروحانية الخط العربي" مبرزة أهمية محافظة الأجيال على هذا الفن.
8964	ومن جهته، أبرز بلاغ لرئاسة الحكومة، أن أخنوش أكد،بالمناسبة، حرص الحكومة على تسريع هذا البرنامج الوطني، وتحليها بالجدية والمسؤولية لمواجهة كل أشكال التبذير والاستغلال العشوائي للماء، وذلك انسجاما مع التوجيهات الملكية ، لاسيما الواردة في خطاب جلالة الملك محمد السادس بمناسبة افتتاح الدورة التشريعية الحالية.
8965	ومن جهته، أكد مجمع سوناطراك أن ضحايا الحادث المروري الأليم هم عمال من شركة خدمات الإطعام ALMAFRIQUE التي تعمل لصالح شركة المناولة LEAD في مشروع عين تسيلة الذي تقوم بإنجازه شركة PETROFAC لصالح مجمع سوناطراك.
8966	ومن جهته أوضح العقيد أويرا دو ناسيمنتو فيريرا من كتيبة العمليات الخاصة التابعة للشرطة العسكرية في ريو خلال المؤتمر الصحفي "إن المداهمة هدفت إلى تحديد مكان واعتقال أفراد العصابة الذين خططوا لدخول أحياء فقيرة أخرى يوم الخميس لتنفيذ عمليات سرقة سيارات".
8967	ومن جهته، ثمن رئيس الإتحاد، أسعد زروق تعاون السلطات والهيئات الجزائرية لتنظيم هذا المؤتمر والذي ينتظر أن يكون "علامة فارقة" في مسيرة الاتحاد ودعم صناعة التأمين وإعادة التأمين في العالم العربي باعتبارها رافعة مهمة لتطوير الإقتصاد وتحقيق النمووالرفاهية الإجتماعية.
8968	ومن حسن حظ الرجل، لم تتم ملاحظة سيارات أو مارة أمام التقاطع في لحظة وصول المغطس.
8969	ومن حسن حظى أننى تعرفت على الأستاذ فى حياته.
8970	ومن حيث الإحصائيات, فلم يسبق للمنتخب في مباراة رسمية.
8971	و من حيث القيمة, انتقلت العمليات عبر أجهزة الدفع الالكتروني من 2 مليار دج في 2020 الى 5,5 مليار دج في 2021 (+173 بالمائة).
8972	ومن خلالها، تأمل أنقرة في زيادة نفوذها في منطقة هيمنت عليها موسكو لعقود واحتفظت حتى بعد سقوط الاتحاد السوفياتي بنفوذها فيها من خلال التحالفات العسكرية والاقتصادية.
8973	ومنذ الحرب الأوكرانية الروسية، دعم 16 دولة بما يقرب من 90 مليار دولار أمريكي.
8974	ومنذ العام 1920 وتعديل قانون حول هنود البلاد لم تعد موافقة الأهل ضرورية، وكان الهدف من هذه المؤسسات توفير الدراسة للأطفال وتبشيرهم واستيعابهم، وفي غالب الأحيان كان الأطفال يتعرضون للعنف وحتى لانتهاكات.
8975	ومنذ القرن التاسع عشر، كانت هناك حالة من الغضب والرفض للعلاقات الرومانسية في الأيام الأولى للعمل الإداري، إذ كان الرجال والنساء في المكاتب ينخرطون في “سلوكيات ليس لها اسم”، وفقًا للنقاد في ذلك الوقت.
8976	ومنذ انسحاب ترامب، انتهكت إيران اتفاق عام 2015 من خلال تكثيف عمليات تخصيب اليورانيوم، والتي يمكن أن تنتج وقودا للقنابل في مراحل لاحقة.
8977	ومنذ انضمامه من نادي روما الإيطالي في يونيو 2017 ، ساعد صلاح “الريدز” على الفوز بالدوري الإنجليزي ، ودوري أبطال أوروبا ، وكأس الرابطة ، وكأس العالم للأندية ، وكأس السوبر الأوروبي.
8978	ومنذ أيام، وتحديدا الثلاثاء الماضي، أكد وزير الدفاع الأوكراني، أليكسي ريزنيكوف، أن بلاده لم تعد ترى وجود خطر لغزو روسي محتمل لها.
8979	ومنذ بداية الأمر، أصرّت على اعتبار أن ما يحدث في شرق «حرب أهلية»، مؤكّدة أنّها لا تدعم الاستقلاليين، وأنها «وسيط» بينهم وبين كييف.
8980	ومنذ بداية الجائحة، تُظهر الإحصائيات، زيادة إجمالية بنسبة 14٪ في عدد أيام الشرب شهريًا، ولكن "زيادة بنسبة 41٪ في أيام الشرب الكثيفة بين النساء"، بحسب ما أوضحت الدكتورة سارة واكمان، التي تعمل في مستشفى ماساتشوستس العام، لشبكة CNN في يناير/ كانون الثاني الماضي.
8981	ومنذ بداية الحرب التي تشنها روسيا على أوكرانيا في فبراير، تمارس كييف ضغوطا مستمرة على قادة دول الاتحاد لقبول عضويتها، ومؤخرا، جدد الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، طلبه لدول الاتحاد باتخاذ خطوة تاريخية وإخراج بلاده من “المنطقة الرمادية”، بإثبات انتماء الشعب الأوكراني إلى الأسرة الأوروبية.
8982	ومنذ ذلك الحين تراجعت الأسعار حيث أدى ارتفاع التضخم وزيادة أسعار الفائدة إلى إثارة المخاوف من حدوث ركود قد يؤدي إلى تراجع الطلب.
8983	ومنذ ذلك الحين، سافر بمهام إلى جميع الجزر الرئيسية.
8984	ومنذ ذلك الحين، يتبادل غونغور المعرفة حول مواقعه المفضلة.
8985	ومنذ ذلك الوقت حتى الآن -يضيف بزي- لا زالت "عدة الشغل" كما هي ولم تتغير أبدًا مع تطور الظروف والاحتياجات والأولويات في هذا البلد.
8986	ومنذ عام 2015 يتزايد احتمال تخطي مستوى 5ر1 درجة مئوية خلال فترة قصيرة فقد قدر العلماء عام 2020 احتمال الوصول إلى هذا المستوى بنسبة 20 بالمئة قبل أن يرفعوا تلك النسبة العام الماضي إلى 40 بالمئة.
8987	ومنذ عام 2021، ارتفعت أسعار الكهرباء الغذائية في الولايات المتحدة ودول الاتحاد الأوروبي كجزء من اتجاه عالمي.
8988	ومنذ هذا التحذير، اتخذت حكومة الإمارات العديد من الخطوات للتوافق بشكل أفضل مع المعايير العالمية لمكافحة غسل الأموال وتمويل الإرهاب، وفقا لابتسام السعود، رئيسة قسم الاستشارات في الجرائم المالية في مكتب التميمي للمحاماة، ومقره دبي.
8989	ومن رأس اجدير حتى سرت، سهل الجفارة، وجبل نفوسة (الغربي) السماء صافية، والرياح: شمالية شرقية إلى شرقية خفيفة إلى معتدلة السرعة.
8990	ومن شأنه أيضا أن يُضعِف الإنتاجية حين تفقد هذه البلدان شركاءها الحاليين في الابتكار.
8991	ومن شأن هذه الخطوة أن تُسعد معجبي العارضة بيلا حديد، وهي تُشكّل مفتاحاً للتواصل معها عبر الإنترنت أو حتى شخصياً.
8992	ومن شأن هذه الصيغة الجديدة، المسماة “تيك توك بالس”، أن تضمن للمعلنين كذلك ربط إعلاناتهم بمحتوى حسابات خاضعة للتحقق بهدف تحسين فاعلية حملاتهم.
8993	ومنطقة جزين وصيدا بالنسبة الينا هي دائرة واحدة، وعلى هذا الأساس نتعاطى مع كافة الملفات الأساسية بكل مسؤولية، ولن نوفر أي جهد لتحقيق هذه المطالب، سواء عبر التشريع أو عبر المشاريع التي تفيد المنطقة، أو من خلال تفعيل وتطبيق اللامركزية الإدارية الموسعة.
8994	ومنعت 19 ولاية أمريكية بشكل جزئي على الأقل وصول الأجهزة التي تستخدمها حكومات تلك الولايات إلى منصة تيك توك، المملوكة لشركة بايت دانس ليمتد الصينية ومقرها بكين.
8995	ومنعت الفتيات من تلقي التعليم في المرحلة الثانوية، وتم حل وزارة شؤون المرأة، كما لم يسمح للنساء بالعمل في كثير من الحالات.
8996	ومن غير المفاجئ أن الوظائف التي تتأثر هي تلك التي تتحكم فيها الخلايا العصبية الدوبامينية، خلافا للفكرة الشائعة التي تقول إن ارتعاش الجسم هو العلامة الوحيدة على مرض باركنسون أو الشلل الارتعاشي، فإن هنالك علامات إنذار أخرى تكون أقل وضوحا، يصاب بها الإنسان في السنوات السابقة لظهور المرض.
8997	ومن غير المقبول إفراد طلابها باختباراتٍ خاصة بهم؛ ومدرّسوها هم نفس المدرّسين في المدارس الأخرى، وإمكاناتها موجودة عند كثير من المدارس الأهلية الأخرى، بل وأكثر منها.
8998	ومن كفيفان انتقل غريك، يرافقه الهاشم، الى دير حوب التابع للرهبانية اللبنانية المارونية، وكان في استقباله خيرالله ورئيس الدير الأب ميشال اليان ولفيف من الرهبان وكهنة الابرشية، وأقيمت على شرفه مأدبة غداء جال بعدها في أرجاء الدير واطلع على تاريخه وأهميته.
8999	ومن مشاهير برج العذراء الفنان خالد النبوى ويقدم “حظك اليوم” توقعات علماء الفلك لأصحاب برج العذراء على الصعيد الصحى والمهنى والعاطفى.
9000	ومن ناحية أخرى، إذا تراكم الماء في القناة السمعية بعد السباحة، فيمكن التخلص منه بإمالة الرأس إلى الجانب وسحب شحمة الأذن برفق، ثم تجفيف الأذن بمنشفة.
9001	ومن ناحية أخرى، في منطقة آسيا والمحيط الهادئ، قال نائب رئيس مجلس الوزراء الياباني، سيجي كيهارا، يوم الأحد إن السياسة النقدية للبلاد يجب أن تظل فضفاضة.
9002	ومن ناحية أخرى، من بين الزعماء الأكثر اعتدالا نائب رئيس الوزراء الملا برادر، ووزير التعدين والنفط الشيخ شهاب الدين ديلاوار، ونائب وزير الخارجية شير محمد عباس ستانيكزاي.
9003	ومن نصائحه “لا تنقلي السفارة البريطانية في تل أبيب إلى القدس.
9004	ومنها وقف التعاون مع حكومة الوحدة وعدم تصدير النفط.
9005	ومن هذا المنطلق، أنهت دار “متروبوليتان” تعاونها مع مسرح بولشوي.
9006	ومن هذا المنطلق، يتضح تمام الوضوح أن البروفيسور عبد العزيز صالح بن حبتور يتمتع بأعظم الصفات النوعية، والصفات البديعة، والمعاني الرفيعة التي يمكن القيام باستشراف أنوارها المشرقة، واستيضاح أفاقها الواسعة على النحو التالي:-
9007	ومن واقع نتائج النمذجة، وجد الباحثون أن أكبر ثلاث دول مُصَدِّرة للمأكولات البحرية — وهي فيتنام والصين والنرويج — ستحقق زيادات كبيرة في إمداداتها المحلية من الأطعمة البحرية.
9008	ومن وجهة نظر القانون الدولي، تظل الصحراء الغربية اقليما غير مستقلا حيث يمارس المغرب سلطته كقوة احتلال.
9009	ومن وقائع هذا النوع من الاحتجاج نذكر ما أقدمت عليه الفنانة التشكيلية السورية هالة الفيصل أبنة الشيوعي المنحدر من أسرة محافظة، والوزير في الستينات واصل الفيصل.
9010	ومن يقع ضحية هذا الفلتان؟
9011	ومواليد برج الحوت يشتهرون بقدراتهم الإبداعية الكبيرة وميلهم إلى الفنون.
9012	ومؤخرا صرح رئيس الكنيسة الأرثوذكسية الروسية بأن "الجنود الروس الذين يقتلون في الحرب بأوكرانيا سيتطهرون من كل ذنوبهم"، وذلك بعد أيام من إعلان الرئيس الروسي "تعبئة جزئية" لتجنيد 300 ألف جندي إضافي، في خطوة تصعيدية للغزو بأوكرانيا.
9013	ومؤخرا عرضت حماس إبرام صفقة تبادل إنسانية، بإطلاق سراح أحد الأسرى لديها، ويدعى إبراهيم السيد الذي يحمل الجنسية الإسرائيلية، كونه يعاني من المرض، حيث عرضت لقطات مصورة له وهو على سرير العلاج موصول بجهاز تنفس صناعي، مقابل الأسرى الفلسطينيين المرضى، ولكن إسرائيل رفضت.
9014	ومؤرخ إسرائيلي يتحدث عن حل "الدولة الواحدة"
9015	وناشدت الفصائل في الضفة الغربية وقطاع غزة لتشكيل لجان طوارئ مساندة لحراك الأسرى في السجون بحراك في الشارع وعند نقاط التماس.
9016	وناقش الجانبان في اجتماع عقد في وزارة الطاقة والثروة المعدنية مستجدات المشروع وافاق التعاون المستقبلية في مجال الربط الكهربائي.
9017	وناقش الحضور عددا من القضايا والملفات الأخرى المتعلقة بمشروع هيكليات معيارية موحدة لكافة الهيئات المحلية المصنفة، وملف تبادلية المياه بين البلدية والقرى المحيطة، ومشاريع تأهيل مداخل المدينة، ومشروع محطة التنقية الشرقية والمستجدات الأخيرة المتعلقة بالمشروع.
9018	وناقش المجلس أيضا "تقرير لجنة شؤون الإسكان والعقار البرلمانية عن بتعديل الفقرة الأولى من المادة 6 من القانون رقم (30) لسنة 1965 بشأن إنشاء بنك الائتمان الكويتي، والتي تشمل زيادة رأسمال بنك الائتمان بمبلغ 300 مليون دينار، يتم توفيرها من الاحتياطي العام للصندوق الكويتي للتنمية الاقتصادية العربية.
9019	وناقش المحافظ مع النواب أهم القضايا التي تمس حياة المواطنين من أهالي المحافظة، مستعرضًا مستجدات الأعمال فى المشروعات الجاري تنفيذها ببورسعيد بعدد من المجالات.
9020	ونال وزير الخزانة البريطاني السابق ريشي سوناك، الحد الأدنى المطلوب من الأصوات للترشح لمنصب زعيم حزب المحافظين بعد استقالة تراس، وفقما أفاد نواب مؤيدون.
9021	ونأمل أن تتمكن من استخدام صلاحياتها”.
9022	ونبدأ مع التلغراف التي نشرت مقالا افتتاحيا لفتت فيه إلى أن ليز تراس، هي ثالث مَن يتولى رئاسة الوزراء من حزب المحافظين خلال ست سنوات.
9023	ونبه العامري إلى أن “المعركة اليوم يجب أن تكون معركة استقلال اقتصادي وارتفاع الدولار جزء من مخطط للسيطرة على الاقتصاد”.
9024	ونبه إلى أنه لم يتضح بعد من قتل أبو عاقلة، مضيفًا “هذا هو الإنجاز الدعائي لإسرائيل وهو زرع الشكوك والتبرير، على الرغم من أن العالم لا يصدقهم”.
9025	ونبّه بالقول: "سنجعل صراخ المعتدين وعويلهم يصل إلى أبعد مدى ولن نقبل تباكيًا من أيّ كان، فلا خطوط حمراء ولا موانع ستقف أمام سطوة صواريخنا وطائراتنا المسيرة برًا وبحرًا وجوًا"، مشدداً بقوله: "لقد أعددنا قدراتنا وقواتنا على هذا القرار العسكري الاستراتيجي فلا تختبروا صبرنا وقد أعذر من أنذر".
9026	ونتج الحادث عن اصطدام سيارتين سياحيتين على بعد 10 كلم عن قرية "الدويلات" التابعة لبلدية بن قشة (160 كلم عن نتيجة للسرعة المفرطة، حسب التحقيقات الأولية، كما أوضح المدير الولائي للحماية المدنية الرائد، أحمد بادجي.
9027	ونتيجة لذلك تنامت معدلات نمو الدين العام جراء السياسات المالية التوسعية وارتفعت معدلات التضخم نتيجة ضعف استجابة سلاسل التوريد لنمو الطلب العالمي وارتفاع الاجور.
9028	ونتيجة لذلك، ينتهي الأمر بالحوار إلى كونه استعلاء”.
9029	ونتيجة لذلك، يواجه الاتحاد الأوروبي صعوبات في إيجاد حزمة عقوبات نفطية تقبلها جميع الدول.
9030	ونجا الفنان الكوميدي من الهجوم دون أذى وواصل العرض.
9031	ونجا بيني شلومو نفسه من عدة محاولات اغتيال على مر السنين.
9032	ونجا مسؤول العمال الذي كان يقلّهم من الحادث، وأوقف لاستجوابه، كما أوضح المصدر نفسه.
9033	ونجح الطفلان في تكييف كلمات الأغنية التي تعد من بين أشهر ما قدمه فريق البيتلز، لتعكس مأساة الحرب في أوكرانيا ونشرا مقطع فيديو على موقع يوتيوب جذب مئات المشاهدات.
9034	ونجح اللاعب الباراغواياني، البالغ من العمر 28 عامًا، في هز الشباك في آخر 7 مباريات متتالية، ليصل للهدف الثامن في مسابقة الدوري الإنجليزي الممتاز، هذا الموسم.
9035	ونجمت الانهيارات الأرضية عن هطول أمطار غزيرة تسببت في فيضان عدة أنهار بالقرب من بلدة لاس تيجيرياس الواقعة على بعد نحو 60 كيلومترا من العاصمة كراكاس.
9036	ونجم نادي العاصمة يعشق أن تكون المسؤولية ملقاة على عاتقه، لأن هذه الظروف تستخرج أفضل ما لديه على أرضية الملعب.
9037	ونحن إلى جانبك”.
9038	ونحن كمجلس شيعي وكحزب الله وحركة أمل وعشائر كرام حريصون على أن ننهي هذا الموضوع عند هذا الحد، ونضع حقنا عند المجلس وعند اللجنة”.
9039	ونحن نتحاور داخل التكتل ولسنا في ميليشيا أو حزبا إقطاعيا أو تقليديا وكل الأمور تخضع للنقاش.
9040	ونحن نقوم بذلك منذ 100 عام".
9041	وندد الممثل الصحراوي في اللقاء، ب"التدهور الخطير" لحقوق الإنسان بالأراضي من الصحراء الغربية، مطالبا المجتمع الدولي بوضع آلية أممية لحماية المواطنين الصحراويين ووضع حد لسرقة ثرواتهم الطبيعية.
9042	وندد “بالجريمة المستنكرة ابان التفجير الإرهابي الذي استهدف المصلين في بيشاور الباكستانية وسقوط شهداء وجرحى بسسب اناس لا يؤمنون بالحوار ولا فكرة تقبل الآخر من الأديان والثقافات المختلفة على قاعدة خاطئة كل من ليس معنا فهو علينا”.
9043	وندد بالصواريخ الباليستية وصواريخ كروز التي أطلقت على المملكة العربية السعودية والإمارات العربية المتحدة، مشيراً إلى أصلها الإيراني.
9044	ونددت وزارة الثقافة بما أقدمت عليه قوى الارتزاق السلفية التابعة لألوية العمالقة الإرهابية العميلة يوم أمس الأول من تفجير وتخريب مسجد النور التاريخي الذي يعود بناؤه إلى القرن السابع والواقع في منطقة قطابا بمديرية الخوخة بمحافظة الحديدة.
9045	ونزل البلاديوم 0.3% إلى 2259.76 دولار، لكنه في طريقه لتسجيل أكبر قفزة ربع سنوية له منذ سبتمبر/ أيلول 2020.
9046	ونشأت بين جيزبير وميتران علاقة خاصة.
9047	ونشأت توترات على مرّ السنين، لا سيما في صيف 2021، بين اللاجئين والسكان المحليين الذين يواجهون أزمة اقتصادية ومالية حادة.
9048	ونشر البحث في مجلة نيشتر الطبية.
9049	ونشر الحساب الرسمي للقرضاوي على تويتر خبر الوفاة.
9050	ونشر الحساب الرسمي للهلال على تويتر صور العودة إلى التدريبات بعد الاتشفاء من مباراة تشيلسي وتحضيرا لمباراة الأهلي المصري، وأظهرت إحدى الصور الفرج وهو يتمرن.
9051	ونشر الموقع اليوم الجمعة بيانًا صادرًا عن الأجهزة الأمنية الاسرائيلية جاء فيه: "احترامًا للقتلى والسعي وراء الحقيقة، اتفق رئيس الشاباك ورئيس الأركان ومفوض الشرطة على تشكيل طاقم مشترك ليخوض في المعلومات المتراكمة بعد عمل لجنة زورع ويفحص استخدام التقنيات الحديثة التي لم تكن موجودة وقت عمل اللجنة".
9052	ونشر أنطون هيراشينكو، وهو مستشار لوزير الداخلية الأوكراني، منشوراً على فيسبوك قال فيه إن “خاركيف تعرضت للتو لقصف هائل من صواريخ غراد.
9053	ونشرت CNN ووسائل إعلام أخرى تقارير عن خطط لرئيس لزيارة الرياض في وقت لاحق هذا الشهر، ما يمثل تحولا في برنامجه الانتخابي الذي أشار فيه إلى ضرورة "نبذ" السعودية بسبب دورها في مقتل الإعلامي السعودي جمال خاشقجي.
9054	ونشرت أخبار ليبيا 24 العديد من الأخبار المماثلة آخرها واقعة ضبط المتهمة بقتل الطفلة بعد 6 سنوات من جريمتها.
9055	ونشرت الخارجية التركية على موقعها الرسمي، بيانا أعلنت فيه عن زيارة الوزير القطري.
9056	ونشرت الخارجية التونسية بيانًا أكدت فيه بالغ "استغرابها" من التصريح الذي أدلى به الرئيس التركي بخصوص تونس، واعتبرته "تدخلا غير مقبول في الشأن الداخلي".
9057	ونشرت الشرطة الإيطالية الخبر على صفحة "فيسبوك" الخاصة بها، مشيرة إلى أنها تلقت خلال شهري أغسطس/ آب، وسبتمبر/ أيلول "عددًا من الشكاوى من سيّاح أجانب تعرّضوا للابتزاز، حدّ دفع مبلغ 500 يورو (516 دولارًا)".
9058	ونشرت المجموعة لقطات قبل عام على قناتها على شبكة “تلغرام” تظهر المنطقة المحيطة بمصنع “رفائيل” الإسرائيلي للمقاولين الدفاعيين في حيفا، وكذلك لقطات من كاميرات في جميع أنحاء القدس وتل أبيب.
9059	ونشرت صحيفة الاندبندنت مقالا تحليليا كتبه شو أو غريدي يقول فيه إن الديمقراطية هي أكثر لقاح تحتاجه الصين.
9060	ونشرت صحيفة الغارديان مقالا افتتاحيا تناولت فيه الاحتجاجات في الصين على إجراءات الإغلاق بسبب تفشي فيروس كورونا.
9061	ونشرت صفحة بريزنتيشين الراعى الرسمى للكرة المصرية، ان حميد ماو لاعب غزل المحلة توج بجائزة أفضل لاعب في مباراة المحلة و الإسماعيلي.
9062	ونشرت صورتين تشير لوصوله واستقباله بمطار المنامة، دون تفاصيل أكثر.
9063	ونُشرت صور ومقاطع فيديو مماثلة على وسائل التواصل الاجتماعي على نطاق واسع.
9064	ونشرت وزارة الرياضة عبر حسابها في تويتر: "‏سمو وزير الرياضة الأمير عبد العزيز بن تركي الفيصل يوجه بتقديم مكافأة مالية قدرها مليون ريال (266 ألف دولار) لكل لاعب من لاعبي المنتخب السعودي (تحت 23 عاماً) ومدربهم الوطني بعد تحقيقهم كأس آسيا 2022".
9065	ونشرت وزارة الصحة والسكان المصرية، عبر حسابها الرسمي على موقع "فيسبوك"، مجموعة من الأغذية الغنية بالدهون الصحية لتعزيز الصحة العامة.
9066	ونشر ماكسيم كوزيتسكي، رئيس منطقة لفيف، على قناة تيلغرام يقول إن صاروخا أصاب محطة كهرباء فرعية حوالي الساعة 8:30 بالتوقيت المحلي.
9067	ونشر مجلس الصحة الخليجي، عبر حسابه الرسمي على موقع "إنستغرام"، 4 خطوات أساسية قد تساعدك للحفاظ على نظافتها.
9068	ونشر موقع الخارجية الروسيةحول الاجتماع حيث تطرق الجانبان إلى مسائل ومواضيع مختلفة ونقل خلالها شعبان وجهة نظر رئيس الحكومة اللبنانية الأسبق، سعد الحريري، بشأن التطورات السياسية والاجتماعية في لبنان والعالم.
9069	ونشر نادي فيتيسه لكرة القدم -الذي توج لمرابط معه خلال موسم 2010-2011 بلقب بطولة كأس هولندا مع الفريق تحت 23 عامًا- تغريدة نعى فيها لاعبه السابق، وقال “تلقينا الرسالة الحزينة بوفاة لمرابط.
9070	ونشعر أيضا بقلق بالغ إزاء التقارير التي تشير إلى استهداف البنية التحتية المدنية عن قصد.
9071	ونشعر باعمالها الفنية نتاج تفاعلها الشخصى مع الأحداث التى تمر بها فى حياتها والأماكن التى تعيش بها إنما هى تسجيل مستمر لحياتها العاطفية والفنية.
9072	ونص القرار على حجز العقارات المسجلة بأسماء النقابات والاتحادات المهنية واتحاد أصحاب العمل، وحجز الآليات والسيارات ووسائل النقل المسجلة باسم النقابات والاتحادات المهنية واتحاد أصحاب العمل.
9073	و نطقت المحكمة الابتدائية أيضا 10 سنوات حبسا نافذا ضد كل من الواليين السابقين لتيبازة عبد القادر قاضي ومصطفى العياضي و3 سنوات سجنا نافذا ضد كل من شفيق هامل(ابن المدير العام للأمن الوطني سابقا) وسليم جاي جاي رئيس أمن ولاية تيبازة سابقا.
9074	ونظراً الى جودة المنتج اللبناني، أوضح أن «الصادرات اللبنانية باتت تصل الى 110 دول في العالم، حتى ان كل دول العالم باتت تستخدم الصناعة اللبنانية فيما السوق المحلية تعتمد على كل ما هو مصنوع في لبنان».
9075	ونظرا لأن سرطان القولون يتطور عادة من الأورام الحميدة غير الضارة في بطانة القولون، فيمكن منع تطوره إذا كشفت اختبارات الفحص تلك الأورام الحميدة، وتمت إزالتها، وفي هذه الحالة لا تكون هناك أرض خصبة للسرطان، بحسب "فوكوس".
9076	ونظرا لأنها كانت مريضة، فكانت تنام معي.
9077	ونظم الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا" حفلا في مقره بمدينة زيورخ السويسرية، للكشف عن الفائزين بجوائز "ذا بيست" للأفضل في العالم في عام 2021.
9078	ونظمت الفعالية اليوم السبت، بالتعاون مع وزارة رعاية الطفل والأسرة، برعاية سفارة دولة فلسطين لدى مالي، وبدعم من سفارتي المملكة العربية السعودية ودولة قطر المعتمدتين لدى مالي.
9079	ونظم قطاع الخدمات في محافظة صعدة أمس، فعالية ثقافية بالذكرى السنوية للصرخة في وجه المستكبرين تحت شعار ” تجسيدا لإعلان الولاء لأولياء الله والعداء لأعداء الله “.
9080	ونظم مناصرون للنظام السابق والعسكر تظاهرتين أمام مقر البعثة، مطالبين بخروجها من البلاد للحفاظ على السيادة الوطنية، على حد قولهم.
9081	ونظيره الفلسطيني محمد اشتية، حيث توجت هذه المباحثات بالتوقيع على مذكرات تفاهم بين البلدين.
9082	ونفت أبل التهمة الموجهة لها، وعبرت عن استعدادها للتواصل مع المفوضية.
9083	ونفت بيري مسؤوليتها عن الهروب وأثناء شهادتها أمام اللجنة انتقدت بن شيتريت، مأمور سجن جلبوع.
9084	ونفذت الشرطة الاعتقالات خلال ليلة الخميس بعدما فتشت عشر بنايات في مدينتي دريسدن وكيمنتس في هامبورغ وفي هولندا حسب «رويترز».
9085	ونفى الحاكم هذه التهمة مرارا.
9086	ونفى المصدر ما يتردد من أخبار عن ترشيحات لرئيسي الدولة والوزراء، بقوله: «لم نصل إلى هذه المرحلة بعد، ما زلنا في مرحلة المشاورات على القضايا وليس الأشخاص.
9087	ونفى رئيس الاتحاد الأنباء التي تحدثت عن تعيين الفرنسي لوران بلان.
9088	ونفى ليبرمان أن يكون مضمون الخطة قد تأثر بضغط الرأي العام، حتى لو كان التوقيت كذلك.
9089	ونفى محمد علي الفرشيشي، الناطق باسم وزارة التجارة التونسية، وجود أية مبادلات تجارية رسمية بين تونس وإسرائيل.
9090	ونفى نائب وزير الخارجية الروسي ألكسندر غروشكو المعلومات التي زعمت تسليم روسيا ردا خطيا إلى الولايات المتحدة على المقترحات الخاصة بالضمانات الأمنية، التي أرسلتها واشنطن في وقت سابق.
9091	ونفى نظمي ياسين والد الشاب محمد (29 عامًا)، مزاعم سلطات الاحتلال حول تنفيذ نجله لعملية دهس، فجر الأربعاء.
9092	ونفى وزير شؤون الإعلام الأردني في تصريحاته لـCNN بالعربية، حدوث تسريب ثان.
9093	ونقد الجمود ومحاربة جذوره النفسية والعقلية والاجتماعية، ليست مهمة بسيطة أو وظيفة سهلة، وإنما هي من الوظائف المعقدة، والتي تتطلب الكثير من الجهود والامكانات والطاقات.
9094	ونقطة "النهاية" بعيدة جدا، تتطلب مواصلة السير والسعي والمدح بلا تعب او ملل، او كما يقول القران الكريم: "يَا أَيُّهَا الْإِنسَانُ إِنَّكَ كَادِحٌ إِلَىٰ رَبِّكَ كَدْحًا فَمُلَاقِيهِ."
9095	ونقل البلاغ عن السيد ريكاردو مورينو فليكس، نائب رئيس البنك الأوروبي للاستثمار المكلف بالتمويل بالمغرب، قوله إن النقل الآمن والمستحدث وسهل الوصول ضرورة حتمية لتحقيق التنمية الاقتصادية والاجتماعية في المغرب.
9096	ونقل الموقع الإلكتروني العبري 0404، مساء اليوم الثلاثاء، عن الجنرال الإسرائيلي السابق أمير أفيفي، تعليقا على الاتفاق بين بلاده ولبنان بشأن ترسيم الحدود البحرية، أن "حزب الله" اللبناني قد أجبر إسرائيل على الخضوع له وجعلها تجثو على ركبتيها.
9097	ونقل الوزير الإيراني خلال الاجتماع، تحيات وتمنيات الرئيس الإيراني لسلطان عُمان بدوام الصحة والعافية وللشعب العُماني بمزيدٍ من الرقي والرخاء.
9098	ونقلت الاذاعة الرسمية عن الوزيرة الكيلة قولها: "إننا نمر في وضع وبائي ليس سهلا إذ تجاوزت عدد الحالات المصابة الذروة المتوقعة، وبناء عليه تم اغلاق المدارس حتى بداية الأسبوع المقبل لأنه تبين انها مصدر للعدوى.
9099	ونقلت الخدمة الصحفية عن الرئيس التنفيذي لشركة "روسكينو" إينا شاليتو، أن الرسوم المتحركة الروسية تحظى بشعبية في الشرق الأوسط.
9100	ونقلت المجلة عن البروفيسور تيم سبيكتور، أن الأشخاص المصابين بمتحور “أوميكرون”، قد يعانون فقط من أعراض على مستوى الجهاز الهضمي مثل الغثيان، والتقيؤ، وآلام البطن، والانتفاخ، وحرقة المعدة، والإسهال.
9101	ونقلت "رويترز" عن 3 دبلوماسيين تأكيدهم أن الاتحاد الأوروبي وافق على فرض حظر سفر وتجميد أصول على خمسة أعضاء من في مالي بعد تراجع الحكام العسكريين عن اتفاق لتنظيم انتخابات في فبراير/ شباط المقبل.
9102	ونقلت رويترز عن مصدر في شرطة العاصمة قوله في تصريح: إن الشرطة تلقت بلاغاً عن قيام شخص بإطلاق نار داخل مركز فيلدز التجاري في العاصمة كوبنهاغن موضحاً أن عدداً من الأشخاص في المركز أصيبوا بجروح متفاوتة.
9103	ونقلت "شبكة سي إن إن" عن متحدث باسم "طيران الإمارات" بيانا قال فيه "تؤكد طيران الإمارات أن الرحلة EK210 من أثينا إلى دبي في 10 نوفمبر/ تشرين الثاني عادت إلى البوابة قبل الإقلاع، فيما عادت الرحلة EK209، أثينا - نيويورك في نفس اليوم بعد الإقلاع إلى أثينا".
9104	ونقلت صحف باكستانية، بينها صحيفة "داون - الفجر"، عن شهود عيان قولهم إن الشرطة ألقت القبض على الرجل، إلا أن متجمهرين انتزعوه من مركز الشرطة.
9105	ونقلت صحيفة “الراي” الكويتية عن مصدر أمني قوله إن “رجال الأدلة الجنائية وأمن الدولة يجرون تحريات موسعة بعد بلاغ عن تخريب يشتبه بأنه متعمد طال شواهد 3 قبور في مقبرة الشيوخ بالصليبخات”.
9106	ونقلت صحيفة النهار، صباح اليوم الخميس، عن بيان لمصالح رئاسة الجمهورية أن الرئيس تبون قد ترأس اجتماعا لتقييم الوضع الوبائي في البلاد، على خلفية التفشي السريع للإصابات بفيروس كورونا "كوفيد -19"، خاصة في المدارس.
9107	ونقلت صحيفة «صباح»، القريبة من الحكومة التركية على موقعها الإلكتروني مساء الأحد، عن تلك المصادر، أنه تم فك شفرة خلية الاغتيال، المكونة من 8 إيرانيين، من قبل المخابرات وشرطة إسطنبول.
9108	ونقلت صحيفة هآرتس الصادرة اليوم الثلاثاء عن المسؤول في حركة فتح قوله :" إن زيارة اشتية الى مخيم جنين هي بمثابة رسالة الى إسرائيل وامريكا وكذلك المجتمع الدولي بان الفلسطينيين لا يريدون الفوضى".
9109	ونقلت صحيفة “واشنطن بوست” الأميركية عن مسؤولين حكوميين قولهم إن الجرعة الرابعة تهدف إلى توفير “حماية إضافية”، وسط مخاوف من انتقال إحدى سلالات أوميكرون الفرعية إلى الولايات المتحدة.
9110	ونقلت صحيفة "يديعوت أحرونوت" العبرية، يوم الجمعة، عن يائير لابيد أن نتنياهو سيشكل حكومة مجانين، وقد تحول إلى عضو ثانوي في هذه الحكومة أو بات شريكا صغيرا فيها.
9111	ونقلت عن جيروم فوركيه من المؤسسة الفرنسية للرأي العام أن ميلانشون الذي يدعم الهجرة ومجتمع متعدد الثقافات، “يبدو الخيار الحقيقي الوحيد للمسلمين لأنهم لم يعودوا يثقون في ماكرون”.
9112	ونقلت "فرانس برس" عن ساكاشفيلي قوله أمام محكمة في تبليسي: "اليوم، أضرب عن الطعام" ، موضحًا أن "مطالبي هي أن أحصل على رعاية طبية مناسبة التي أوصى بها الأطباء المستقلون".
9113	ونقلت قناة المنار، صباح اليوم الأحد، عن صفي الدين أن البعض يطرح كل يوم الكثير من الأكاذيب والتهم الباطلة في وسائل الإعلام، ومن خلال الحملات المضللة السياسية والإعلامية، تقضي بإيقاف المقاومة تحت عنوان أن لبنان بحاجة إلى إنقاذ، وهم يطلبون اللحاق بركب المطبّعين.
9114	ونقلت قناة (روسيا اليوم) عن رئيس المجلس الأوروبي شارل ميشيل، على حسابه في “تويتر”، عن صدمته إزاء لقطات نشرتها السلطات ووسائل الإعلام الأوكرانية أمس، محملا الجيش الروسي المسؤولية عن “ارتكاب فظائع” في بوتشا.
9115	ونقلت وزارة النقل السورية عن ناجين قولهم، إن القارب أبحر من منطقة المنية في شمال لبنان، يوم الثلاثاء الماضي، وعلى متنه ما بين 120 و150 شخصاً.
9116	ونقلت وسائل إعلام أمريكية عن المتحدثة باسم غابة لينكولن الوطنية لورا رابون إن “هناك منازل بين المباني التي احترقت” مشيرة إلى أن الحريق أتى على نحو 6,4 أميال مربعة من الغابات والأعشاب في منطقة رويدوسو.
9117	ونقلت وكالة "إرنا" عن السفير الإيراني تنديده بالهجوم الإرهابي، كما أنه شدد على ضرورة مكافحة الإرهاب بشكل جماعي، حسبما ذكر السفير في تغريدة له.
9118	ونقلت وكالة الأناضول عن مصادر دبلوماسية أن الخارجية التركية أبلغت السفير اليوناني كريستودولوس لازاريس، احتجاج أنقرة حيال التسهيلات التي توفرها أثينا للتنظيمات التي تصنفها تركيا إرهابية وتكافحها، مثل “العمال الكردستاني” ومنظمة فتح الله غولن FETÖ والتنظيمات اليسارية.
9119	ونقلت وكالة الأنباء الأردنية "بترا" عن الخصاونة قوله بأن إضافة كلمة الأردنيات إلى الفصل الثاني من الدستور الأردني هو تكريم مستحق للمرأة الأردنية وبشكل لا يغير أحكاما.
9120	ونقلت وكالة الأنباء الصومالية الرسمية عن عمدة بلدية مقديشو يوسف جمعالي، تفكيك القوات الأمنية لشبكة إرهابية في العاصمة مقديشو، مشيراً إلى أنه تم الاستيلاء على الأسلحة التي كانت تستخدمها الحركة في تهديد المواطنين ومركبات النقل، بالإضافة إلى السيطرة على 5 منازل مستأجرة للإرهابيين.
9121	ونقلت وكالة الأنباء عن مواطنين أن أكياس الحليب لا توزع في أحيائهم منذ مدة مما اضطرهم للانتقال إلى نقاط البيع العمومية الاقرب منهم.
9122	ونقلت وكالة الجمهورية الإسلامية للأنباء (إرنا) عن آبادي في رسالته إلى باشيليت الیوم الثلاثاء، قوله: “شهد العالم يوم الجمعة 21 يناير، مرة أخرى عملاً إجرامياً أدى إلى استشهاد أو جرح أكثر من 360 شخصا من بينهم 3 أطفال وذلك جراء غارات على سجن في اليمن”.
9123	ونقلت وكالة تاس عن ميزنتسيف قوله اليوم: “إنه وفقاً للأدلة الموثوقة يخطط جهاز الأمن الوطني الأوكراني لاستفزاز وحشي آخر بهدف اتهام الجيش الروسي بارتكاب جرائم حرب مثل عملية القتل الجماعي للمدنيين في منطقة أوديسا وستكلف وحدة من جهاز الأمن الأوكراني ترتدي زياً روسيا بتنظيم عملية قتل المدنيين المحليين”.
9124	ونقلت وكالة تاس للأنباء عن تقرير للمعهد نشر اليوم قوله إن نسبة الحماية من الإصابة بأعراض مرضية وخيمة لدى الأشخاص الذين تلقوا الجرعة الإضافية تشكل 98 بالمئة.
9125	ونقلت وكالة رويترز عن ضباط في الشرطة أن عددا غير معروف من المهاجمين المدججين بالمتفجرات والأسلحة، شاركوا في الهجوم.
9126	ونقلت وكالة "فرانس برس" اليوم الأحد، عن فاشيه، مع انتهاء سنوات ولايته الثلاث، أن أهم هذه الإصلاحات خفض حجم قطاع الوظيفة العامة الذي يبلغ "أحد أعلى المستويات في العالم".
9127	ونقلت وكالة “فرانس برس”، عن الرئاسة الكازاخستانية، إن الرئيس قاسم جومارت توكاييف وقع هذا القانون الذي يتضمن تعديلات دستورية تحدد أيضا مدة ولاية رئيس الجمهورية بسبع سنوات غير قابلة للتجديد بعدما كانت خمس سنوات قابلة للتجديد.
9128	ونقلت وكالة "فرانس برس"، عن اللاعب الياباني أنه توصل لاتفاق من أجل اللعب في صفوف نادي سوزوكا بوينت غيترز.
9129	ونقلت وكالة “فلسطين اليوم” الإخبارية عن مصادر محلية، قوله: إن قوات الاحتلال اقتحمت مخيم قلنديا شمال القدس المحتلة، واعتقلت الأسير المحرر عزات حزين من منزله عقب الاعتداء عليه وتدمير محتويات المنزل.
9130	ونقلت وكالة نوفوستي عن زاخاروفا قولها اليوم: “إن قرار بروكسل الذي يزيل القيود المفروضة على مجموعة معينة من المنتجات المنقولة بالسكك الحديدية إلى كالينينغراد هو مظهر من مظاهر الواقعية والعقلانية.
9131	ونُقل عنها قولها “في عدد من المناطق، كانت هناك محاولات للقيام بأعمال غير مصرح بها شاركت فيها أعداد ضئيلة للغاية”.
9132	ونقل مجددًا على إثر ذلك إلى المستشفى، ثم أعيد للسجن، وقبل نحو خمسة أيام عانى من ارتفاع شديد في درجة الحرارة، وتدهور وضعه الصحي ونقل مجددًا للمستشفى وما يزال حتى اليوم بوضع صحيّ خطير جدًا.
9133	ونقل موقع "Health Day" بيانات رصدها الباحثون أفادت بأن المصابين بالفيروس، وليست لديهم أعراض، عرضة لنقل العدوى للآخرين أكثر مما كان يحدث مع المتغيرات السابقة.
9134	ونقل موقع " scinexx"المعني بالأخبار العلمية، عن كاثرين ريد المشرفة على الدراسة قولها:"ارتفع هذا التأثير بشكل ملحوظ كلما كان التعرض لضوء الشمس في وقت مبكر".
9135	ونقل موقع “واينت” الإخباري عن بن غفير قوله في حفل الاستقبال: “حدث اليوم يعلم أنه من الممكن تحقيق سلام حقيقي دون التخلي عن الأراضي ودون الاستسلام للإرهاب فقط صنع السلام بين الناس الذين يحبون بعضهم البعض دون تقديم تنازلات”.
9136	ونقل نتنياهو رسالة درعي ومحاميه إلى مهاراف ميارا، التي أوضحت أن القرار بشأن ما إذا كانت المخالفات التي ارتكبها درعي تشمل وصمة عار بأيدي القاضي عميت.
9137	ونقل "واللا" عن مسؤولين أمنيين أنه إلى جانب تنفيذ إسرائيل عمليات عسكرية في أرجاء الضفة لاعتقال ما تقول إنهم متورطون في تنفيذ أو التخطيط لهجمات، تقوم أيضا برصد مواقع التواصل الاجتماعي الفلسطينية، في محاولة لرصد منفذين محتملين لهجمات ضد جنودها أو المستوطنين في الضفة.
9138	ونقول لكم اليوم بأن كلكم مذنبون وكل واحد فيكم مدان بشكل أو بآخر، وللأسف لا يحاول احد منكم أن يساعد أهالي الضحايا والشهداء في الكشف عن الحقيقة، بل كلكم تعلمون وتعرقلون وتحاولون التغطية وتتساهلون مع قضية بحجم وطن”.
9139	وننتقل إلى تقرير آخر لهنري سامويل في التلغراف، بعنوان “تتعلم مارين لوبان دروسا من عام 2017 لتقترب من ‘هامش الخطأ’ لإيمانويل ماكرون”.
9140	ونوقش هذا الموضوع خلال زيارة الأمير تميم من حمد آل ثاني للبيت الأبيض قبل أسبوع.
9141	ونوه الباحثون إلى أن هذه المدة منحت البروكلي الفترة اللازمة لقيام الأنزيم بتشكيل مادة السلفورافان، التي تظهر بعد تعرض هذه الخضار للتلف.
9142	ونوه السفير إلى أن "مصر أصبح لها قيادة حكيمة، متمثلة في الرئيس السيسي، تعد نموذجاً يحتذى به في الرؤية التنموية والنهضة".
9143	ونوه العليوي إلى أن الرقابة الصحية مهمة جدا لحماية الأطفال من هذه النوعية من الألعاب الضارة، حيث يتم اجراء دراسات والأخذ بنتائجها واعتمادها من قبل الهيئات الرقابية لضبط تركيز البلاستيك والمواد الملينة في الألعاب يحفظ صحة الطفل وسلامته.
9144	ونوه المقال الذي جاء تحت عنوان (بايدن يبدأ نوعا جديدا من رقص التانغو مع باريس)، للكاتب جوناثون ليمير، إلى أن الأزمة الأوكرانية "التي دخلت شهرها العاشر الآن ومن دون أي بوادر للتراجع، ضربت الاقتصاد العالمي وغذت أزمة طاقة في أوروبا.
9145	ونوه الوزير بالدور الأساسي لتجارة المقايضة، في سياق تعزيز خط الملاحة البحرية الذي بدأ حديثا بين البلدين.
9146	ونوه بالصمود الأسطوري للشعب اليمني في مواجهة العدوان الأمريكي السعودي الإماراتي، على مدى سبعة أعوام متتالية.
9147	ونوه بدور قيادة السلطة المحلية بالمحافظة في مساندة جهود المكتب لتجاوز الصعوبات بالتنسيق مع الجهات ذات العلاقة لتطوير الأداء والحفاظ على ممتلكات وأراضي الوقف.
9148	ونوهت المجلة إلى أن كوريا الشمالية قامت منذ فترة طويلة ببناء مرافق تخزين، وفي بعض الأحيان مطارات بأكملها تحت الأرض، وقدمت المساعدة في بناء مثل هذه المرافق لفيتنام والصين في الماضي، ما يعكس وجود خبرة واسعة لديها في بناء التحصينات ضد القصف الجوي.
9149	ونوهت الهيئة إلى أن توفر المياه أحياناً يصل إلى 30 ألف متر مكعب في اليوم، بينما الإحتياج الفعلي يتطلب 200 ألف متر مكعب في اليوم.
9150	ونوه رئيس المجلس الرئاسي.
9151	ونوه رئيسي، خلال كلمته، إلى أن "هناك فرقا بين الاحتجاج والتخريب، فالاحتجاج يؤدي إلى الإصلاح والكمال بينما يتسبب التخريب بالدمار واليأس".
9152	ونوهوا بأن الاستهداف المباشر لقرى وتجمعات الصيادين تسبب بموجة نزوح كبيرة كان لها أثر كارثي اقتصاديا وإنسانيا على أسر الصيادين النازحين.
9153	ونوه وزير الخارجية التركي إلى أن بلاده مستعدة للقيام بما يترتب عليها من أجل حل الخلافات بين روسيا وأوكرانيا، موضحاً: "نرغب بحل الخلافات بين البلدين، ولا يجب أن يتحول التوتر إلى صراع، ويجب أن يستمر الحوار".
9154	وهاجم النائب الأيرلندي، ريتشارد بويد، المنتمي إلى حزب “People before profit» الأيرلندي، خلال كلمته أمام البرلمان، الغربَ بسبب ازدواجية المعايير، مؤكداً أن سياسات المجتمع الدولي “متناقضة”، ولاسيما بعد ردة الفعل الغربية التي أعقبت العملية العسكرية الروسية على أوكرانيا.
9155	وها هم، اليوم، يستميتون في عمليةٍ إقصائيّةٍ مُجرِمةٍ تحرمُ المنتشرينَ من ممارسةِ حقِّهم في المشاركةِ بالإنتخاباتِ النيابيةِ القادمة، خَوفاً من قلبِ الطاولةِ عليهم، هم الذين وضعوا أيديهم على البلدِ، ونهبوه، وأفقروا أهلَه، وهجّروا أبناءَه، وما زالوا يرغبون في استكمالِ جنايتِهم المتماديةِ التي ينبغي اعتبارُها خيانةً عُظمى.
9156	وهبط خام برنت 2.88 دولار أو 2.6 بالمئة إلى 109.61 دولار للبرميل ونزل خام غرب تكساس الوسيط الأمريكي 2.94 دولار.
9157	وهدف المؤتمر إلى تأكيد أهمية حقوق الإنسان، وخطط التنمية المستدامة وتعزيز التوعية والتثقيف لمختلف فئات المجتمع، وتعزيز قدرات العاملين في مجالات الرصد والمتابعة، واقتراح برامج بناء ورفع القدرات للعاملين في مجال حقوق الإنسان.
9158	وهدفت المسابقة إلى البحث عن أفضل فكرة أو عمل فني بصري أو مبادرة تسهم في التأثير بالمزارعين إيجابا، للحفاظ على شجرة الزيتون المباركة، إضافة إلى تصويب الممارسات الخاطئة بحق الشجرة.
9159	وهدفت هذه الانتخابات إلى طي صفحة عام صعب لكن أيضا إلى تكريس عهد توكاييف (69 عامًا) الذي كان يحاول منذ أشهر الحد من نفوذ مجموعة سلفه القوي وراعيه نور سلطان نزارباييف.
9160	وهدفها هذا لا يتحقق بقانون عام يحكم النفط العراقي بأكمله إلاّ إذا أصبحت البصرة مثل أربيل في علاقتها بالدولة العراقية.
9161	وهذا الاستعداد المفاجئ قد يجعل الشخص متوترا ويفقده التركيز على الأشياء الضرورية التي يجب عملها قبل وأثناء السفر.
9162	وهذا الأمر يجعل كمية نفاياته أكبر بكثير من المشروع الإيراني، كما أن مساحة إيران تعادل نحو 63 ضعف مساحة فلسطين التاريخية، مما يسمح لها باختيار مواقع دفن أكبر وأبعد عن مناطق التأثير على البشر.
9163	وهذا الأمر يفترض أن يمرّ من خلال إقرار اقتراح جديد لقانون الكابيتال كونترول في الحكومة، لكن مصادر نيابية تستبعد إمكانية إقراره في مجلس النواب، لأنه لا يحمي حقوق المودعين، ويصب في مصلحة المصارف.
9164	وهذا الإنقاذ يجب أن يكون من خلال أشخاص مشهود لهم، نزيهين محترمين مخضرمين قادرين على حمل همومكم موجودين ضمن مجموعة كبيرة قادرة أن تحمل مشروع الإنقاذ المطلوب”.
9165	وهذا الجهد الجماعي من شأنه أن يؤدي إلى تسريع وتيرة التعلُّم، والتوصل إلى حلول تنظيمية تأخذ في الاعتبار السياقات المحلية المتعددة في قارة إفريقيا، من أجل تحقيق التوازن بين الحرية ومتطلبات التطور الرقمي.
9166	وهذا العدد، رغم أنه هائل، ما هو إلا صورة باهتة لواقع هؤلاء الأشخاص ـ حوالى 90٪ من الأشخاص الذين فروا هم نساء وأطفال ـ الذين اضطروا إلى الفرار بأمتعة خفيفة على عجل، ليسلكوا طريقهم إلى البلدان المجاورة بالسيارة أو القطار أو في بعض الأحيان سيرا على الأقدام.
9167	وهذا المرض هو عدوى فيروسية حيوانية المصدر، مما يعني أنها يمكن أن تنتقل من الحيوانات إلى البشر وكذلك من شخص إلى آخر، بحسب منظمة الصحة العالمية.
9168	وهذا الملاذ الصحي المخصّص للبالغين فقط يُعد ذروة الرفاهية بعد الجائحة.
9169	وهذا أمر إذا ما قيس بكيف تحرم الولايات المتحدة، الصين، من الحصول على جهاز (euv lithography) لصناعة أشباه الموصلات الفائقة الدقة، يوضح الفروقات الفكرية في كيفية تحرك أكبر لاعبين اقتصاديين على الساحة الدولية.
9170	وهذا بدوره كان سيجعل ترامب الرئيس المنتخب على الرغم من خسارته في الانتخابات، لأن عددا أكبر من ممثلي الولايات في مجلس النواب كان في أيدي الجمهوريين في تلك المرحلة”.
9171	وهذا سيناريو ثابت يستخدم في النمذجة المناخية ويطلق عليه الفريق الحكومي الدولي المعني بالتغير المناخي SSP5.
9172	وهذا شيء مش معقول".
9173	وهذا لا يلغي أن الفيروس ضحك على من حاول التكهن بنهايته، فهي لن تأتي بسهولة كما كتب العالم مايكل بانغ بيترسن من جامعة أرهوس الدنماركية في «نيويورك تايمز»(4/2/2022).
9174	وهذا ليس فقط مخالفاً للعقد معه، إنما يهدد جسر نهر الكلب الأثري والحياة البيئية ويعرض المنطقة لفياضانات شبيهة بالتي حصلت قبل يومين”.
9175	وهذا ما حصل لاحقا في أيار 2008، بعد فشل حرب تموز 2006.
9176	وهذا ما سوف نعالجه في مداخلتنا هذه من باب الاختيار الحر، أو الضغط المرضي لاختيار العزلة.
9177	وهذا ما شهده المجتمع العراقي، ويشهده، على الاقل منذ عام ١٩٥٨ الى اليوم، بصيغ مختلفة واساليب شتى.
9178	وهذا مرتبط حتماً بما طرحه الأكراد في مؤتمر أربيل حول الحاجة للسلام مع "اسرائيل"، فالمصالح السعودية الكردية تلتقي معاً.
9179	وهذا هو السياق الصحيح لتفسير بروز كتاب منهاج السنة النبوية في تلك المرحلة الدقيقة، وبتلك اللغة القوية التي لم يحسن الكثيرون فهم سياقها.
9180	وهذا هو سبب إجراء دراسة عن احتمال كون الاكتئاب حالة وراثية أم لا.
9181	وهذا وضع مسؤولية كبيرة على عاتقي”.
9182	وهذا يسمح للمياه المالحة بالتسلل إلى الداخل، مما يخل بالتوازن الدقيق بين المياه العذبة والمياه المالحة الضرورية لبقاء الأنواع الحيوية في مصبات الأنهار الساحلية والبحيرات.
9183	وهذا يشير إلى أن أهميتها كقوة عالمية قد تزداد هي أيضاً.
9184	وهذا يعني تغيير هوية مدينتنا إلى مدينة إسرائيلية عبرية”.
9185	وهذا يكفي لتعزيز سيطرة الديمقراطيين على مجلس الشيوخ في 2023-2024 حيث يمكن لنائبة الرئيس الديمقراطية كاملا هاريس كسر التعادل في المجلس مما يضمن تحقيق الرئيس جو بايدن انتصارات.
9186	وهذا ينطبق بكل تأكيد على بريطانيا اليوم.
9187	وهذا ينطبق على طلاب الدراسات العليا في اختيار بحوثهم ورسائلهم.
9188	وهذا يوضح أن التوظيف السياسي الانتقائي للدين ومحاربة كل دعوة لقيام الدول على أسس علمية من خلال مثل هؤلاء الخطباء الساعين لتبييض تأريخ الصهيونية بكل صلافة وصرف الأنظار عن جرائم الاحتلال الصهيوني بحق الشعب الفلسطيني والإبادة الجماعية الممنهجة التي يمارسها بحق هذا الشعب.
9189	وهذه إشارات لاسلكية قوية جدا من المجرات الواقعة في الفضاء البعيد، التي قد تبعد عن مجرتنا ملايين السنين الضوئية، ووفقا للعلماء، يمكن أن تتحرر خلال هذه التوهجات طاقة تقدر بـ 500 مليون مرة أكبر من طاقة الشمس.
9190	وهذه البلدان على التوالي هي تشاد وجمهورية أفريقيا الوسطى والنيجر وجزر سولومون والصومال وجنوب أفريقيا وكوريا الشمالية وليسوتو وبلغاريا وبوركينا فاسو.
9191	وهذه الحقيقة سلمت بها الدول الإستعمارية الكبرى التي جاءت صاغرة تسعى…والجهة الوحيدة التي لازالت تعاند الحقيقة والواقع…لن تحصد سوى التهميش…ولن توقف عجلة استرجاع باقي الأراضي التي انتزعها المستعمر… لأن مابني على باطل فهو باطل….
9192	وهذه الخسارة أغضبت اثنين من الحلفاء المقربين بشدة من بوتين وهما الزعيم الشيشاني رمضان قديروف ومؤسس مجموعة فاجنر المرتزقة، يفجيني بريجوزن.
9193	وهذه الفرقة، عبارة عن مجموعة من الخبراء الطبيين الذين تساهم توصياتهم في توجيه قرارات الأطباء.
9194	وهذه المرة هي المرة الرابعة التي تتعرض فيها القواعد الأمريكية بريف دير الزور الى القصف، منذ بداية العام الحالي.
9195	وهذه المنظمات وإن كانت ظاهريا تعمل ضمن برامج هيئات أممية إنسانية إلا أنها عملياً تدار كما تدار الأمم المتحدة نفسها ومجلس الأمن الدولي من قبل الأعضاء الدائمين أو الدول التي تصدر وتقر القرارات الأممية وتنفذها وهي التي تستفيد منها وتحكم مقرراتها …
9196	وهذه ثاني زيارة يقوم بها لافروف لكمبوديا خلال ستة أشهر، حيث زار بنوم بنه لحضور اجتماع وزاري لقمة شرق آسيا في أغسطس/ آب الماضي.
9197	وهذه حقيقة يجب ان لا تغيب عن صناع القرار في الحركات او الحكومات عند اتخاذ قراراتهم، فينفذ صبرهم ولا يتحملون ضغط اللحظة فيصيبهم الاحباط والهلع والتراجع فيتخذون قرارات تعطل سياقات التاريخ الصحيحة، فيصيبهم الخوف والتردد مانعاً اياهم من اتخاذ القرارات التاريخية التي يعززها المنطق وسير التاريخ.
9198	وهذه ليست المرة الأولى التي يتم فيها استهداف موقع صحيفة “جيروزاليم بوست” من قبل قراصنة مؤيدين لإيران.
9199	وهرعت إلى المكان سيارات الإسعاف التابعة لإسعاف النبطية، والهيئة الصحية الإسلامية، والصليب الأحمر اللبناني، وكشافة الرسالة الاسلامية، ونقلت المصابين الى مستشفيي النجدة الشعبية اللبنانية ونبيه بري الحكومي في النبطية وحالتهم مستقرة، فيما عولج عدد من الإصابات الطفيفة في مكان الحادث.
9200	وهز الانفجار مبنى الحكومة في مدينة دونيتسك، عاصمة جمهورية دونيتسك الشعبية، وفقا للمكتب التمثيلي لجمهورية دونيتسك الشعبية المعلنة من طرف واحد في المركز المشترك لمراقبة وتنسيق نظام وقف إطلاق النار.
9201	وهكذا تتعدد الكتابات وتتنوع الاساليب، لكنها تنتهي الى خلاصة واحدة، مفادها ان البعض لا يريد ان يكون صاحب موقف حقيقي، وانما يتعامل مع مخرجات الاحداث التي يبقى متفرجا عليها.
9202	وهكذا، ثبت أن بولاتوف غير مذنب، وترفض المحكمة طلب المدعي العام وضعه في السجن".
9203	وهكذا مشى يوم 15 مايو ممثلو السويد وفنلندا لدى «ناتو»، جنباً إلى جنب، كل متأبطاً ملف دولته لتقديم طلب عضوية رسمي في الحلف.
9204	وهكذا، يمكن للغرب أن يضغط على إيران.
9205	وهل استمروا بعد ذلك.
9206	وهل مسموح ان يتحول حزب الله الآمر الناهي في قضايا الحرب والسلم، فيما اركان السلطة منشغلون بمعاركهم الصغيرة ومناكفاتهم ومحاصصاتهم؟
9207	وهل نحن نعيش في جمهورية ديمقراطية ام في زنزانة كبيرة ؟
9208	وهل يشترط تصويت مجلس النواب على الاستقالة؟
9209	وهل يمتلك القدرة على تغيير وضعه من حال إلى حال؟
9210	وهم ما يطلق عليهم الحركات الأصولية المسيحية، والإسلامية، واليهودية.
9211	وهم يقومون بتكييف خططهم، من حيث تخطيط المنزل الداخلي والتسويق وغير ذلك.
9212	وهنا الزمان أيضًا والمكان لنشير إلى أنّنا نرى في المنضمّين الجدد الكُثُر إلى الاتّحاد من الكتّاب والشعراء والباحثين شهادة ثقة بالاتّحاد وعمله وخطوة مباركة تؤكّد على ضرورة المتابعة بعزم نحو المستقبل متخطّين أيّة عقبات.
9213	وهنأت النقابة أبناء شعبنا الفلسطيني بأعياد الميلاد، وقالت: رغم ألم غياب الزميلة أبو عاقلة لكن روحها وسيرتها ومسيرتها ستبقى حاضرة بيننا.
9214	وهنا تبدو إعادة النقاش إلى مستواه اللبناني أكثر جدوى، فلا يعقل أن يقاتل الحزب في أي مكان في العالم، وعلى رأس القائمة لبنان، طالما أن قتال إسرائيل صار وراءنا، ولم نشهد واقعة منه منذ نحو عقدين.
9215	وهنا تظهر المفارقة المدهشة من الدول الغربية ذاتها التي صاغت قواعد النظام الاقتصادي الليبرالي والمنظمات الدولية التي أنشأتها، إذ حين ترى فيها أنها تتعارض مع مصالحها الآنية لا تتوانى عن انتهاكها.
9216	وهنا تظهر فائدة نتائج بحث كلية لندن الجامعية، حيث يبدو أن التفسير الأكثر ترجيحا لنظام المناعة الذي اكتشفه الباحثون في العاملين بالقطاع الطبي، هو أنه بعد التعرض مرارا لأحد فيروسات كورونا، يمكن للجسم اكتشاف وهزيمة أي أقارب متحورون.
9217	وهناك 5 مباريات تم جدولتها لتقام يوم الثلاثاء المقبل، فيما تقام 6 لقاءات يوم 24 من الشهر الجاري ومثلها في اليوم التالي، ثم 4 مباريات يوم 29 ومثلها يوم 30 من الشهر الحالي.
9218	وهناك أسباب أخرى لاضطرابات النوم منها مشاكل التنفس في أثناء النوم كالشخير وتوقف التنفس أثناء النوم، أو حتى عدم الشعور بالراحة على السرير.
9219	وهناك العديد من المناطق البرية في المحافظة، والتي تُعرف بتضاريسها المتنوعة.
9220	وهناك الكثير من المحطّات التي لا ينبغي تفويتها في المسار، وهي تتضمن المناظر الطبيعية الخلابة لمحمية ضانا في الأردن، ووادي رم.
9221	وهناك إمكانية لترشيح سيرغي كيرينكو، نائب رئيس طاقم الكرملين، وكذا عمدة موسكو سوبيانين، وأيضا ميخائيل ميشتوسين، رئيس الوزراء الذي يمكنه التحالف مع رجال الأمن ولعب دور المفاوض المعتدل مع الغرب.
9222	وهناك بيانات وافرة توضح مدى أهمية الجرعة المعززة الأولية، خصوصًا ضد المتحورات الفرعية من "أوميكرون"، ضمنًا سلالة BA.2 السائدة الآن.
9223	وهناك بين الراديكاليين البيئيين من يقدمون على التضحية بالنفس، لدرجة الإقدام على الانتحار أحياناً حيث فارق الناشط المناخي وين آلان بروس الحياة بعدما أضرم النار في نفسه في يوم الأرض، في نيسان/ أبريل 2022، أمام مقر المحكمة العليا الأمريكية.
9224	وهناك تمارين وزن الجسم التي يمكن القيام بها في المنزل من دون الحاجة إلى معدات، على أربع جولات، كل منها تتضمن تمارين لمدة ثلاث دقائق، فتزيد بالتالي دقيقتين إضافيتين من الفوائد الصحية إلى روتينك.
9225	وهناك حاجة تدعو إلى وضع تشريعات تمتثل للصكوك الدولية لحقوق الانسان من أجل حماية حقوق الانسان وتعزيزها.
9226	وهناك قاضٍ وضع 6452 قضية في الرفوف على مدى 10 سنوات”، مضيفا: “عندما ندخل قصور العدالة يجب أن نجد عدالة وليس مجرد آراء”.
9227	وهناك كاميرا رئيسية بدقة 12 ميجابكسل مع ثبات بصري، مثل Galaxy S21.
9228	وهناك كومة ضخمة من الصناديق في منزلهم في نيوجيرسي، غير مفتوحة، لأنهم يأملون في إعادة معظمها، ويبدو أن وول مارت مستعد لذلك.
9229	وهناك ما يقارب من 20 لوحة يمكن وصفها بأنها من الفنون التشكيلية الرائدة التي قلدها الرسامون المستشرقون فيما بعد.
9230	وهناك معانٍ أخرى للإحياء منها الخروج من الضلالة إلى الهداية ومن الظلمة إلى النور، وإذا أعدنا الاثنتين إلى جذورهما، سوف نجد أن الضلالة تنتمي للشر، وأن النور ينتمي للخير، والشعائر هي النور والحياة، أما محاربة الشعائر فهي الظلام والإماتة.
9231	وهناك معلومات عن أن رئيس الحكومة نجيب ميقاتي ورئيس مجلس النواب نبيه برّي لا يوافقان على مثل هذا الطرح.
9232	وهناك ملايين الناس في الدول التي تأثرت بالنزاع بما فيها اليمن وإثيوبيا وجنوب السودان والتي تسير نحو هاوية المجاعة.
9233	وهناك مؤسسات أخرى مثل كاتدرائية برلين أو حديقة لوستغارتن فقد استمر انقطاع التيار فيهما منذ يوم الأربعاء الماضي، ومن المتوقع أن يحدث ذلك في مبان أخرى.
9234	وهنا مكان رائع للقيام بذلك”.
9235	وهنا يرتسِم دور الإشهار باعتباره عملية تواصلية تتغيّى التعريف تجاريا بسلعة أو خدمة معيّنة لدى الأفراد والجماعات؛ بإثارة حاستي السمع والبصر لديهم وتحفيزهم ذهنيا لاقتناء منتوج ما، أو الإقبال على استهلاك سلعة بعينها، أو الترويج لخدمات مدفوعة تقدّمها شركات ومؤسّسات عمومية أو شبه عمومية.
9236	وهنا يقول كورمانوف "ليس من الصعب التكهن بأن هذا المصدر هو البنتاغون".
9237	وهو الأمر الذي قوبل بالتهكم والاستخفاف، ليس فقط في الطرف الفلسطيني وفي الصحافة العالمية، بل حتى في إسرائيل نفسها.
9238	وهو الآن رأس الدولة ليس فقط في المملكة المتحدة، ولكن في 14 دولة أخرى من دول الكومنولث بما في ذلك أستراليا وكندا.
9239	وهو المسافر الذي تفيض منه الألوان كقوس قزح في سماء شرقية تتراقص كواكبها بعذوبة ورّقة متميزة، مدوّرة مثل خبز تنور عراقي طازج، ومتدفقة مثل دجلة والفرات وشط العرب.
9240	وهو أمر استدعاء وتحقيق للطيب نتيجة نشره على الفيسبوك انتقاد لاذع للقوة المشتركة.
9241	وهو أن يضع الشخص في مسدس رصاصة واحدة فقط والعادة أن المسدس يحوي 6 رصاصات فيقوم بتدوير أسطوانة االمسدس بدون أن يعلم أن الرصاصة الوحيدة هذه قد وضعت في بيت النار – كمال يقال – أم لا ؟
9242	وهو، بطلبه هذا، حاول “انتزاع الثقة مرة أخرى من مجلس النواب، باعتبار أن هناك حاجة لحكومته في ‏هذه المرحلة ولا يستطيع أحد أن يطالب بإسقاطها‎”.
9243	وهوت سندات الشركات الروسية المقومة بالعملات الأجنبية إلى مستويات مؤلمة بشدة في الأيام القليلة الماضية، حيث أجرى مستثمرون تقييما بشأن آثار العقوبات المفروضة على روسيا في أعقاب غزوها لأوكرانيا.
9244	وهو حاصل على اللقب الأول في المحاماة من كلية الدراسات الأكاديمية للإدارة في ريشون لتسيون، واللقب الثاني في التربية وإدارة الأعمال من جامعة حيفا.
9245	وهو قطاع قامت الولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي بالفعل بفرض عقوبات على بعض قطاعاته داخل روسيا، مثل الطاقة والمالية والدفاع.
9246	وهؤلاء الأسرى المضربون كانوا قد اعتقلوا عدة مرات سابقة، وأمضوا ما مجموعه 200 عام في سجون الاحتلال، وكررت مؤخرا سلطات الاحتلال تجديد اعتقالهم الإداري.
9247	“وهؤلاء عادة من يقومون بنشر المعلومات الشخصية للمستهدف ويهددون ويتوعدون ويهاجمون بالشخصي، ويسمون الناس بأسمائها، في حين أنهم يخافون الظهور بأسمائهم الحقيقية”.
9248	وهو ما اصاب ايضا التحضيرات التي أنجزتها بغداد بالتعاون مع اكثر من عاصمة عربية وخليجية من اجل عقد الجلسة الخامسة للمفاوضات بين المملكة العربية السعودية وإيران.
9249	وهو ما أكدت عليه مارينا سيريني، نائبة وزير الخارجية والتعاون الدولي الإيطالي؛ إذ ذكّرت بأن «الوجود (العسكري) الروسي في ليبيا وسوريا والساحل الأفريقي هو عامل مخلخل للاستقرار».
9250	وهو ما دفع رئيس المجلس النيابي نبيه بري الى المسارعة الى إصدار بيان اكّد فيه “ان المجلس سيّد نفسه”.
9251	وهو ما دفع وزير الخارجية عثمان الجرندي، لاستدعاء القائمة بأعمال السفارة ناتاشا فرانشيسكي للتعبير عن رفض تونس التدخل في شؤونها.
9252	وهو ما قد يفتح لنا آفاقًا علاجية جديدة يمكن أن تستهدفها الأدوية.
9253	وهو معدن أساسي في تصنيع الحمض النووي وإنتاج البروتين، ولذا يعتمد نمو الجسم وتطوره على توفر الزنك.
9254	وهو يرى أن في طرابلس مقومات اقتصادية وسياحية تستطيع أن تنهض بالمنطقة بأكملها، إن أُحسن استثمارها، داعياً إلى تفعيل كل القطاعات، لا سيما السياحية وعلى رأسها الاستفادة من الجزر البحرية مقابل شاطئ الميناء، التي لا تزال إلى اليوم غير مستثمرة، بينما البلدان المجاورة تعمل على إيجاد جزر صناعية.
9255	وهو يضم 12 دولة مؤسسة، عشر منها أوروبية والولايات المتحدة وكندا.
9256	وهو يؤمن بأن منع الأشخاص على الحدود من دخول دولة ما، يحرم هذه الدولة من المساهمة الاقتصادية التي يُحتمل أن يشارك بها.
9257	وهي التي صاغت خريطة الطريق، وكان أساسها الوصول إلى الانتخابات، وأن يكون هناك نواب آخرون منتخبون.”
9258	وهي الخطوة الأولى التي تنقلك من رجل مدني إلى رجل عسكري مختلف الطباع.
9259	وهي تعتبر “دستور المحيطات” وأتت نتيجة جهد لم يسبق له مثيل وفريد من نوعه حتى الآن، لتدوين القانون الدولي وتطويره التدريجي.
9260	وهي تقول “لدينا يوميا نحو 300 امرأة تنتظر منا أن نعطيها موعدا”.
9261	وهي في مجملها حلول نسبة مساهمتها في تخفيف حالة التوتر والاحتقان جدا محدودة، لأن الأسباب تكمن في ميادين أخرى مختلفة تتجاهلها حكومات اسرائيل.
9262	وواصل البيانكونيري مسيرته في الدوري الإيطالي دون هزائم على مدى 8 مباريات منها 6 انتصارات.
9263	وواصل:”الضبطية القضائية تمكنت من حجز ممتلكات أموال ناتجة عن امتلاك الجريمة والتحريات توصلت إلى أن بعض الضحايا تم استغلالهم في تلك البلدان الأجنبية في أمور مشبوهة بعد أن نفذت الأموال التي بحوزتهم”.
9264	وواصل "هؤلاء يضعون قاعدة واستنتاجا ثابتا لا يتغير، ليست مختبرًا، والمواطن التركي ليس فأر تجارب حتى نجرب عليه نظريات خبراء الاقتصاد".
9265	ووافق المجلس على تقرير أمين عام مجلس الوزراء، محمد الكبسي، عن مستوى تنفيذ قرارات وأوامر مجلس الوزراء خلال الفترة “رجب – ذي الحجة 1443هـ”، الموافق “يناير – يونيو 2022م”، بما في ذلك أعمال اللجان الوزارية المشكّلة بأوامر المجلس.
9266	ووافق فاوتشي على أنّ معدلات تلقي اللقاح في وسعها أن تكون أفضل لدى كل الشرائح العمرية، لكنه لفت إلى أن الأرقام الحالية سيئة تحديدًا بين الأطفال.
9267	ووافق مجلس النواب على قرار رئيس جمهورية مصر العربية رقم 122 لسنة 2022 بشأن الموافقة على اتفاق قرض (مترو الإسكندرية) بين جمهورية مصر العربية والبنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية بمبلغ 250 مليون يورو، الموقع في القاهرة بتاريخ 27/12/2021.
9268	و واهمة إن اعتقدت أن اتفاقات (السلام الإبراهيمي) التي تجاهلت الشعب الفلسطيني وقيادته ستجلب لها السلام، حيث لا سلام بدون سلام وسلامة الفلسطينيين وبمشاركتهم؟
9269	ووثق مقطع الفيديو الرجل في أثناء انتظار لدوره للحصول على التطعيم مرتجفًا ومكبلاً بالحبال.
9270	ووجد الباحثون أنه بلا وضع الكمامات، كانت القطرات والهباء الجوي تنتقل لمسافة تصل إلى 4 أقدام عندما كان شخص ما يتحدث، وما يصل إلى 4.5 أقدام عند السعال.
9271	ووجد التحقيق أنّ Biogen قد خطّطت لحملة تسويقية قوية من أجل إطلاق الدواء، وتعتزم إنفاق أكثر من 3.3 مليار دولار على المبيعات والتسويق بين عامي 2020 و2024، أي أكثر من ضعف ما أنفقته لتطوير Aduhelm.
9272	ووجدت دراسة نُشرت في عام 2017 أنه في بعض الحالات، كان الوخز بالإبر مرتبطًا بإصابات في الأعضاء، والأنسجة، والعدوى، وردود فعل سلبية أخرى.
9273	ووجه الدكتور كمال درويش شكره وتقديره لرئيس الجامعة وكلية التربية الرياضية علي دعوته لحضور الملتقي الدولي للسياحة الرياضية ومدي أهمية التدريب والتأهيل في مجال الرياضي والعمل التطوعي لخدمة المنظومة الرياضية والسياحية.
9274	ووجه الدكتور مشعل رسالة للمواطنين، حذرهم فيها من خطورة الألعاب النارية على حياة المواطنين.
9275	ووجه الرئيس فريقه للعمل مع المصريين في عدد من القضايا المحددة، إحداها هذه القضية (علاء عبدالفتاح).
9276	ووجه المالكي لنظيرته دعوة رسمية لزيارة فلسطين، واقترح عليها فتح سفارة لجمهورية ناميبيا في فلسطين.
9277	ووجه بينيرو انتقادات لاذعة لعدم قيام دول أجنبية بإعادة مواطنيها من مخيم الهول الذي يضم 60 ألف شخص من أسر وعائلات «داعش» في شمال شرقي سوريا.
9278	ووجهت الوزارة “الجامعات والكليات كافة بإعلان نتائج الامتحانات النهائية في مواقعها الرسمية والشروع ببرامج التدريب الصيفي وإجراء الاستعداد والتعاون التام مع وزارة التربية لاحتضان امتحانات السادس الاعدادي وتوفير الدعم اللازم والإمكانات الخدمية الساندة والشروع بتنفيذ متطلبات العام الدراسي الجديد 2023/2022 الذي يبدأ اعتبارا من الثاني من تشرين الأول المقبل”.
9279	ووجه توصياته إلى المفوضية الأوروبية والدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي ومفوض السياسة الخارجية الأوروبية.
9280	ووجه سؤالا لبكر: «هو حضرتك بجد فاكر أن حميد هو اللي بوظ المزيكا في مصر؟
9281	ووجود جهة ثالثة ضامنة وراعية من المفترض أنها تكون البعثة الأممية“.
9282	وورد تعليق برايس رداً على العدد الأخير من صحيفة “واشنطن بوست”، التي قالت إن “موسكو حذرت واشنطن في الأيام الأخيرة عبر القنوات الدبلوماسية من عواقب غير متوقعة”، على خلفية تسليم مساعدات دفاعية إلى كييف.
9283	وورد في رسالة موجهة إلى القضاء البريطاني أن لدى جوفري سبباً للاعتقاد بأن لدى أولني معلومات ذات صلة بعلاقة الأمير أندرو مع إبستين المدان بارتكاب جرائم جنسية بحق أطفال.
9284	ووري الثرى أمس الأربعاء، بمقبرة سيدي أمحمد، بالعاصمة جثمان الفقيد بشير يلس، عميد الفنانين التشكيليين وأول مدير للمدرسة الوطنية للفنون الجميلة، الذي توفي عن عمر ناهز 100 عام.
9285	ووسبق وعرضت اللوحة، التي رسمها موندريان عام 1930، للبيع في مزاد علني عام 1983.
9286	ووسط ازدحام الازمات جلسة حكومية لمتابعة الاولويات، اطلع الوزراء خلالها على سير التحضيرات للانتخابات التي ستنطلق غدا في الخارج وسط ارتياح رئيس الحكومة لعمل الجميع كعائلة واحدة كما قال.
9287	ووسط ازمة في بعض المطاحن وهي واحدة من الازمات الضاغطة في البلاد طمأن وزير الاقتصاد المواطنين بالقول بعد الجلسة يوجد في السوق المحلي أكثر من 50 ألف طن من القمح وهي تكفي السوق.
9288	ووصف السفير الإماراتي لدى إسرائيل محمد الخاجة الاتفاق بأنه “إنجاز غير مسبوق”، قائلا إنه سيفيد البلدين، وشكر رئيس إدارة التجارة الخارجية الإسرائيلية، أوهاد كوهين، على قيادته لهذه الجهود.
9289	ووصف المتابعون ورواد وسائل التواصل الاجتماعي الغواصة الروسية بـ"الأخطبوط" بسبب ميزتها المتمثلة بنشر غواصات ذاتية القيادة، الأمر الذي يدعمها بما يشبه "الأذرع في الأعماق"، بحسب بعض المنشورات على وسائل التواصل الاجتماعي.
9290	ووصف الوضع بأنه يشبه الحياة في “قانون الغاب”.
9291	ووصف بون هذه الاجتماعات بـ"التحضيرية" للقمة المحتملة بين الرئيس الأمريكي، جو بايدن، ونظيره الروسي فلاديمير بوتين.
9292	ووصفت الحكومة في بيان، التنصت على الهواتف المحمولة لرئيس الوزراء الإسباني ووزيرة الدفاع، باستخدام برنامج التجسس بيغاسوس، بأنه “تدخل غير شرعي”.
9293	ووصفت السفيرة الأمريكية لدى الأمم المتحدة، ليندا توماس غرينفيل ، الخطوة بأنها “غير مقبولة،” في مقابلة مع شبكة سي بي إس نيوز.
9294	ووصفت القوى الأمنية في بيان لها، أن ما حدث في جلسة مجلس النواب الأخيرة بالمهزلة السياسية والتلاعب بالقرارات بعيداً عن التوافقات وما نصت عليه جميع الاتفاقيات من أنه لا يتم اتخاذ أي قرار إلا بالتوافق بين المجلسين.
9295	ووصفت سيلفيرا بيانات مراقبة مياه الصرف الصحي بأنها منبّه للأطباء من زيادة محتملة لانتشار المرض أو تراجعه، وقد تساعد بتوجيه الجهود نحو الوقاية من المرض، أو علاجه، وزيادة عدد الموظفين، والإمدادات لتلبية الاحتياجات.
9296	ووصف جريفيث ما شاهده خلال الزيارة بـ”المرعب” وكرر دعوته لتحقيق مستقل فوري.
9297	ووُصف عقار "كونفيديسيا أير" بأنّه الأول من نوعه.
9298	ووصف فيليكس ماجات، الحارس مانويل نوير بـ"الأقدار السعيدة" لكرة القدم في ألمانيا.
9299	ووصف مجلس الوزراء الفلسطيني في بيان نشرته "وفا" الرسمية أحداث نابلس بـ "المؤسفة"، داعيا إلى "تغليب الحكمة، وعدم الانجرار وراء محاولات سلطات الاحتلال زرع الفتنة بين أبناء الوطن الواحد، وإشاعة الفوضى ليتسنى لها تمرير سياساتها الرامية لتقويض حلم شعبنا بالحرية والاستقلال وإنهاء الاحتلال".
9300	ووصف مقاومة أوكرانيا في مواجهة القوات الروسية بأنها جزء من "معركة عظيمة من أجل الحرية"، داعيًا العالم إلى الاستعداد "لمعركة طويلة"، مضيفًا في اشارة الى نظيره الروسي "بحقّ الله، لا يمكن لهذا الرجل البقاء في السلطة".
9301	ووصف وزير الأمن العام المنتهية ولايته عمر بارليف وفاة الطفل بأنه “مروع”، وقال إن المسؤولين عن ذلك “مجرمون متوحشون لن يتوقفوا عند أي شيء لإيذاء خصومهم”.
9302	ووصف وزير الخارجية خوسيه مانويل ألباريس خطة المغرب لحكم المنطقة الذاتي لسنة 2007، والتي تمنح الصحراويين المحليين الحكم الذاتي باستثناء الشؤون الخارجية والدفاع، بأنها “الأساس الأكثر جدية وواقعية ومصداقية” لإنهاء النزاع.
9303	ووصلت الخسائر الاقتصادية إلى 123 مليار دولار تقريباً بعد انهيار برجي مركز التجارة العالمي في مدينة نيويورك، وكذلك انخفاض في رحلات شركات الطيران على مدى السنوات القليلة التالية.
9304	ووصلت الشرطة وطواقم الإطفاء والإنقاذ إلى المبنى بعد الإبلاغ عن الحريق في شارع يتسحاق بن تسفي.
9305	ووصل عدد المصابين الحاليين (الحالات النشطة) في إسرائيل إلى 185 ألفا و753، بحسب وزارة الصحة.
9306	ووضعت النسخة الأصلية منه في روما، قبل انعقاد قمة منظمة الأغذية والزراعة، من أجل إحياء ذكرى ضحايا الجوع في جميع أنحاء العالم.
9307	ووضعت روسيا والولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي مسودة اتفاقيات بشأن الضمانات الأمنية، حيث شملت الوثيقة عدة محاور مهمة، من بينها تقديم حلف "الناتو" ضمانات لموسكو بعدم التوسع شرقا، وعدم السماح بانضمام أوكرانيا أو دول الاتحاد السوفيتي السابق إلى الحلف العسكري الغربي.
9308	ووعد بصعود نجم جديد من الأسرة لينضم إلى أشقائه الثلاثة، مبيناً أنه لا يزال في درجة الناشئين، وأن أحد بناته رياضية وتحب هذا المجال وتحرص على متابعة أحداثه.
9309	ووفرت شرطة الاحتلال الحراسة للمستوطنين الذين اقتحموا الأقصى من جهة باب المغاربة على شكل مجموعات متتالية، ونفذوا جولات استفزازية في ساحات الحرم، وتلقوا شروحات عن “الهيكل” المزعوم، وقاموا بتأدية شعائر تلمودية بالجهة الشرقية وقبالة قبة الصخرة.
9310	ووفقا لـ4 بيانات أصدرتها رئاسة الحكومة التونسية، ونشرتها بحسابها في أحد مواقع التواصل الاجتماعي، فقد أكدت أن السفراء جميعهم يؤكدون دعم بلدانهم لموقف تونس في مفاوضاتها مع صندوق النقد الدولي.
9311	ووفق الاتفاق الذي اطلعت وكالة الأنباء الفرنسية على نسخة منه، يجدر بالطرفين أن يلتزما بأن هذا "الاتفاق (.
9312	ووفقا لإعلان وزارة الطاقة الإسرائيلية، اليوم الخميس، فإن سعر ليتر بنزين 95 أوكتان، خلال شهر أكتوبر المقبل، سيبقى كما هو في أيلول/سبتمبر الحالي، عند 6.37 شيكل.
9313	ووفقًا لـ الموقع الإلكتروني لصحيفة “يديعوت أحرونوت” العبرية، فإن المسيرة التي تتجه نحو الحدود مع قطاع غزة، انطلقت من “حديقة الذكرى” بالقرب من منزل عائلة الجندي غولدن في مدينة كفار سابا في مركز البلاد.
9314	ووفقا لأليكسي سوروفوي، النائب الأول لوزير الغابات والصيد في روسيا، يعيش نحو 70 % من سكان نمر آمور في بريموري، لذلك يجب أن تصبح المنطقة مانحًا للحيوانات لإعادة إدخالها.
9315	ووفقا لبلاس، فإن ما يفاقم الأوضاع أكثر هو الارتفاع المستمر في أسعار الطاقة، والضرائب، والفوائد، وتراجع الصناعات الأوروبية، وأوضح أن السيناريو الأكثر رعبا في ظل ارتفاع الطلب على مصادر الطاقة، هو إعصار Dunkelflaute، الذي سيضرب أوروبا خلال الأيام القليلة المقبلة، مشيرا إلى أن أزمة الطاقة الأوروبية الأسوأ لم تنته بعد.
9316	ووفق البيان "تنظيم دورة جديدة تحت رعاية الوزير الأول وإشراف الوزيرة ووالي ، يعتبر تحديا وشرفا في نفس الوقت لتعاونية اللمسة المنظمة للمهرجان بعد سنة فقط من تأسيس التظاهرة."
9317	ووفقا لبيان لوزارة الدفاع الأمريكية (البنتاغون)، دعا أوستن، خلال محادثة عبر الهاتف، آكار إلى وقف التصعيد في شمال سوريا، وأكد على "المعارضة القوية" من قبل البنتاغون لقيام تركيا بعملية عسكرية جديدة.
9318	ووفقا لبيان نشرته وزارة التجارة السعودية، عبر موقعها الإلكتروني، وفي حسابها على موقع التواصل الاجتماعي تويتر، فقد شددت على منع "الأفراد والمنشآت التجارية" من استغلال صور قيادة المملكة أو علمها أو شعار "السيفين والنخلة"، في أي "مطبوعات، وسلع ومنتجات، ونشرات إعلامية، وإهداءات خاصة وغيرها".
9319	ووفقًا لبيان نشره موقع "يوردوبوينت"، فإن هذا المبلغ يشمل ما يقرب من 2.9 مليون دولار كندي كتمويل إضافي لمشروع تطوير الشرطة الأوكرانية.
9320	ووفقا لتصريحات نقلتها وكالة الأنباء العربية السورية، سانا، عن رئيس هيئة الموانئ السورية سامر قبراصلي، اليوم الثلاثاء، فقد ارتفعت حصيلة قتلى تحطم قارب مهاجرين قبالة سواحل محافظة طرطوس السورية إلى 100 قتيل.
9321	ووفقا لتعريف الجمعية البريطانية للديسيلكسيا فإن “عسر القراءة هو صعوبة تعلم خاصة، تؤثر على تطور القراءة، والكتابة، والمهارات المتعلقة بها.
9322	ووفقاً لتقارير الباحثين من NUST MISIS، فقد أصبح سكان الكوكب، خلال جائحة فيروس الكورونا، يستخدمون أكثر من 130 مليار قناع كل شهر، وهذه بدورها تتحول إلى مئات الأطنان من نفايات البوليمر.
9323	ووفقا لتقارير وسائل الإعلام، فإن إعلان التأهب الجوي يعمل أيضا في مقاطعات جيتومير وفينيتسا وتشيركاسي وكيروفوهراد وميكولايف وأوديسا في أوكرانيا.
9324	ووفقا لصحيفة "لاغازيتا ديلو سبورت" الإيطالية، فإن لاعب وسط مانشستر يونايتد السابق تعرض لإصابة عضلية، أثناء مشاركته في التدريبات مؤخرا، خلال تنفيذه برنامج التعافي من الجراحة التي أجراها في الركبة.
9325	ووفق الكاتب، بعض المعلقين يقولون إن توطيد العلاقات بين "إسرائيل" وبعض الدول العربية يجعل من التعاون العسكري الوطيد مع "تل أبيب" خيارًا أكثر أمنًا، واعتبر أن إدخال دول عربية مستبدة مثل الإمارات والبحرين يزيد من احتمالات جرّ الولايات المتحدة إلى نزاع طرف آخر.
9326	ووفقا لكرويزر، رغم ازدياد الإقبال على الطاقة الشمسية، “هناك حاجة إلى خيارات تخزين أفضل للطاقة من أجل استخدامها لاستبدال الوقود بالكامل”.
9327	ووفقا للبيان، لم يسفر الزلزال عن وقوع خسائر مادية أو بشرية.
9328	ووفقا للتقديرات المالية والحكومية، فإنه خلال العام الجاري 2022، لن تتجاوز المنح والمساعدات الخارجية حاجز 300 مليون دولار.
9329	ووفقًا للدراسة، فإن الجلوس وحمل طفلك وهو يبكي لا يؤدي إلى أي نتيجة، فقد أظهرت الشاشات أن معدل ضربات قلب الطفل يرتفع، وأنّ هذا السلوك مستمر.
9330	ووفقًا للدراسة، فإن أولئك الذين حصلوا على بطاقات على الفور لاحظوا "عدم وجود تغيرات كبيرة في شدة الألم أو القلق أو أعراض الاكتئاب" ، لكنهم أبلغوا عن تحسن في الأرق ورفاهية أكبر.
9331	ووفقا للرئيس الروسي، فإن الهدف من العملية هو تحرير إقليم دونباس وخلق الظروف التي تضمن أمن روسيا.
9332	ووفقا للصحيفة، فإن الاتفاقيات المبدئية بين الأحزاب التي ستشكل الائتلاف الحكومي المقبل، تشير إلى أن الحكومة الجديدة قد تضم 30 وزيرا، على أن يتم استحداث حقائب وزارية جديدة، أو فصل بين وزارات قائمة.
9333	ووفقا للمتحدث باسم الشرطة الفلسطينية العقيد لؤي ارزيقات، فإن الشرطة باشرت إجراءاتها القانونية في التحقيق بملابسات الحادث.
9334	ووفقا للمصادر ذاتها، فإن اجتماعا عقد اليوم في رام الله، بين وزارتي المالية النقل والمواصلات من جهة، وأصحاب محطات محروقات من جهة أخرى، حول الـ1 شيكل الذي قررت وزارة النقل تخفيضه من سعر لتر السولار للمواصلات العامة فقط.
9335	ووفقا للمنظمة فإن محمية الكالا تغطي أكثر من 76 ألف هكتار.
9336	ووفقا للموقع الرسمي للنادي الأهلي المصري فقد أكد اختيار موسيماني لـ18 ناشئا من أجل مواجهة فريق الإسماعيلي في الجولة الثانية من منافسات بطولة كأس الرابطة غدا الإثنين.
9337	ووفقا للموقع المذكور، تم استخدام تقنيات جديدة، وتم نجاح تجربتها على سمكة القرش الأبيض.
9338	ووفقا للموقع، فإنه على الرغم من أن نوكيا لم تعد المعيار في سوق كما كانت قبل بضعة عقود، إلا أن الحقيقة هي أنها لا تزال صوتا موثوقا به في قطاع التكنولوجيا.
9339	ووفقا للنتائج التي أعلنتها لجنة الانتخابات المركزية بعد فرز 95% من الأصوات حسب هيئة البث العامة "كان"، ظهر اليوم الأربعاء، فإن حزب الليكود حصل 31 مقعدا، وحزب "ييش عتيد" بقيادة رئيس حكومة تصريف الأعمال، يائير لبيد، على 24 مقعدا.
9340	ووفقا لما ذكرت القناة السابعة العبرية، فإن خطة غولان الذي ينتمي لحزب "ميرتس" اليساري، تقترح أيضا منع فلسطينيي الداخل المحتل من الدخول إلى المناطق المصنّفة "أ" و"ب" في الضفة الغربية.
9341	ووفقا لمصادر وسائل الإعلام، بدأ الحادث بتسرب الغاز، مما أدى إلى حدوث انفجار وتشكيل ألسنة اللهب الكبيرة.
9342	ووفقًا لمؤسسة طومسون رويترز للأنباء، حيث تعمل زغاري راتكليف ، فإنه عند سؤال حجات كرماني، محامي زاغاري-راتكليف، عما إذا كان سيتم الإفراج عنها، أجاب: “آمل أن نحصل على أخبار جيدة قريبًا”.
9343	ووفق الموقع، استخدمت الطائرات من دون طيار والذخائر المتسكعة هذه لضرب المواقع النفطية لشركة أرامكو العملاقة في آب/ أغسطس 2019.
9344	ووفقا لنفس المصدر، قتلت امرأة تجاوز عمرها 70 عاما، كانت تسير في هذه المنطقة نفسها خلال العاصفة، جراء سقوط شجرة.
9345	ووفقاً لنموذج الاحتمالات الذي تشرف عليه شركة الأبحاث “نيد دافيس ريسيرش”، فإن فرصة حدوث ركود عالمي تبلغ الآن 98.1%، وهو معدل مرتفع للغاية مقارنةً بتوقعات الأسواق المالية في الأشهر الأخيرة.
9346	ووفقا لها، فإن هناك 4 عادات صحية للشرب يجب اتباعها لفقدان الوزن والحصول على جسم رشيق.
9347	ووفقا لهذه المصادر فإن قوات الجيش الإسرائيلي منعت المواطنين من الوصول إليه من أجل نقله إلى المستشفى.
9348	ووفقًا له، فإن كييف تتحدث باستمرار عن هذا الأمر مع جميع الشركاء الذين يظهرون اهتماما بالقضية.
9349	ووفقا له ، فإن ما يصل إلى 10 ملم من الثلوج ستسقط في موسكو بعد ظهر يوم الأحد وقد يتم كسر الرقم القياسي لأقصى هطول يومي لهطول الأمطار في 18 ديسمبر/ كانون الأول.
9350	ووفقًا لهيئة الأركان، قامت القاذفة الاستراتيجية بطلعة فوق منطقة تحديد الدفاع الجوي الكورية الجنوبية ترافقها مقاتلات كورية جنوبية من طراز (إف35أيه) ومقاتلات أميركية من طراز (إف16)، بحسب وكالة يونهاب الكورية الجنوبية للأنباء.
9351	ووفقا لهيئة البث، فقد زار مئات الآلاف من الإسرائليين الإمارات منذ توقيع اتفاق السلام بين الجانبين في عام 2020.
9352	ووفقا لوسائل الاعلام الإسرائيلية، فإن هذه الخطوة، من شأنها رفع نسبة البطالة في الضفة الغربية، وتردي الحالة الاقتصادية، وذلك بالتزامن مع شهر رمضان، وارتفاع أسعار السلع الغذائية، والطاقة.
9353	ووفق بيانات البنك المركزي الصادرة، الأربعاء، حقق الدخل السياحي حتى نهاية أغسطس/ آب الماضي 2.6 مليار دينار (3.66 مليارات دولار) مقارنة بـ 959 مليون دينار (1.35 مليار دولار) خلال الفترة نفسها من 2021.
9354	ووفق ذات المصادر، فالأمر لم يقف عند حدود التدافع والمطاردة، داخل الكلية، بل تطور ليصل إلى مستوى أعنف، من خلال إقدام بعض الأشخاص على تهديد الطلبة، ومطالبتهم بالانسحاب، وإلا تعرضوا للضرب، إذ أكدت مصادرنا، أن بعضا من هؤلاء كانوا يتوفرون على أسلحة بيضاء.
9355	ووفق ما أفاد به شاهد عيان للحركة العالمية، فقد سمع الشاهد صوت إطلاق ثلاث رصاصات في حوالي الساعة الثامنة والنصف مساء بالقرب من معسكر لجيش الاحتلال مقام على أراضي البلدة ومعروف بمعسكر “الجبل” يقع في الجهة الجنوبية الغربية من البلدة ويبعد عن منازل المواطنين حوالي 20 مترا.
9356	ووفق ما جاء في بيان الوزارة عبر "فيسبوك"، فإنه سيبدأ مع استلام الجرعات تنفيذ حملة لقاح فموي ضد المرض، في محاولة لتطويقه.
9357	ووفق مسؤولين محليين فإن المرأة "افتعلت الولادة أثناء وجودها على متن الطائرة, مما تسبب في الهبوط الاضطراري.
9358	ووقررت السلطات العمومية، عبر بيان نشرته وزارة الشباب والرياضة أمس، تخفيض سعر العرض الموجه إلى أنصار المنتخب الوطني الراغبين في التنقل إلى إلى 50 ألف دج بدلا من 85 ألف دج، على أن يتم تعويض الفارق لفائدة الأنصار الذين اقتنوا تذاكرهم في بداية العملية.
9359	ووقع الزلزال على بعد 151 كيلومتر من مدينة كوكوبو في جزيرة بريطانيا الجديدة.
9360	ووقّعَت الجزائر وروما في 11 أبريل/نيسان الماضي اتفاقاً، يقضي بزيادة إمدادات الغاز إلى البلد الأوروبي بواقع 9 مليارات متر مكعب سنوياً.
9361	ووقعت حكومة الدبيبة وتركيا، الاثنين الماضي، مذكرات تفاهم تشمل مجالات عدة في مقدمتها التنقيب عن الغاز والاستثمار النفطي، وذلك على هامش زيارة وفد تركي رفيع المستوى لطرابلس، وهو ما أثار ذلك انتقادات وردود فعل محلية وإقليمية ودولية.
9362	ووقع زلزال بقوة 5.6 درجة على مقياس ريختر، يوم الاثنين الماضي، في المنطقة الجنوبية الغربية في قطاع سيانجور، بمقاطعة جاوا الغربية.
9363	ووقع غانتس خلال زيارته للبحرين مذكرة تفاهم عامة تؤسس رسميا لعلاقات أمنية بين تل أبيب والمنامة.
9364	ويأتي استحداث هذه الهيئة في إطار "تنظيم السلطة العليا للشفافية والوقاية من الفساد ومكافحته وتشكيلتها وصلاحيتها", يضيف نفس المصدر.
9365	ويأتي البلاغ استناداً إلى أحكام المرسوم التشريعي رقم 15 لعام 2001 والمرسوم التشريعي رقم 33 لعام 2012، وإلى ما تقرر في جلسة مجلس الوزراء المنعقدة بتاريخ 23-8-2022.
9366	ويأتي المهرجان، الذي تستضيفه جدة تحت شعار «السينما كل شيء»، بمشاركة 131 فيلماً من 61 دولة، في إطار عملية تحول كبرى تشهدها السعودية على مختلف الأصعدة، أثارت إعجاب الكثير من الزائرين.
9367	ويأتي تصريح المتحدث العسكري تزامنا مع انتهاء فترة الهدنة ومساعي الأمم المتحدة لتجديدها.
9368	ويأتي توقيع البرنامج تحقيقًا لمبدأ “التكافل المجتمعي والصحة مسؤولية الجميع”، ولمساندة الجهود المبذولة من قِبل وزارة الصحة في تقليص قوائم الانتظار لعمليات العيون.
9369	ويأتي ذلك في أعقاب الإعلان في وقت سابق من هذا الأسبوع عن التوصل إلى اتفاق مع أستون فيلا بشأن ضم الاعب البالغ من العمر 18 عامًا.
9370	ويأتي ذلك في وقت يواصل فيه نحو 500 معتقل إداري مقاطعتهم لمحاكم الاحتلال الإسرائيلي لليوم الـ 144 على التوالي، للمطالبة بإنهاء سياسة الاعتقال الإداري.
9371	ويأتي ذلك قبل أسبوع من تصويت الحكومة الإسرائيلية على تشكيل لجنة تحقيق رسمية حول قرار نتنياهو شراء ثلاث غواصات من “تيسنكروب” من دون إشراك وزارة الأمن بالقرار.
9372	ويأتي صعوده في القيادة بعد إعلان بيلوسي، وزعيم الأغلبية في مجلس النواب ستيني هوير، وجيم كليبيرن القيادي الأخر في المجلس، أنهم سيتنحون عن مناصبهم القيادية الحالية.
9373	ويأتي في المرتبة الثانية منتخب الكاميرون الذي حقق اللقب القاري 5 مرات في تاريخه.
9374	ويأتي هذا التطور، بعدما أدخل حاكم مصرف لبنان رياض سلامة تعديلاً على التعميم 161 بحيث أدخل بندا يعطي الحق للمصارف في زيادة الكوتا التي يحق لها شهرياً سحبها بالليرة اللبنانية، وأصبحت تحصّلها بالدولار الأميركي عبر منصّة “صيرفة”، وبدون أي سقف.
9375	ويأمل الرئيس بايدن على الأرجح أن تتجه بعض الناقلات القطرية من الغاز الطبيعي المسال إلى أوروبا إذا ما دفعت الأزمة الأوكرانية موسكو إلى إيقاف صادرات الغاز الروسية أو تخفيضها، والتي تمثل 40 في المائة من الطلب الأوروبي.
9376	ويبدأ العرض الرئيسي بالألعاب النارية مع اللحظات الأولى لدخول العام الجديد في البلاد.
9377	ويبدأ تأثير المبيدات السامة بعد أيام من عملية الرش -تبعًا للبسيوني- عندما تدخل إلى أنسجة النباتات المختلفة، فتؤثر فورًا على المزروعات، وتشكل موانع لـ “الإنبات” في مراحل أخرى.
9378	ويبدو أن المرادف الحقيقي لكلمة المكوَّن هو الشعب، ولكن لم يُستعمل هذا المصطلح الأخير منذ البداية لوجود محاذير اجتماعية وسياسية في حينها!
9379	ويبدو أن تلك المحادثات تتقدم، ويبقى هذا السؤال بلا إجابة.
9380	ويبدو أن شكل العالم يتغير، حيث يشير التحليل إلى أن "الموضة" اليوم تتطلب التخلص من القديم، ففي الولايات المتحدة، قررت إدارة بايدن أن اللحظة قد حانت لقواعد جديدة.
9381	ويبدو سجل قاعي حافلاً اذ احرز لقب بطولة الشرق الأوسط لفئة الدفع الأمامي ثلاث مرات متتالية اعوام 2018و2019 و2020 (مرتان مع ملاحه الأردني موسى جهيريان ومرة مع ملاحه روني مارون) وهو انجاز بحد ذاته متفوقاً على العديد من السائقين.
9382	ويبدو ضوء متوهج عند قطبي أكبر كوكب في النظام الشمسي الذي يضم الأرض، وهي عبارة عن الشفق القطبي للمشتري الذي يتكون من جزيئات من الشمس تتفاعل مع المجال المغنطيسي للنجم، كما هي الحال بالنسبة إلى كوكب الأرض.
9383	ويبدي بايدن، وزوجته جيل، اهتماماً بإضفاء مظاهر الأبهة والحفاوة عبر مراسم استقبال فخمة، وحفل عشاء رسمي فاخر تم من أجله استقدام 200 من قشريات جراد البحر الحية (اللوبستر) من ولاية مين.
9384	ويبذل عدد من الدول الأخرى جهودا أيضا للتنظيم (لهذا اللقاء)، لكنه سيسرنا استضافتهما في تركيا.
9385	ويبرز الثلاثي اللبناني سيزار عرنوق ومانون عويس وإيلي طوق، ممثلين بلدهم في مسابقتي التزلج الألبي والتزلج الريفي، أما من المملكة العربية السعودية فسيشارك فايق عابدي في مسابقة التزلج الألبي، وسيمثل المغرب عبد الرحيم كيميسة وياسين عويش في المسابقة نفسها.
9386	ويبعد مطار نغوراه راي الدولي، الذي يقع جنوب بالي، مسافة ساعتين ونصف الساعة بالطائرة.
9387	ويبقى الشرف الكبير لهذه الرياضة التي سجلت مشاركة أكثر من "رائعة" بنيلها إجمالي 6 ميداليات (4 ذهبيات و 2 فضية) وهو إنجاز غير مسبوق لهذه الرياضة في تاريخ مشاركاتها في دورات الألعاب المتوسطية.
9388	ويبلغ سادات من العمر 37 عاما.
9389	ويبلغ عدد سكان الدولة أقل من 100 ألف نسمة، بحسب البيانات الرسمية.
9390	ويتابع التاجر "في السابق كان الزبائن يشترون السلع بكميات كبيرة، أمّا اليوم فيقتصرون على كل ما هو ضروري فقط"، ومرت تونس منذ ثورة 2011 بأزمات سياسية متواصلة بلغت ذروتها مع جمع الرئيس قيس سعيّد مؤخرا السلطات التنفيذية بين يديه، ما زاد في تأزم الوضع الاقتصادي الذي يشهد انكماشا.
9391	ويتابع بوقريضة :”خرجنا إلى مكان الانفجار.
9392	ويتابع: "قد تكون قفزة إيمانية صعبة، خاصة بالنسبة لأولئك الذين لديهم تجارب أضعف في الثقة حتى داخل البيئات الأسرية".
9393	ويتابع: «لا يقتصر الأمر على ذلك، فلدى المنظمة ديناميكيات داخلية معقدة.
9394	ويتأرجح حزب “ميرتس” اليساري حاليًا على حافة العتبة الانتخابية البالغة 3.25 في المائة، والضرورية للفوز بتمثيل الكنيست، مع 3.05٪ من إجمالي الأصوات، على الرغم من توقع بعض استطلاعات الرأي تجاوز الحزب للعتبة وفوزه بحوالي 4-5 مقاعد في الحصيلة النهائية.
9395	ويتألف البرلمان من مجلس النواب المنتخب ومجلس الشورى الذي يتم تعيين أعضائه الأربعين من قبل الملك.
9396	ويتبين من الاستطلاع أن الأصوات الأكثر ضمانا هي لناخبين قالوا إنهم سينتخبون أحزاب “يهدوت هتوراة” وشاس والليكود، والأكثر هشاشة هي لناخبين سينتخبون أحزاب “يمينا” و”يسرائيل بيتينو” والعمل و”تيكفا حداشا.
9397	ويتخذ الجيش الأمريكي 28 قاعدة عسكرية لا شرعية في سوريا، وتتخذ تلك القواعد شكل الطوق المحكم الذي يحيط بمنابع النّفط والغاز السوري وأكبر حقولهما (العمر للنفط وكونيكو للغاز) التي تنتج غالبية الثروة الباطنية في البلاد.
9398	ويتخوف الخبراء من موجة الحر التي تجتاح جنوب أوروبا، ويقول الخبراء أن موجة الحر قد تؤدي إلى وفيات، وخسائر كبيرة في قطاع الزراعة، وقطاعات أخرى، وكانت موجة حر قد اجتاحت أوروبا في العام 2003 ، ما أسفر عن وفاة نحو 70 ألف شخص.
9399	ويتذكر سيلفيو جونيو نونيس دا سيلفا، معالج التدليك في فريق أمريكا إم جي، أنه كان عليه أن يصطحب ابنه الصغير للعمل ذات ليلة قبل المباراة.
9400	ويتردد عليها مواطنون ومقيمون من جنسيات مختلفة، وليس إسرائيليين أو يهود فقط “.
9401	ويتطلع محمد صلاح لكسر صيامه التهديفي، بعد أن أخفق في التسجيل في المباراتين الماضيتين للفريق في (البريميرليغ)، أمام بورنموث ونيوكاسل يونايتد، كما يسعى لقيادة "الريدز" إلى حسم ديربي "الميرسيسايد" على حساب الغريم إيفرتون.
9402	ويتعادل الهاتفان في تردد عرض الصورة (120 هرتز) وقدرة الشحن اللاسلكي (15 واط)، بينما يتفوق «آيفون 13 برو ماكس» في كثافة الصورة (458 مقارنة بـ373 بكسل في البوصة) والكاميرا الأمامية (12 مقارنة بـ10 ميغابكسل)، وقدرة الشحن السلكي (27 مقارنة بـ25 واط)، والوزن (240 مقارنة بـ263 غراماً).
9403	ويتعرض البنك المركزي التركي لضغوط مستمرة من الرئيس رجب طيب اردوغان لخفض أسعار الفائدة رغم المعدل المرتفع جداً للتضخم في البلاد والذي تعترف الأرقام الرسمية بلوغه 80%، بينما يرى اقتصاديون مستقلون أنه أعلى من ذلك بكثير.
9404	ويتعرض المعلم في الكثير من البلدان العربية الى الاعتداءات والتجريح، من قبل الطلاب وأهاليهم.
9405	ويتعلق الأمر بالمديرية العامة للاستثمار ومناخ الأعمال التي تضم مديريتي الاستثمار، ومناخ الأعمال؛ والمديرية العامة لالتقائية وتقييم السياسات العمومية، التي تضم مديرية التقائية السياسات العمومية، ومديرية تقييم السياسات العمومية؛ فيما تتمثل المديريتان المتبقيتان في كل من مديرية الموارد والشؤون القانونية ونظم المعلومات، ومديرية التواصل والتعاون الدولي والشراكات.
9406	ويتعين على الأشخاص غير المتطعمين تحت سن 60 عاما إجراء فحص مستضدات سريع، لكن يجب أن يتم إجراء الفحص في مركز فحوصات رسمي، ولا يزال هؤلاء مطالبين بالحجر الصحي لمدة سبعة أيام إذا حصلوا على نتيجة سلبية.
9407	ويتفق الباحثون في معهد بروكينغز الأمريكي للدراسات على أن توزيع اللقاح في العالم يتميز بانعدام المساواة، وأن إتاحته بطريقة عادلة تستلزم العديد من الترتيبات والإجراءات التي من شأنها أن تساعد على زيادة الإنتاج، والتعاون بين المنتجين لتعظيم استخدام الطاقات المتاحة بكفاءة عالية، وتنظيم عمل سلاسل الإمدادات للقضاء على الاختناقات.
9408	ويتكون "السيروتونين"، واسمه الكيميائي 5-هيدروكسي التريپتامين أو اختصارًا 5-HT، من حمض أميني يُعرف بـ"تريبتوفان"، وهو حمض مسؤول عن تنظيم الحالة المزاجية والشهية والنوم، إلى جانب بعض الوظائف الإدراكية مثل الذاكرة والتعليم.
9409	ويتماشى ذلك مع منح الاتحاد الأوروبي حماية مؤقتة للأوكرانيين، مما يسمح لهم بدخول دول الاتحاد دون تأشيرة وكذلك اختيار الدولة التي يذهبون إليها.
9410	ويتم الاجتماع حيث يوافق الطرفان على سحب السوفييت صواريخهم من كوبا، مقابل إعلان أمريكي رسمي عن عدم وجود رغبة في احتلال كوبا وسحب الصواريخ النووية في تركيا بشكل غير معلن.
9411	ويتم بث الاجتماع على قناة "سي سبان التلفزيونية"، حيث أن التصويت مستمر، ولكن تريسي تلقت بالفعل النصاب الكافي من الأصوات للموافقة عليها.
9412	ويتم تحديد سعر النفط وفقا لأسعار خام برنت، وهو الخام المرجعي لبحر الشمال، المدرج في سوق مع علاوة إضافية لخصائصه الفيزيو-كيميائية المطلوبة من طرف مصانع التكرير.
9413	ويتمتع مجلس الأمة في الكويت بنفوذ قوي يخوّله استجواب رئيس الحكومة والوزراء والتصويت على حجب الثقة.
9414	ويتمتع مدرب تشيلسي، توماس توخيل، بسجل رائع في الوصول إلى النهائيات المحلية والأوروبية منذ تعيينه، وسيكون فريقه خصماً قوياً لليفربول الذي يبحث عن رباعية تاريخية.
9415	ويتمثل الحل بتزويدهما بكمية تقدر بـ5000 ليتر من المازوت لحين معالجة المشكلة على ان تتم إعادة الكمية المذكورة عند تسلم الوزارة للمادة من الموردين.
9416	ويتمثل جزء من المشكلة في كون الحكومات، هي أيضاً، تشتري الأنسولين بأسعار تختلف جدًا من بلد لآخر.
9417	ويتمحور موضوع الرغبة حول إجراءات إثبات الملك والتحديات التي تواجه شريحة من المواطنين في تسجيل أملاكهم القديمة وبالأخص القاطنون خارج أمهات المدن الرئيسة في المحافظات.
9418	ويتم ضغط كل هذه الكتلة في كرة يقل عرضها عن 140.000 كيلومتر، ما يمنحها قوة جاذبية هائلة من المحتمل أن تكون قد شكلت مدار الأرض وبقية الكواكب في منطقتنا.
9419	ويتم نقل إحداثيات الهدف على الفور من المقاتل إلى الطائرة عبر نظام تحكم يدوي، مما يقلل من الجداول الزمنية للتفاعل والحمل المعرفي للمشغل.
9420	ويتميز الجليد البحري في القطب الجنوبي باتجاه زيادة متواضعة تبلغ حوالي 1 في المائة كل عقد منذ أواخر سبعينيات القرن الماضي، على الرغم من أن مساحة الجليد البحري في القطب الشمالي تشهد انخفاضاً سريعاً نتيجة للاحتباس الحراري.
9421	ويتميز هذا المرض بحة في الصوت وإرهاق في الصوت ، وفي الحالات المتقدمة - فشل تنفسي.
9422	ويتناول الراوي أيضاً قصة الغزو الأميركي للعراق عام 2003، كاشفاً أن صدام كان يعتقد أن قواته قادرة على الصمود، مشيراً إلى أنه قال إن بغداد مسورة بثلاثة أسوار تحميها، لكن ذلك لم يمنع الدبابات الأميركية في الحقيقة من دخول العاصمة العراقية.
9423	ويتهم الغرب روسيا بالوقوف خلف النزاع في شرق اوكرانيا والذي اندلع العام 2014 بعد ضم موسكو للقرم الاوكرانية.
9424	ويتهم المحتجون ماكرون بخنق حرياتهم والتفرقة في المعاملة بين المواطنين.
9425	ويتهم المسؤولون الأمريكيون الصين بأنها أبدت “استعدادا” لتقديم مساعدة عسكرية واقتصادية لروسيا، فيما قارن الرئيس الأمريكي جو بايدن الهجوم الروسي على أوكرانيا بقمع الصين للتظاهرات بساحة تيان أنمين في 1989.
9426	ويتهم مواطنون فارون من مناطق النزاع قوات الدعم السريع التي يقودها نائب رئيس مجلس السيادة الانتقالي محمد حمدان دقلو (حميدتي) بالتورط في الهجمات التي طالت قرى محلية في بليل.
9427	ويتهمه بأنه «يكرر حياتنا ويعيش في الواقع اليومي المهجور».
9428	ويُتوقع ارتفاع أسعار الغذاء بحوالي 14% عام 2022 عقب ارتفاعها بنسبة 28% عام 2021، لتتراجع بنسبة5.7% عام 2023.
9429	ويتوقع البرنامج أيضا خلق ألف فرصة عمل إضافية لجهة طنجة تطوان الحسيمة موجهة لفائدة المتضررين وأفراد أسرهم للعمل في إطار برنامج أوراش لدعم المشاريع الصغيرة.
9430	ويتوقع أن يبدأ استخدام منظومة الاعتراض بواسطة الليزر خلال “سنوات معدودة”، حسب “واللا”.
9431	ويتوقع جيش الاحتلال إطلاق صواريخ من قطاع غزّة وجنوب لبنان اليوم الأحد، إثر تنظيم مسيرة الأعلام التي ستمر من باب العامود وأحياء القدس القديمة، في ظل تهديد فصائل المقاومة الفلسطينية بالرّد على ذلك.
9432	ويتوقع هندرسون افتتاح أول منتجع "مون وورلد" بعد خمس سنوات، أي في عام 2027.
9433	ويتيح هذ الترخيص لصناع المحتوى والمعلنين "نشر إعلاناتهم على مواقع التواصل الاجتماعي"، وفقا للإخبارية السعودية.
9434	ويثير ارتفاع لتر الوقود إلى أكثر من 2 يورو مخاوف من انتفاضات اجتماعية تشبه احتجاجات “السترات الصفراء”.
9435	ويجب الإشارة أيضا إلى أن توماس مولر، وليروي ساني، وكينغسلي كومان، وجوشوا كيميش، قادرون على لعب كرة قدم مباشرة وسريعة.
9436	ويجب أن تكون الغابة المحمية من قبل اليونسكو المحور الرئيسي لرحلتك في ياكوشيما.
9437	ويجب أن يأمل المرسل ألا يرى المستلم معاينة للرسالة الأصلية على شاشة القفل قبل تحريرها أو الغاء إرسالها.
9438	ويجب أن يشمل الردع تدابير إما لتحييد أو احتواء هذين العاملين.
9439	ويجب على أي شخص لديه مخاوف الاتصال بطبيبه العام أو الاتصال بالإسعاف.
9440	ويجب معرفة مدة تخزين هذه الأطعمة في المنزل، إذ لفتت مراكز مكافحة الأمراض إلى أنه يجب التخلص من عبوات اللحوم الباردة المغلقة المختومة في المصنع بعد بقائها أسبوعين في البراد.
9441	ويجتمع السيد الرئيس أيضاً على هامش الزيارة بعدد من رؤساء الدول والحكومات، وذلك للتباحث حول دفع أطر التعاون الثنائى والتشاور حول مختلف القضايا الإقليمية والدولية.
9442	ويجدر الإشارة إلى أن مباراة الأهلي ونظيره البنك الأهلي انتهت بالتعادل السلبي، ضمن منافسات الجولة التاسعة عشر ببطولة الدوري المصري.
9443	و يجدر بالذكر أن علي نجيب، شقيق محمد نجيب، كان من الضباط الذين تم القاء القبض عليهم في تلك الليلة.
9444	و يجري المنتخب الجزائري, لهذه الفئة, تحضيرات لهذه الدورة من خلال إجراء حصة تدريبية كل يوم.
9445	ويجرى حالياً أعمال التبريد داخل مبنى الكنيسة.
9446	ويجري علاج المريض بإحدى المستشفيات التابعة لوزارة الصحة والسكان.
9447	ويجري قياسه بالاستناد إلى مقياس المعاناة من انعدام الأمن الغذائي.
9448	ويجعل الدولار القوي السلع المسعرة بالدولار أكثر تكلفة لحاملي العملات الآخرين ويميل إلى عكس زيادة النفور من المخاطرة بين المستثمرين.
9449	ويجعل غياب هذه الطائرات من الصعب جدا على الطائرات المقاتلة الصينية، التي يتراوح مداها القتالي المحتمل بين 300 و500 ميل، التحليق لآلاف الأميال عبر قارة أو منطقة محيطية.
9450	ويحاول المتمردون منذ أكثر من عام التقدم نحو مدينة مأرب، مركز المحافظة التي تحمل الاسم ذاته، لاستكمال السيطرة على كامل الشمال اليمني، لكن لم يتمكنوا من ذلك، ولو أنهم أحرزوا بعض التقدم في محيطها.
9451	ويحتاج الروس إلى السيطرة على خطوط الإمداد عن طريق البر ومنع وصول الأوكرانيين إلى طرق السكك الحديدية من الغرب.
9452	ويحتاج برنامج الأغذية العالمي إلى 813 مليون دولار لمواصلة مساعدة الفئات الأكثر ضعفا في اليمن حتى شهر أيار/مايو القادم.
9453	ويحتاج علاجه إلى بنية تحتية طبية متماسكة، ما يجعل انتشار وباء الكوليرا في العراق، الذي يعاني نظامه الصحي بشدة، خطرا كبيرا على المواطنين، خاصة الأطفال وكبار السن.
9454	ويحتل ليفربول المركز السادس بفارق سبع نقاط خلف توتنهام صاحب المركز الرابع وبفارق 15 نقطة عن ارسنال المتصدر.
9455	ويُحتمل أن تلعب عوامل عدة دورًا في اللجوء إلى الاستخدام المتكرّر لمنتجات تمليس الشعر، منها: المعايير الأوروبية للجمال، والضغوط الاجتماعية المفروضة على النساء من البشرة السوداء واللاتينيات في أماكن العمل، بالتوازي مع التنوع المرغوب به لتغيير تسريحات الشعر وكيفية التعبير عن الذات.
9456	ويحتوي الإعلان على التزام أمريكي بالتنفيذ الكامل لشروط مذكرة التفاهم التاريخية لتقديم 38 مليار دولار، الموقعة في عهد إدارة أوباما، والاعتراف بأن مذكرة التفاهم التالية يجب أن تعكس التهديدات والظروف الجديدة.
9457	ويحتوي السكر البني على الدبس، وهو ما يعطيه لونه، ويزيد من حلاوته.
9458	ويحذر مراقبون من صعوبة تمكن أي «حكومة موازية» في حال تشكيلها من نيل ثقة الداخل الليبي، خاصة و أن هذه المستجدات تعذز الاعتقاد بأن موعد الانتخابات المنتظر لن يكون قريباً.
9459	ويحرص العبد خلال رحلاته إلى أي مكان على الوصول إلى أعلى نقطة فيه ليتمكن من خلالها استكشاف محيطه بالكامل.
9460	ويحسن فيتامين سي التأثيرات الخلوية للخلايا المناعية مثل الخلايا البلعمية والعَدِلات.
9461	ويحضر معظم الناس أثناء التسوق كمية من الخضار والفواكه تكفي لمدة أسبوع دفعة واحدة ويخزنونها في المنزل، لكن الحرارة قد تتسبب في تلفها، إلا أن بعض الحيل البسيطة قد تنفع في منع ذلك، وفق موقع abplive.
9462	ويحمل الخطاب توقيع نحو 85 عالمًا من أعضاء الأكاديمية الروسية للعلوم، وهي هيئةٌ حكومية تتولى الإشراف على الكثير من الأبحاث الحكومية.
9463	ويحول عدم التوصل إلى اتفاق بين الأطراف المتصارعة في سوريا منذ أحد عشر عاماً دون التوافق على استراتيجية لمحاربة التنظيم والتوصل غبى تفاهمات مع الأطراف الدولية بشأن المعتقلين وعائلاتهم، إذ ترفض الكثير من الدول الاعتراف بالإدارة الذاتية كطرف رسمي للتفاوض معه.
9464	ويحوي «بلوم» 176 مليار معامل، وهو ما يجعله مضاهيًا في كفاءته لنموذج «جي بي تي-3» GPT-3، أحد أفضل ما عُرف من النماذج من هذا القبيل، والذي طورته شركةً «أوبن إيه آي» غير الربحية، وأصدرت ترخيص إنتاجه شركة «مايكروسوفت».
9465	ويختتم المنتخب الوطني لكرة القدم صباح يومه الثلاثاء استعداداته لمواجهة كرواتيا، بإجراء الحصة الرسمية بملعب عبدالله بن خليفة، بعدما رفض الفيفا الترخيص للنخبة المغربية بإجراء الحصة الأخيرة بملعب البيت الذي يستضيف مباراته ضد كرواتيا.
9466	ويختم “إنتاج العسل في ذاته ليس هدفنا، بل على الخصوص الحفاظ على المزرعة وبقاء النحل على قيد الحياة في انتظار أيام أفضل”.
9467	ويخرج بخلاصة مفادها أن هناك تكامل بين البشر في الرزق من المنطلق القرآني بحيث » مجموع كلَّ إنسان يساوي مجموع كلِّ إنسان »
9468	ويخص هذا العرض الترويجي الصالح لمدة شهر واحد (01) عمليات التعبئة التي تتم باستعمال وسائل الدفع الإلكتروني (الموقع الإلكتروني والتطبيق المحمول لاتصالات ، تطبيق Baridimob و Wimpay).
9469	ويخضع الشرطي لمراجعة داخلية، بينما دافع عمدة مدينة نيويورك، إريك أدامز، عن أفعاله قائلًا "لنكن واضحين.
9470	ويخضع غالبية سكان شنغهاي لعزل في المنازل.
9471	ويخطط بدوره التوجّه جنوبًا للحصول على مقاطع فيديو للحيتان الحدباء، إضافة إلى استكشاف جزر بار الحكمان، وحالانيات.
9472	ويخلص التقرير إلى أن روسيا تتحول إلى الداخل لأنها أصبحت منبوذة دوليا – ولكن كمنتج ضخم للسلع الأساسية ، فإن اقتصادها لن ينهار ، على الرغم من أن النمو سيكون بطيئا ومنخفضا ، وفق حسن مالك، كبير المحللين السياديين في شركة لوميس سايلز للاستشارات الإدارية الاستثمارية ومقرها بوسطن.
9473	ويخلص المقال إلى أن الإجراءات الأمريكية تساهم في "تجميد عميق للعلاقات الأمريكية - الروسية، مما قد يعرض للخطر التعاون بين واشنطن وموسكو في القضايا ذات الأهمية العالمية، مثل الحد من التسلح".
9474	ويخلط الكثير من الناس بين هذا الضعف الذي يُطلق عليه غالبًا "MCI"، والشيخوخة الطبيعية.
9475	ويخوّل مشروع قانون الديمقراطيين، الذي تقدم به بوب مينينديز، رئيس اللجنة وكبير الديمقراطيين في مجلس الشيوخ، إدارة الرئيس بايدن فرض عقوبات على أنظمة المراسلات المالية بما في ذلك نظام “سويفت”.
9476	ويدرك الأكراد أنَّ القيادة في الدولة السورية لن تقبل بأقلِّ من استعادة منطقة شرقي نهر الفرات من دون شروطٍ، ما خلا بعض الحقوق الثقافية للأكراد، وربما مناصب لبعض قادة الاتحاد الديمقراطي مستقبلاً.
9477	ويدرك المشاركون في الاجتماع أن الاتفاق أمر واقع، وأن الإدارة الأمريكية تريد للعودة بسرعة إلى الاتفاق النووي الذي وقعه الرئيس الأسبق “باراك أوباما” في عام 2015، وتخلت عنه إدارة الرئيس السابق “دونالد ترامب” بعد ذلك العام 2018.
9478	ويدرك مانشستر سيتي أنه سيكون الفائز بلقب الدوري لهذا الموسم، الذي تبقى على نهايته شهر واحد، إذا فاز بجميع المباريات الباقية حيث سيأمل بالكثير من الأمسيات كهذا المساء الذي لم يكن فيه الفوز موقع شك أبداً.
9479	ويدور الاتفاق في الأساس حول منح لبنان حقل "قانا"، على أن تدفع شركة "توتال" الفرنسية صاحبة امتياز التنقيب جزء من العائدات لإسرائيل وفق اتفاق بينهما، مقابل منح إسرائيل حقل "كاريش" كاملا.
9480	ويدور الاقتراح في الأساس حول منح لبنان حقل قانا البحري للغاز الذي يطالب به، مع تخصيص شركة "توتال" التي ستتولى عملية التنقيب، بعض العوائد منه لإسرائيل مقابل منح حقل كاريش كاملا لإسرائيل.
9481	ويذكر أن الرئيس الأمريكي، جو بايدن، سبق وأثار تفاعلا بتصريح قال فيه إنه صهيوني العام 2014، وكان حينها نائبًا للرئيس باراك أوباما، حيث قال حينها: "إذا كنت يهوديا فسأكون صهيونيًا.
9482	ويذكر أنّ السفر على متن Orient Express La Dolce Vita باهظ الثمن، حيث تصل الكلفة الوسطية للرحلات إلى حوالي ألفين يورو، أي حوالي 2255 دولارًا، للشخص الواحد في الليلة.
9483	ويذكر أن رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون كان قد أسدى تعليمات لرؤساء البعثات الدبلوماسية الجزائرية لدى دول في أوروبا وأمريكا الشمالية حول التكفل بانشغالات الجالية وكذا نجاعة عمل السلك الدبلوماسي.
9484	ويذكر أن هذه التظاهرة تأتي ضمن جملة من الفعاليات الفلسطينية التي أعلنت عنها اللجنة التوجيهية العليا لعرب النقب، والتي ترمي إلى التنديد بتواصل الممارسات القمعية ضد أهالي النقب وأراضيهم وممتلكاتهم.
9485	ويذكر أن ياسمين تعاقدت مؤخراً على فيلم “خطة مازنجر” تأليف محمد إسماعيل وإخراج رامي رزق الله ومن بطولة حمدي المرغني، في أول عمل لها بعد أزمة طلاقها من المخرج هادي الباجوري.
9486	ويذهب ديكارت عكس الرواقيين الذين يطالبون الإنسان بتعطيل الحواس المبهجة أو الحزينة، لكي يصل إلى حالة من الطمأنينة والسلام؛ بأن فن التمتع بالحياة يكمن في أن يعيش الإنسان تلك الانفعالات إلى أقصاها، وبالتالي تزيد قدرته على العيش وعلى تذوق السعادة.
9487	ويرتفع الخامان القياسيان بشكل مطرد منذ اندلاع الصراع الروسي الأوكراني قبل نحو شهر.
9488	ويرتقب ان ينتج مصنع ORION LAB ما يقارب 70 دواء من جميع الأشكال والجرعات، تضم 40 تسمية دولية موحدة DCI، مخصصة لعلاج السرطان وهذا التموين الصيدلية المركزية للمستشفيات.
9489	ويرجح أن تترافق زيادة فرض ألمانيا واليابان سيطرتهما مع انحسار النفوذ الأميركي (وانكماش القوة الاقتصادية والعسكرية النسبية في واشنطن) على المدى البعيد، وهو اتجاه لا يرجح أن يتغير مع الحرب في أوكرانيا.
9490	ويرفض نواب العهدة البرلمانية الحالية التعامل بالنظام الداخلي للغرفة السفلى الموجود قيد التعديل، ويرون أنه يعطي صلاحيات كبيرة لهيئة المجلس المكونة من الرئيس ونوابه التسعة للسيطرة على القرارات الحاسمة في مبنى زيغود يوسف وهو الأمر الذي حال دون اقتراح مشاريع قوانين وحتى فتح لجان تحقيق برلمانية مستقلة.
9491	ويرفع عدد القتلى اليوم الحصيلة الإجمالية للقتلى من المتظاهرين منذ “الانقلاب” الذي قاده الفريق عبد الفتاح البرهان في 25 أكتوبر/ تشرين الأول الماضي إلى 71 قتيلاً.
9492	ويركز جزء آخر من المبادرة على "تثبيط عزيمة الزوار الدوليين بخطط الانطلاق الجامح في أمستردام"، والتي أطلق عليها اسم حملة "ابقوا بعيدًا".
9493	ويرمز دوغين لتلك المنطقة ب"الحضارات الأرضية" وهي في حالة صراع أبدي مع ما يسميه "الحضارات البحرية أو الأطلسية"، والتي كانت تمثلها قديماً وفرنسا، والآن أميركا.
9494	ويرى اخرون بأن السعودية الآن قد أنجزت "تحولاً جيوسياسيا".
9495	و يرى الباحث الذي يقود عدة دراسات حول الحياة البرية بأن الطبيعة قادرة على ترميم نفسها بنفسها مع مرور الزمن، لكن تدخل الإنسان قد يعطل هذا النظام و يقوض فرص التعافي من الجفاف و التغيرات المناخية.
9496	ويرى الباحث في الشؤون العسكرية زين العابدين عثمان أن التحذير الذي وجهه قائد الثورة السيد عبدالملك الحوثي لتحالف العدوان إزاء استمراره في نهب الثروات النفطية وامتصاص عائداتها يعتبر إنذارا حقيقياً، لتحالف العدوان ليبادر بإيقاف عجلة نهبه للثروات النفطية ويتفادى ما سيترتب على ذلك من تداعيات وانعكاسات إستراتيجية خطيرة.
9497	ويرى البعض أن هذه القوانين تعرقل سير العدالة وتمنع من محاسبة المسؤولين.
9498	ويرى الحزب الذي تقوده الوزيرة السابقة، فاطمة الزهراء زرواطي، أن إعداد قانون خاص للتعامل مع الحالات المشابهة لإجراءات العفو يجسد الرؤية الفعلية لبناء دولة الحق والقانون.
9499	ويرى العديد من الخبراء أن "هذه الخطوة مرتبطة بعدم جهوزية ميزانية 2023، والتي ستتضمن الاصلاحات المتوقعة"، فيما أكدت مصادر أن "تونس تعتزم إعادة تقديم ملف برنامج الإصلاحات لدى استئناف اجتماعات صندوق النقد الدولي في كانون الثاني/يناير القادم".
9500	و يرى المهندس الذي يشتغل على مشاريع أخرى بموقع التراث العالم للإنسانية أن هذه التجزئة الأولى تمثل رسالة أمل تقول أنه "يمكن المضي قدما و ترميم قصبة و مواقع مماثلة أخرى".
9501	ويرى أن العقوبات التي فرضها المجلس مؤخرا جاءت في إطار اضطلاعه بدوره وحماية المواطن والمنافسة.
9502	ويرى غالب بن شيخ أنه من الضروري أن يساهم كل فرد بشكل فردي وجماعي لإعادة الهدوء والأخلاق إلى النقاش العام، بحيث تسود المعرفة والفطنة على الكليشيهات والاختصارات المتسرعة.
9503	ويرى محللون أن سبب قبول ساويرس للعرض الإماراتي نظرًا لتحقيق شركة بلتون خسائر متراكمة خلال السنوات الماضية، وعدم اهتمامه في الوقت الحالي بقطاع الخدمات المالية غير المصرفية.
9504	ويرى محللون أن عزل طالب بعد 13 عاما في منصبه، مرتبط بفشله في وقف اختراقات إسرائيل للشبكات الأمنية الإيرانية.
9505	ويزعم موظف آخر بأنه حث شركة "ميتا" على إزالة المعلومات المضللة المتعلقة بالمناخ، بدلا من مجرد تصنيف المنشورات التي تحتوي على أكاذيب محتملة.
9506	ويزور وزيرا النقل والطورائ موقع الحادث في جسر كيرتش حاليًا، وفقا لتاس.
9507	ويساعد هذا في رفع درجة حرارة الجسم بشكل طفيف مما يؤدي بعد ذلك إلى انخفاض درجة الحرارة الأساسية.
9508	ويستأنف المغرب رحلات الركاب الجوية الدولية فقط في السابع من فبراير/ شباط بعدما أغلق الحدود في 29 نوفمبر/ تشرين الثاني.
9509	ويستخدم نموذج Stable Diffusion شبكة ضخمة من الفن الرقمي المستخرج من الإنترنت، من قاعدة بيانات تسمى LAION-5B، لتدريب ذكاءه الاصطناعي.
9510	ويستدل من الإحصاءات الرسميةلما يسمى في وزارة الداخلية بشأن عدد الاتصالات والتوجهات للحصول على رخص لحمل السلاح، أن أقسام الوزارة تلقت في آذار/مارس الماضي 14560 أتصالا من أشخاص أبدوا الاستعداد لحصول على حمل رخص السلاح، بينما في نيسان/أبريل الماضي، بلغ الإجمالي التوجهات للحصول على رخص لحمل السلاح 33429 شخصا.
9511	ويستعد الحزب الجمهوري الذي عانى من ضربة ساحقة في انتخابات مجلس الشيوخ بعد حسم الأغلبية فيه لصالح الديمقراطيين، لعقد انتخابات القيادات الأسبوع الحالي، في وقت تزداد فيه الدعوات لتأجيل هذه الانتخابات من أجل تقييم الخسارة الجمهورية.
9512	ويستعد الزمالك للقاء سيراميكا كليوباترا المقرر لها يوم الأحد المقبل في الجولة الثانية لمسابقة الدوري المصري الممتاز، وكان الأبيض فاز على سموحة بهدفين دون رد في الجولة الأولى لمسابقة الدوري.
9513	ويستمر موسم الأمطار الخريفية في السودان من يونيو إلى أكتوبر من كل عام، وتتساقط عادة أمطار غزيرة خلال هذه الفترة.
9514	ويستند هذا الضغط على مرسوم تحديد ملاك محكمة التمييز.
9515	و يسدل الستار على هذه التظاهرة يوم الاربعاء 18 مايو, موعد انتهاء فعاليات الاحتفال بشهر التراث التي تنطلق كل سنة يوم 18 ابريل بالإعلان عن توصيات هذا الملتقى الوطني الأول للأدب الشعبي.
9516	ويسري مفعول الإجراء الجديد حتى منتصف أغسطس/آب على الأقل.
9517	ويسعادهم في ذلك بعض الأشخاص من بيلاروسيا.
9518	ويسعى أبو فلة مدعوما بمؤسسة "محمد بن راشد للأعمال الخيرية والإنسانية" والمفوضية العليا للاجئين التابعة للأمم المتحدة ومؤسسات خيرية أخرى لإيصال هذا المبلغ كمساعدات لـ100 ألف أسرة محتاجة حول العالم.
9519	ويسعى الغيلاني، وهو مصور درون محترف، إلى إبراز جمال سلطنة عُمان عبر مخلتف منصات التواصل الاجتماعي، وبالتحديد الأماكن السياحية التي لا تزال مجهولة لدى الكثيرين، حسبما ذكره لموقع CNN بالعربية.
9520	ويسمح القانون الأمريكي بتقديم لقاح فايزر بيونتك فقط، للقاصرين دون 18 عاما.
9521	ويسهل النظام، ومقره في بلجيكا، المعاملات بين أكثر من 11 ألف بنك ومؤسسة مالية في جميع أنحاء العالم.
9522	ويشار إلى أن تصريحات نائب الأمين العام لحزب الله تأتي بعد أيام من خطاب لحسن نصرالله شن فيه هجوما على المملكة العربية السعودية وقادتها مثيرا تفاعلا واسعا عقّبت عليه الحكومة اللبنانية مؤكدة "لا يمثل موقف الحكومة اللبنانية والشريحة الأوسع من اللبنانيين".
9523	ويشار إلى أن وفداً من الكنيسة الأرثوذوكسية الروسية بقيادة ثاني كبار مسؤوليها، المتروبوليتان أنتوني، شارك في مؤتمر «زعماء الأديان».
9524	ويشدّد خصوصاً على “الخطر المتمثل في أن تؤدي انتهاكات وقف الأعمال العدائية إلى صراع جديد”.
9525	ويشرح بري عملية الربط بين إقرارالإصلاحات وانتخاب الرئيس بضرورة ملاقاة الرئيس المقبل بجو جديد يحضر الأرضية من أجل الإنطلاق بعملية الإصلاح بشكل مريح، كما أن ليس من واجبات رئيس المجلس فقط الدعوة للجلسة، وإنما أيضا إلى جانب إنهاء القوانين الإصلاحية، تأمين آلية الاتصالات بين الفرقاء للتوافق على الرئيس المقبل.
9526	ويشرح جيم موريلي مراسل محطة WFXT، بأن الأطفال الصغار الأكثر عرضة للإصابة بالمرض الشديد، والأطباء يبذلون قصارى جهدهم لتأمين حصولهم على الرعاية التي يحتاجون إليها.
9527	ويشرف على إدارته الجيل الرابع من العائلة التي افتتحته، ويقدم هذا المطعم العائلي خدماته للزبائن منذ عام 1895.
9528	و يشرف هذا المركز الذي يوجد على مستوى مديرية نشاط النقل بواسطة الانابيب في سيدي رزين (شرق العاصمة) على مراقبة النشاط على شبكة يبلغ طولها 21000 كلم من خطوط الأنابيب وقدرة نقل تقدر ب405 مليون طن مكافئ بترول /سنويا بواسطة 43 خط من بينها 23 خط لنقل الغاز الطبيعي.
9529	ويشعر معظم المواطنين، وخاصة في العاصمة بغداد، بقلق، إزاء تداعيات هذا الصراع.
9530	ويشمل هذا الرقم عددا أكبر من كبار السن والنساء، بالمقارنة بالأيام الأولى من الحرب عندما كان معظم العائدين من الرجال بغرض المشاركة في القتال.
9531	ويشهد العراق حالة من عدم الاستقرار المزمن منذ هزيمة تنظيم الدولة الإسلامية في عام 2017 على يد تحالف فضفاض من القوات العراقية وقوات تقودها واشنطن وأخرى مدعومة من إيران.
9532	ويشير الإعلان إلى أن أنشطة تلك الرحلة تتضمن “تمرينات تنفس واسترخاء بشكل صحيح، ومحاضرات مميزة، وتمرينات يوغا”.
9533	ويشير الكاتب إلى الأثر الذي تعانيه المنطقة العربية من الصراعات المتكررة والنزاعات المسلحة فيها ما يجعلها في “اعتماد شبه كامل على الخارج وعلى استيراد المحاصيل الزراعية للوفاء بمتطلبات مواطنيها وضمان أمنها الغذائي”.
9534	ويشير إلى أن الفيروس يمكن أن يتحور تدريجيًا، مثل ما حدث مع متحورات "ألفا" و"بيتا"، أو يمكن أن يحدث قفزة كبيرة حقًا، كما هو الحال مع "دلتا" و"أوميكرون".
9535	ويشير إلى أن خفض قيمة العملة سيؤثر بشكل واضح في أسعار جزء من حاجات المستهلك المصري في السوق، لأن جزءا من هذه الحاجات مستورد من الخارج.
9536	ويشير إلى غياب حملات التعقيم التي تجريها السلطات للحيوانات خلال عامي 2020 و2021، بسبب الإغلاق المرتبط بفيروس كورونا.
9537	ويشير بيكسبي إلى أنّ “البشر بدأوا يخافون من الموت بسبب أفلام الرعب وأمور أخرى مماثلة”، مضيفاً “لطالما كانت لدينا فرصة للاعتناء بالمقربين منّا بعد وفاتهم لكننا نسينا ذلك”.
9538	ويشير صلاح إلى أن القصر شُيد على الطراز الايطالي، والذي يبرز من خلال الأعمدة والزخارف خارج القصر، مضيفًا أن مصممه، الإيطالي أنطونيو لاشياك، لم يفته أن يكون القصر محاطاً بالنباتات والأشجار ليضفي عليه طابعًا جماليًا.
9539	ويشير مسؤول الدول الإفريقية الفرنكوفونية في شركة "ديلويت" إيمانويل جادريت إلى أن "أحد تداعيات الوباء هو سعي جهات عدة الى تقليل الاعتماد على الدول الأجنبية في وارداتها.
9540	ويصادف اليوم أيضاً ذكرى المظاهرات الحاشدة التي خرجت في اليوم نفسه، عام 2019، والتي أجبرت العسكريين على التراجع عن قرارات اتخذوها بعد مجزرة فض الاعتصام.
9541	ويصف الفنان الإيطالي سلسلته، التي تحمل عنوان "Flowers I spread" "الزهور التي أنشرها"، بأنّها بمثابة ترنيمة للبهجة والجمال، والتي يأمل أن يكملها بمشروع فني على نطاق أوسع.
9542	ويصور العمل الفني، الذي أنجز للاحتفاء بمناسبة مرور ستين عاماً على استقلال الجزائر عن فرنسا، الأمير عبد القادر، الذي وصف في يوم من الأيام بأنه “العدو الأكبر لفرنسا”.
9543	ويُضاف هذا الانخفاض الجديد إلى المشاكل العديدة التي تواجهها الحكومة برئاسة نجيب ميقاتي، والتي لم تعقد أي اجتماع منذ 12 تشرين الأول/أكتوبر بسبب الخلافات السياسية بين أعضائها.
9544	ويضم الموقع الآن موقع Mini Israel السياحي، الذي يعرض نسخًا طبق الأصل من المباني التاريخية في جميع أنحاء البلاد.
9545	ويضم مركز "الكنوز" للفنون أيضا "رواق الحرفيين" و فضاء "ورشتي" الموجه لاحتضان "ورشات للتكوين في مختلف المجالات الفنية و الصناعات التقليدية و كذا مكتبة" مستقبلا، حسب السيدة خديجة محمصاجي.
9546	ويضيف الدكتور محمود: “القلق هو خوف أو قلق يسبب الشعور بعدم الارتياح، اعتمادا على الحالة، يمكن أن تكون خفيفة إلى شديدة.
9547	ويضيف الكاتب أن ما يجمع بين الرجلين أيضا هو “الانتظار”، فتشارلز كان بديلاً جاهزا، وهو أكبر شخص سناً يعتلي العرش البريطاني في تاريخ العائلة المالكة الممتد على مدى ألف عام، إذ كان الوريث الواضح منذ أن أصبحت والدته ملكة في عام 1952.
9548	ويضيف: بدأت عملية تمير واسعة للقرى، لكن بقيت المدن العربية وأهملت ومنع إصلاحها أو ترميمها سكن فيها ثلث اليهود المهاجرين الجدد في العشر سنوات الأولى في القرى.
9549	ويضيف بينما يستعد سكان المخيمين الواقعين على أطراف بيروت لإحياء ذكرى المجزرة الجمعة “حتى الآن، لا تزال رائحة القتلى في رؤوسنا”.
9550	ويضيف جاكسون “لكن بالنسبة إلى أولئك الذين لديهم صغار (وعليهم تقديم) هدايا الميلاد وتوفير غيرها من الاحتياجات… ستكون الأوضاع قاسية حقا”.
9551	ويضيف عبد الحي: "التثبيت هذا لن يتراجع عنه بوتين تحت أي ظرف من الظروف طالما فكرة انضمام أوكرانيا للناتو قائمة، ما لم تعلن أنها غير معنية بالعضوية إلى الناتو بما يطمئن روسيا، لن يتغير المسار الروسي.
9552	ويضيف في حديثه لـ "سبوتنيك"، يأتي هذا الأمر في وجود الاختلالات الأمنية الموجودة، علاوة على وجود عصابات قبلية ودينية منفلته تماما، ولا تزال المنطقة التي حدثت بها عملية الاختطاف تسيطر عليها عصابات قبلية وتجاذبات سياسية وميدانية.
9553	ويضيف ماتسا: “في رأيهم تراجع استعداد الحزب لاتخاذ موقف صهيوني متشدد في وجه التهديدات الخارجية والداخلية لصالح أجندة غامضة أخفقت في مواجهة الظواهر المرافقة لسياسته الوسطية، أي خسارة الحوكمة وتفاقم الجريمة، كما أظهر الحزب ضعفاً استراتيجياً– أمنياً على الساحة الخارجية.
9554	ويضيف: “مسؤولون أمريكيون يقولون إنهم ينتظرون نتيجة تحقيق إسرائيلي، فيما يزعم المسؤولون الإسرائيليون أن تحقيقهم لم يتمكن من تحديد ما إذا كانت قواتهم أو الفلسطينيون أطلقوا الرصاص الذي أدى إلى مقتل أبو عاقلة”.
9555	ويضيف مشروع القرار أن المجلس لديه "قلق بالغ" بشأن التقارير عن "الانتهاكات الجسيمة والمنهجية لحقوق الإنسان" و "انتهاكات القانون الإنساني الدولي" التي ارتكبها الاتحاد الروسي خلال غزو أوكرانيا.
9556	ويطرأ الجمعة، انخفاض ملموس على درجات الحرارة، وتكون الأجواء باردة جدا وغائمة في أغلب مناطق المملكة، وماطرة بين الحين الاخر في شمال ووسط المملكة واجزاء من المناطق الجنوبية الغربية، وتكون الرياح غربية نشطة السرعة مع هبات قوية احيانا تؤدي الى اثارة الغبار في المناطق الصحراوية.
9557	ويُطلق على هذه اسم (Witnesses).
9558	ويُظهر فيديو آخر سيارة مسرعة، سيارة القوة الإيرلندية، وهي تتعرّض لإطلاق النار عليها.
9559	ويعاني أكثر من ثلثي سكان القطاع من الفقر بينما تبلغ نسبة البطالة فيه 43%.
9560	ويعاني العديد من الأطفال المصابين بمتلازمة داون أيضًا من عيوب في القلب.
9561	ويعاني العمال عموماً من غياب الكثير من الحقوق العمالية كانخفاض الأجور وتدني مستويات الحماية الاجتماعية كالضمان الاجتماعي والتأمينات الصحية وتوفر بيئة العمل الآمنة وارتفاع معدلات البطالة وغيرها من الحقوق العمالية.
9562	ويُعتبر العتري التصوير هواية وفن جميل جدًا، حيث يستطيع أن يمضي يومه كله في التصوير دون الشعور بالتعب أبدًا.
9563	ويعتبر الفريق العربي الوحيد الذي وصل إلى نهائي كأس الأندية البطلة.
9564	ويُعتبر المطار الذي يتحكّم التحالف بأجوائه وبحركة الاقلاع منه والهبوط فيه، ولا يستقبل غير طائرات المساعدات والأمم المتحدة منذ 2016، ممّرا رئيسيا للمساعدات إلى البلد الفقير الغارق في نزاع على السلطة منذ أكثر من سبع سنوات والمهدّد بمجاعة كبرى.
9565	ويعتبر أن النظام الملكي “يتغيّر ببطء وبشكل غير محسوس لكن بحزم وبتعقل”.
9566	ويعتبر جبل إيتنا أعلى بركان نشط في قارة أوروبا، في حين أن البركان يثور بشكل دوري وقد يلحق أضرارًا بالممتلكات، غير أنه لا يشكل تهديدًا مباشرًا على أرواح أولئك الذين يعيشون قريبًا منه، بحسب معهد إيطاليا للجيوفيزياء وعلم البراكين.
9567	ويعتقد العلماء أن الرسم التوضيحي المنقسم لرجل وامرأة عاريين يلوحان، يمكن أن يساعد في التواصل مع كائنات فضائية.
9568	ويعتقد المسؤولون الأمريكيون أن ضغطهم قد يكون له تأثير في تجنب خطوات أكثر إشكالية، مثل حملة قمع أكثر دراماتيكية على وسائل الإعلام ومجموعات المجتمع المدني.
9569	ويعتقد أن الدولة المعزولة لديها قراصنة مدربون يقيمون فى دول أخرى، من بينها الصين.
9570	ويُعتقد أنّ القوّات الأوكرانيّة تقف وراء الانفجارات التي دوّت الثلاثاء في قاعدة ساكي الجوّية في شبه جزيرة القرم الأوكرانيّة التي تحتلّها روسيا منذ العام 2014.
9571	ويعتقد إيك أنه يجب تقدير جمال بقايا الخشب، مضيفًا: "إذا دخل شخص إلى ساحة من الخشب، وهو لا يحترم المواد، فلن يدرك جودتها".
9572	ويعتقد باولي أنّ ميزات التصميم على متن السفينة التي يبلغ طولها 118 قدمًا، وعرضها 79 قدمًا، توازي أهمية إنتاج الطاقة الخضراء، عندما يتعلق الأمر بالترويج لرسالة بورّيما البيئية.
9573	ويعتقد بعض الخبراء أن فيروس كورونا يمكن أن يصبح في نهاية المطاف موسميًا مثل الإنفلونزا، لكن مونتيفوري يرى أن الفيروس لم يصل إلى تلك المرحلة بعد، مضيفًا: "تقريبًا كل أربعة إلى ستة أشهر، يظهر لدينا متحور جديد".
9574	ويعتقد عوض أن في لبنان تحديدا ليس مضمونا أن عنف وعمق الأزمات الاقتصادية والاجتماعية والسياسية واضطرار الموظفين للانكفاء على أعمالهم، أن يستعجل الطبقة الحاكمة ويدفعهم لإنجاز الاستحقاقات المطلوبة.
9575	ويعتقد فارلي أنه إذا اتخذ أحد الطرفين خطوات محفوفة بالمخاطر، فقد يتصاعد الوضع إلى حرب عالمية ثالثة.
9576	ويعتمد نظام لوكاشنكو الذي يخضع لعقوبات غربية شديدة، بشكل كبير على روسيا عسكريا واقتصاديا.
9577	ويُعد أيضاً استخدام لغة الاشارة وغيرها من وسائل البدائل الحسية مثل قراءة الشفاه خيارات قيّمة.
9578	ويعد جدري القردة من الأمراض المعدية وينتشر عن طريق الاتصال الوثيق لذلك يمكن احتواؤه بسهولة نسبياً من خلال تدابير مثل العزلة الذاتية والنظافة الشخصية.
9579	ويُعد لقب كأس السوبر التركي هو الأول لـ "تريزيجيه" في مسيرته الاحترافية في أوروبا، بعد أن مثّل أندية عدّة، هي: أندرلخت وموسكرون في بلجيكا، وأستون فيلا الإنجليزي، وقاسم باشا وباشاك شهير وطرابزون سبور في تركيا.
9580	ويعد متحور أوميكرون شديد العدوى، ويمكن أن يصيب الأشخاص حتى لو كانوا حصلوا على اللقاح بالكامل، وعلى الرغم من ذلك لا تزال اللقاحات بالغة الأهمية لكونها تساعد في توفير حماية من الأمراض الشديدة التي قد تدفع المصاب إلى دخول المستشفى.
9581	ويعد هامبورغ أهم ميناء تجاري في ألمانيا والثالث في أوروبا بعد روتردام الهولندي وأنتويرب البلجيكي.
9582	ويعرب القرار عن بالغ القلق من استهداف الفلسطينيين بمن فيهم الصحفيون والأطفال والنساء مشدداً على ضرورة ضمان حماية الفلسطينيين وفقاص للقانون الدولي الإنساني ووجوب مساءلة (إسرائيل) عن ممارساتها على وجه السرعة.
9583	ويعكس نشر القوات البيلاروسية في سوريا، العلاقات الدفاعية متزايدة القوة بين البلدين الجارتين والحليفتين.
9584	ويعلق العرب آمالهم وأنظارهم على المنتخب المغربي بتحقيق نتيجة تؤهله للدور الثاني عبر الشباك الكندية اليوم في آخر منافسات المجموعة السادسة، بعد أن ودعت قطر وتونس المنافسات، مع الإشارة إلى تحقيق الأخيرة فوزا مدويا أمس على المنتخب الفرنسي «حامل اللقب» بنتيجة 1/0 ولكن دون أن يغير ذلك مصيرها في البطولة.
9585	ويعلم “بايدن” أن السعودية مفتاح مهم لكسب الحرب ضد روسيا.
9586	ويعمل أكثر من 650 ألف شخص في أنشطة صيد الأسماك وتصنيعها في المغرب، ونسبة مهمة منهم تشتغل في إطار الاقتصاد غير المهيكل.
9587	ويعمل الفحص بعد ذلك عن طريق تضخيم هذه المادة الوراثية أو نسخها إن وجدت في عينة الشخص، وفقًا للمراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والوقاية منها.
9588	ويعمل المسؤولون الألبان والبريطانيون والشرطة للحد من تدفق المهاجرين.
9589	ويعني تباطؤ النمو انخفاض الطلب على السلع ، وبالتالي انخفاض الأسعار.
9590	ويعود الظهور الأخير لفريق نوتنغهام فورست بالدوري الإنجليزي الممتاز خلال موسم 1998/1999.
9591	ويعود المسكنان للشقيقين محمد وعطا الله يوسف محمد كعابنة.
9592	ويعود النزاع بين إيران والكويت الى ستينات القرن الماضي، حينما منح كل طرف حق التنقيب في حقول بحرية لشركتين مختلفتين، وهي الحقوق التي تتقاطع في الجزء الشمالي من حقل الدرة.
9593	ويعيش زهاء مليون شخص تقريبا في ظروف المجاعة، حيث يواجهون خطر الموت والهلاك بسبب الجوع.
9594	ويفترض أن يواجه الرئيس الجديد أيضا كوريا الشمالية التي تزداد عدوانية وتواصل سلسلة قياسية من اختبارات الأسلحة هذا العام، بما في ذلك تجربة أجرتها السبت الماضي.
9595	ويفتقر النظام التعليمي في المغرب إلى الآليات الأساسية في الحفاظ على استدامة النقاش السياسي والاجتماعي المتعلق بالتحرش، والفقر، وحقوق المرأة.
9596	ويفرضون حظر التجول، ووضع الألغام في مخارج المدن، وهذا التكتيك دائما ما يستخدمه الإرهابيون، الذين اعتادوا أخذ رهائن من الناس العاديين".
9597	ويفرّق فرويز بين الجريمة التي وقعت في الأردن بعد وقت بسيط من حادثة قتل فتاة المنصورة، والتي ألمح فيها الجاني قبل تنفيذ جريمته، إلى أنه سيجعل المجني عليها تلحق بفتاة المنصورة، وبين حادثة الشرقية.
9598	ويفضل أن تختار كلمة سر تحتوي على حروف كبيرة وصغيرة وأرقام ولا تقل عن ثمانية من الحروف والأرقام.
9599	ويفيد المعهد الدولي للدراسات الاستراتيجية ومقره لندن بأن إيران تملك نحو 20 طرازا من الصواريخ البالستية إضافة إلى صواريخ كروز وطائرات مسيّرة.
9600	ويقبل المستثمرون على النقل كقطاع استثماري لأن الكثير من أسهمه التي تطرح تتميز بالتنافسية من حيث التكلفة كما تتمتع بارتفاع مستوى الطلب على منتجاتها في الأسواق.
9601	ويقتحم المستوطنون المسجد الأقصى ويقيمون صلوات تلمودية في ساحاته.
9602	ويقتصر الجزء الأول منه على يومياته ومذكراته التي خلفها لعائلته بخط يده.
9603	ويقدر “كلايمت أكشن تراكر” أننا سنظل نشهد ارتفاعا بمقدار 1.8 درجة مئوية بحلول عام 2100.
9604	ويقدم لهم الطعام والرعاية الطبية.
9605	ويقدم وليام صورة عن نفسه كرجل عصري، مساعدا على سبيل المثال طفليه الأكبر سناً في أداء واجباتهما المدرسية أثناء فترة الحجر المنزلي.
9606	ويقضي على ما يمكن تسميته بالوعي الطفولي للتاريخ.
9607	ويقع عاتق الاصلاح السياسي- الاقتصادي على عاتق الحاكمين والمحكومين معا مع الاقرار باختلاف طبيعة دور كل طرف منهما.
9608	ويقلك ليش الناس ضابحة من هكذا تصرفات وعنجهية وكبر واستقواء مخلوط بجهل.
9609	ويقول الباحثان الإسرائيليان إنه حتى اللحظة، تبنى العالم العربي سياسة حذرة إزاء ما يخص الأزمة، ويفحص كيفية تطورها، في محاولة لتفادي الضرر في مصالح العرب مع الغرب، ومع روسيا أيضاً.
9610	ويقول الجيش الأوكراني إن القوات الروسية لا تزال تحاصر خاركيف جزئيا وتطلق نيرانها صوب أماكن تمركز القوات الروسية في المدينة.
9611	ويقول الزوجان إن ماكينة صنع القهوة “البطلة الحقيقية” في قصة حبهما.
9612	ويقول العلماء إن ذلك ساعدهم في تحديد الموقع الذي نشأ فيه هذا الكوكب.
9613	ويقول الفلسطينيون أن المنطقة التي تظهر في الفيديو هي أرض خاصة، وأن الفلسطيني الذي يظهر أثناء مواجهة المستوطنين كان يحاول حماية أرضه.
9614	ويقول الكاتب إن الخلافات السياسية التي قد تنجم عن تغيير سياسة صفر كوف قد تكون كبيرة.
9615	ويقول الكاتب إن الهجوم الأخير، بالقرب من مطار أبو ظبي الدولي وبالقرب من صهريج نفط تابع لشركة النفط الحكومية أدنوك، كان بمثابة ضربات تحذيرية، وكانت هذه الضربات دقيقة للغاية لدرجة أن المحللين والمسؤولين داخل وخارج الإمارات يتساءلون عما إذا كانت إيران وراءها، وليس ميليشيات الحوثي.
9616	ويقول الكاتب في مطلع مقاله إن “السعودية تعتمد على عودة دونالد ترامب إلى السلطة من خلال رفض مساعدة الولايات المتحدة في معاقبة روسيا على غزو أوكرانيا، وعن طريق وضع ملياري دولار في صندوق استثمار جديد غير مجرب يديره صهر ترامب جاريد كوشنر”.
9617	ويقول المراسلون في كييف إن الذعر لم ينتشر إلى المدينة، لكن مثل هذه التحذيرات من الولايات المتحدة وغيرها كان لها تأثير.
9618	ويقول إن تأييد الضم بقي على حاله، باستثناء وقت قصير، في نهاية 2019 وبداية 2020، حيث ارتفع الى 25 % تقريبا بسبب خطة ترامب والدعوة العلنية لرئيس الحكومة في حينه، بنيامين نتنياهو، لضم مناطق لإسرائيل كما يبدو.
9619	ويقول أوينو، بصفته مفتشًا للسلامة، إنه تحدث كثيرًا عن عمال البناء في استاد لوسيل الذين يعملون في درجات حرارة قصوى.
9620	ويقول أيضاَ أن «المغاربة المعروفين بحبهم لهذا النوع من الزيت إلى جانب زيت الزيتون، يكتفون بشراء بضع مليمترات من زيت الأرغان التجميلي، وكذلك بعض المواد التجميلية الأخرى المشتقة منه مثل كريمات الوجه والصابون ومستحضرات تجميلية أخرى».
9621	ويقول بريان كاتوليس من معهد الشرق الأوسط في واشنطن، أنّ ليس هناك من شكّ في أنّ الخطوات التي أُعلن عنها خلال رحلة بايدن كانت "متواضعة"، إلّا أنه أضاف أنّ بعضاً منها يقدّم "إشارات إيجابية إلى شيء قادم قد يكون أكبر".
9622	ويقول تريفور وات إنّ كلبه «يعشق الحضور إلى مكان العمل»، مشيراً إلى أنّه لم يعد «يشعر بقلق في شأنه».
9623	ويقول خبراء؛ إنه علاوة على الخضوع لمراقبة أدق، فإن البلدان المدرجة على “القائمة الرمادية” تواجه مخاطر تضر سمعتها وتعديلات في التصنيف الائتماني، فضلا عن صعوبة الحصول على تمويل عالمي وارتفاع تكاليف المعاملات المالية، حسبما نقلت وكالة “رويترز”.
9624	ويقول زميلها الطبيب النفسي سامي عويضة “يحتاج الأطفال إلى الشعور بالأمان للنمو، ولكن مع وجود الزنانة في السماء، لا يمكن لهذا الشعور أن يزدهر”.
9625	ويقول سوناك إن مشروع الشراكة يستهدف خلق الآلاف من فرص العمل في المملكة المتحدة، فضلا عن تعزيز العلاقات الأمنية.
9626	ويقول شافعي: “هذا السيناريو مستبعد تماما لأن إثيوبيا ترفضه، بل ترفض حتى وساطة رباعية دولية تضم الأمم المتحدة والاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة إلى جانب الاتحاد الأفريقي، وتتمسك فقط برعاية الاتحاد الأفريقي للمفاوضات”.
9627	ويقول عدي، إن العديد من الأشخاص من حول العالم تواصلوا معه لمشاركتهم المشاعر ذاتها، إذ يعتبر هؤلاء أن هذه الصور تعود بهم إلى زمن آخر، وتمنحهم شعوراً بالدفء والسعادة، مضيفًا: "إنّها تذكّرهم بطفولتهم، وهذا شعور عالمي، وليس فقط في دبي".
9628	ويقول عن ذلك: "أنت بحاجة إلى معدلات استرداد عالية نسبيًّا.
9629	ويقول غريغوري نيميت، وهو أستاذ في جامعة ويسكونسن-ماديسون وأحد مؤلفي التقرير الرئيسيين، أن الطاقة الشمسية «تشكل على الأرجح أرخص وسيلة اكتشفتها البشرية لتوليد الكهرباء على نطاق واسع».
9630	ويقول فاليه «عاد الاستقرار بشكل كبير الى البلاد وبات ممكناً زيارتها».
9631	ويقول فى رسالته الثانية لأهل تسالونيكى 1 آية 10 : “متى جاء ليتمجد فى قديسيه ويٌتعجب منه فى جميع المؤمنين”.
9632	ويقول: “لو كنا نواجه عملا فظيعا كهذا، فإقلاع الطائرات يظل خطرا ثانويا.
9633	ويقول لويس: “هذا هو سبب الخلط بينه وبين الجديري المائي”.
9634	ويقول مارزي: "إما أن تقبلها كعلامة إلهية، من خلال الإيمان، من دون التشكيك فيها، أو لا تقبلها.
9635	ويقول مايكل ديري، مسؤول المنطقة التربوية التي تشمل يوتوبيا: “لا سبيل لمنع حدوث هذه الأمور بالكامل، لكنني أعتبر أن معرفة أن أشخاصا مسلّحين ومستعدّين لحماية أطفالنا بأي ثمن موجودون هنا (في المدرسة) يردع الى حد بعيد”.
9636	ويقول مسؤولو البيئة إن الفقمات نفقت بسبب عوامل طبيعية، ولم تكن هناك علامات على تعرضها للهجوم أو الوقوع في شباك الصيد.
9637	ويقول موظفو القطاع العام أن رواتبهم فقدت أكثر من 90 في المئة من قيمتها، ويطالبون بتحسينها بما يتناسب مع غلاء المعيشة وينفذون إضرابات عمالية بين الحين والآخر.
9638	ويقول ميشائيل ترينكفالدر، من شركة «إيه 3 إم» الألمانية التي تقوم بإعطاء إنذارات مبكرة بشأن عمليات السفر في أوقات الأزمات، أن إغلاق المجال الجوي الروسي أدى إلى القضاء على العديد من أسرع الطرق التي تربط بين أوروبا وآسيا.
9639	ويقوم عملاء البنوك المتواجدون في الخارج بالسحب النقدي من أجهزة الصرف الآلي بنفس عملة الدولة التي يتواجد فيها العميل، وتقوم البنوك بعد ذلك بعمل مقاصة لتدفع قيمة عمليات السحب هذه إلى البنوك الخارجية بالدولار الأمريكي، وهو ما يؤثر على مخزون الدولار الأمريكي في البلاد.
9640	ويكشف الوجه الآخر لكرة القدم في بعض الأحيان عن كوارث مفجعة، وهي مسجلة في تاريخ اللعبة، وسقط في حوادثها أحيانا مئات القتلى كما حدث في بيرو عام 1964.
9641	ويكفي دلالة على ذلك، أن أكبر شيطان بالعالم وهو الولايات المتحدة، يرفع راية الديمقراطية ويجعل من نفسه مرجعية وحكما على الآخرين باعتباره قبلة الديمقراطية ونموذجها المثالي الواجب على الآخرين أن يحتذوا به!
9642	ويلاحظ أيضًا أنه بعد وفاة الأمير فيليب، بدأت إليزابيث الثانية في الظهور بشكل أقل في الأماكن العامة.
9643	ويلتقي منتخب ألمانيا، متذيل الترتيب دون نقاط، ومنتخب إسبانيا، المتصدر بثلاث نقاط، معًا، مساء الأحد، ضمن الجولة الثانية قبل أن يلعب كلّ من إسبانيا واليابان وألمانيا وكوستاريكا، في ختام دور المجموعات.
9644	ويلفت الصاوي إلى أن الأزهر يتلقى أسئلة كثيرة حول تأويلات الآية، و”يرد عليها بالمناهج الأزهرية المعتمدة، والتي تشير إلى أن كلمة واضربوهن في الآية الكريمة لا تعني أمراً بالضرب وإلا لأصبح كل زوج لا يضرب زوجته آثماً”.
9645	ويلوم الخبراء تغير المناخ بسبب ارتفاع درجات حرارة الماء ما يخلق الظروف المثالية لتكاثر قناديل البحر.
9646	ويمتلك ديريباسكا عقارا ضخما هو هامستون هاوس في ويبريدج بمقاطعة ساري، وكان يحاول بيعه مقابل 18 مليون جنيه إسترليني منذ أن ساءت العلاقات الأنجلو-روسية بعد حادث تسميم سكريبال، كما أنه يمتلك اليخت كليو الذي كان في جزر المالديف يوم الأربعاء.
9647	ويمثل "آر بي جي - 27" أحد القواذف الصاروخية الخارقة، التي تطورها روسيا، حسبما ذكر موقع "روس أوبورون إكسبورت" الروسي.
9648	ويمثل هذا ارتفاعاً بنحو 20 بالمئة عن المستويات المنخفضة الأخيرة والتي أعقبت الحظر المفاجئ للحكومة للصادرات في 14 أيار الماضي ما أنهى الآمال في أن تتمكن الهند من سد فجوة السوق التي خلفها انخفاض الصادرات من منطقة البحر الأسود في أعقاب الأزمة الأوكرانية.
9649	ويمكن استخلاص الهيدروجين من الوقود الأحفوري وتكوينات الكتل الحيوية مثل مخلفات النباتات الزراعية، أو من تحليل عنصري الماء (الهيدروجين والأكسجين)، أو من مزيجٍ منهما، ويُعتبر الغاز الطبيعي حاليًّا المصدر الأساسي لإنتاج الهيدروجين حول العالم.
9650	ويمكن اعتبار الدورة الثانية والعشرين دورة «جبر الخواطر»، فالكل حضر والكل شارك والكل فاز عندما فازت السينما المغربية وبسطت فرجتها بِغَثِّها وسمينها، والتقط الجميع صورا للذكرى من دورة أصرت على أن تكون استثنائية حتى وهي تعلن عن قائمة المتوجين، فقد جاءت بعد غياب اضطراري تسبب فيه «كوفيد 19».
9651	ويمكن أن تساعد الحماية الاجتماعية الشاملة التي تؤمن الحق في الضمان الاجتماعي لكل فرد في لبنان تخفيف الصدمات الاقتصادية وضمان مستوى معيشي لائق، بما يشمل أوقات الأزمات.”
9652	ويمكن أن تسهم سياسات سوق العمل في تسهيل إعادة توزيع العمال المسرحين.
9653	ويمكن أن تندرج الخضار النيئة والمجمدة، والحبوب الكاملة، والبقوليات، والفاصولياء، والفاكهة، والمكسرات، واللحوم، والمأكولات البحرية، والأعشاب، والتوابل، والثوم، والبيض، والحليب جميعها ضمن هذه الفئة.
9654	ويمكن أن تؤدي السباحة في المياه المصنفة على أنها رديئة إلى الإصابة بالمرض - في حال ابتلاع المياه، وقد يعاني السباحون من آلام في المعدة أو إسهال.
9655	ويمكن أن يتضمن التكافل ما يقوم به الأقارب أو المعارف تجاه بعضهم بعضا في الدعم المادي، في سد احتياجات المحتاجين للطعم أو السكن أو التمريض على سبيل المثال، فهذه كلها تدخل في إطار التكافل الذي شجع عليه الإسلام بقوة.
9656	ويمكن أن يتم تطوير مهارات اتخاذ القرار الخاص بالكتب، كأن يسأل نفسه هل هو بحاجة لهذا الكتاب؟
9657	ويمكن أن يطلق نظام "باستيون" صواريخه بعد مرور 20 دقيقة فقط على تلقي الأوامر.
9658	ويمكن رؤية مثل هذه الاستراتيجيات أيضاً في أماكن أخرى من العالم، مثل الإمارات وسنغافورة.
9659	ويمكن شحن بطاريتها أو تعبئة خزان الهيدروجين فيها بما يكفي لـ600 كيلومتر.
9660	ويمكن في أحيان أخرى ألا يستمر فيه، ويوضح أحد الأبحاث أنه على الرغم من أن الببلومانيا مرض، إلا أن القليلين من يبدون رغبة في العلاج، ويعود هذا إلى أن هذا السلوك يكون مرغوبا عند بعض المصابين به.
9661	ويمكن لاتفاقات كهذه أن تبقى مفتوحة لانضمام الدول الأخرى، حين توافق الأخيرة على المعايير المذكورة وتكون قادرة على الالتزام بها.
9662	ويمكن للستاتينات توجيه ضربة حاسمة ضد مستويات الكوليسترول المرتفعة ولكن توقيت تناولها يحدد فعاليتها، بحسب "
9663	ويمكن للمواطنين أن يتوقعوا دفع 256 فرنكًا سويسريًا، أي حوالي 260 دولارًا أو 250 يورو، للحصول على جواز سفر جديد.
9664	ويمكن ملاحظة هذه الأسماك تتغذى على الكائنات الحية الصغيرة في الرمال.
9665	ويمنع القانون منح الإقامة أو المواطنة للفلسطينيين من سكان الضفة الغربية وقطاع غزة المتزوجين من إسرائيليين.
9666	وينتظر المنتخب المغربي جوائز مليونية بعد صعوده للمربع الذهبي قد تصل إلى 42 مليون دولار، وذلك إذا حصل على البطولة وفاز بكأس العالم، بعد أن رفع الاتحاد الدولي لكرة القدم “فيفا” قيمة جوائز هذه النسخة 29% عن مونديال روسيا 2018.
9667	وينتظر أن ترتفع المساحة بعد الإجراءات التي تعتمدها الوزارة الوصية لترقية الري التكميلي.
9668	وينتظر أن يحرج مصير الناشط الجزائري، الموجود في تونس منذ أغسطس الماضي، العلاقات المميزة بين النظامين السياسيين في البلدين، حيث يسود تقارب لافت بين سعيد وتبون.
9669	ويندرج هذا الملتقى الذي يحتضنه المركز الدولي للمؤتمرات “عبد اللطيف رحال”، ضمن الاحتفالات المخلدة للذكرى الـ 60 لاسترجاع السيادة الوطنية، ويهدف الى إبراز مكانة المرأة وأهمية دورها في المجتمع الجزائري.
9670	وينسب ريتشارليسون الفضل إلى فيديل كارفالو، أول مدرب شباب له وهو شرطي، في المساعدة في الابتعاد عن حياة الجريمة.
9671	وينص الاتفاق على تصدير الحبوب والأغذية والأسمدة الأوكرانية عبر البحر الأسود من ثلاثة موانئ، كما ستعمل الأمم المتحدة على تسهيل عمليات تصدير السلع الغذائية والأسمدة الروسية، التي يتم تقييدها بسبب العقوبات الغربية.
9672	وينص القانون على أن يكون الحد الأقصى للمهلة الثانية 14 يوماً، ويتوقع أن يطالب نتنياهو بتمديد المهلة الثانية بأربعة أيام.
9673	وينطبق القانون في الغالب على المسلمين، رغم أن بعض الجوانب تنطبق على غير المسلمين.
9674	وينطبق هذا المعنى على بيت المقدس، الذي قال عنه الله تعالى (الذي باركنا حوله) ومكة المكرمة (مثابة للناس وأمنا (والمدينة المنورة التي طاب هواؤها وأرضها وماؤها بفضل دعاء الرسول الأعظم لها، فصار اسمها (طيبة).
9675	وينطبق هذا أيضاً على تفاهم البلدين على قرار المساعدات الإنسانية عبر الحدود وتمديده.
9676	وينطلق، الاثنين المقبل الموافق الثاني من شهر يناير/كانون الثاني، معسكر المنتخب الوطني الأول للسيدات والذي سيقام في المنطقة الشرقية استعدادًا للبطولة الودية الدولية التي سيشارك فيها المنتخب الوطني للسيدات بجانب منتخبات باكستان، جزر القمر، وموريشيوس.
9677	وينطلق باسيل ايضا من قناعة ان السيد حسن نصرالله لا يمكن ان لا يعطيه فرصة على غرار ما حصل مع العماد ميشال عون عام 2014 حيث انطلق الاخير من الوضعية ذاتها التي يشهدها اليوم باسيل.
9678	ويُنظر إلى الصراع على نطاق واسع على أنه حرب بالوكالة بين السعودية وإيران.
9679	ويُنظر إلى العديد من هذه الجنابي على أنها ممتلكات ثمينة وغالبا ما يتم تناقلها عبر الأجيال داخل الأسرة.
9680	وينظر لسوناك كقوة استقرار، حيث هوجم في الصيف بسبب تبنيه سياسة مالية أرثوذكسية.
9681	وينظم المنتدى حكومة تايلاند، ومكتب الأمم المتحدة للتعاون جنوب جنوب، ولجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لآسيا والمحيط الهادىء والوكالة التايلندية للتعاون الدولي، بمشاركة الدول الأعضاء، والهيئات الدولية والمتخصصة، ومنظمات المجتمع المدني الدولية، إضافة إلى ممثلين عن كبار الشركات والقطاع الخاص الدوليين.
9682	وينعقد الاجتماع مدينة سوتشي بمبادرة من الجانب الروسي، حيث من المقرر أن تناقش القمة المزيد من الخطوات لتعزيز الاستقرار والأمن في منطقة القوقاز، والنظر في استعادة العلاقات التجارية والاقتصادية والنقل وتطويرها وكيفية تنفيذ الاتفاقات التي سجلها بوتين وعلييف وباشينيان في بياناتهم لعامي 2020 و2021.
9683	وينفس السياق، أكد مدير التحصيل والجباية بالمديرية العامة للجمارك، أن قائمة الحق الإضافي المؤقت متغيرة وليست ثابتة.
9684	وينفي حزب الله هذه الاتهامات.
9685	وينقطع حبل أفكار فكتوريا عندما يظهر فجأة ذيل قط سميك بلون برتقالي أثناء مكالمة الفيديو التي كنا نجريها، ويدغدغ خدها برفق.
9686	وينوي أيضا طرح مراجعة قواعد الميزانية المعروفة بمعايير ماستريخت التي تضبط العجز في الدول الأوروبية من أجل تمويل الاستثمارات والنمو.
9687	ويهدف الأسبوع الذي يقام في مكتبة بلدية أريحا بالشراكة مع مؤسسة تامر للتعليم المجتمعي وعدد من المؤسسات الشريكة، إلى التشجيع على القراءة، ويتضن عدة أنشطة مسرحية، وورشات رسم، ودراما.
9688	ويهدف القرار بقانون ترخيص ورقابة مهنة الصرافة إلى تنظيم أعمال الصرافة والمحافظة على سلامة وفعالية واستقرار النظام المالي والنقد، على أن تسري أحكام هذا القرار بقانون على كافة الصرافين وفق الأحكام الواردة فيه.
9689	ويهدف مؤتمر "منصة القرم"، وهو مبادرة دبلوماسية أطلقها زيلينسكي، إلى كسب كييف دعم المجتمع الدولي لاستعادة السيطرة على شبه جزيرة القرم من روسيا.
9690	ويواجه الذهب، الذي لا يدر عائدا، ضغوطا من ارتفاع الدولار وعوائد السندات الأميركية، مع توجه الاحتياطي الفدرالي (البنك المركزي الأميركي) لمواصلة رفع الفائدة هذا الشهر والأشهر المقبلة لكبح التضخم.
9691	ويواجه أناتولي شيدوك، البالغ سبعين عام ا تقريبا، صعوبة في احتواء غضبه ضد الشخص الذي يحمل مسؤولية كل هذا الرعب: الرئيس الروسي فلاديمير بوتين ، "هذا هتلر الذي يحاول الاستيلاء على السلطة".
9692	ويواجه ترامب، الذي أطلق حملته الثالثة للبيت الأبيض قبل أسبوعين، عدة تحقيقات تتعلق بممارساته التجارية.
9693	ويواصل البنتاغون الاستثمار في مشاريع كهذه، لأن الجيش قد يستخدم المناطيد في مهام متعددة.
9694	ويؤثر قصور القلب المزمن المصاحب بأعراض على أكثر من 60 مليون شخص حول العالم.
9695	ويُوجد تمثال منحوت للوحش الأسطوري برأس امرأة وشعر من الأفاعي التي تلتف حول وجهها الجميل.
9696	ويودع استاد 974 جماهير كأس العالم 2022 الليلة، حيث تقام عليه آخر مباراة فى المونديال بين البرازيل وكوريا الجنوبية، قبل أن يتم تفكيكه نهائيا.
9697	ويورد الكاتب الكثير من أغاني زفّة العريس، الرجوع من الحمّام، طلعة العروس، تجلاية العروس، أغاني العروس الغريبة وغيرها.
9698	ويوزع جنود أوكرانيون المواد الغذائية والأدوية على السكان في مؤخر شاحنة عسكرية فيما هناك جثة مغطاة بشرشف أبيض على مسافة حوالى مئة متر فقط.
9699	ويوصي الخبراء بخلط البصل في الخلاط لاستخراج العصير، ثم تركه على فروة الرأس لمدة 15 دقيقة على الأقل.
9700	ويوصى بهذا العلاج سنويا لبضع مئات من المرضى، بحسب لورنس كيسلر، أي نسبة تكاد لا ت ذكر من أصل 370 ألف مريض سك ري من النوع الأول بحسب الاتحاد الفرنسي لمرضى السكري.
9701	ويوضح داني قائلا: “لقد عارضت تلك الحركة الافتراض الشائع بأن السود أقل شأنا”.
9702	ويوضح قائلاً: ” في هذه الدولة وهذه المساحة الجغرافية المحدودة، ما يعكس ثقافات متنوعة، حتى قبل أن تستضيف هذه الدولة بطولة كأس العالم، وقبل أن يبدأ الحدث، ولهذا كان لزاماً علينا أن نغطي ذلك”.
9703	ويوضح “قبل ذلك، يجب أن يكون واضحا ما إذا كان مشروعه الجديد على وسائل التواصل الاجتماعي، تروث سوشيال، المقرر إطلاقه في الربيع، يمكن أن يصبح منافسا خطيرا لتويتر وفيسبوك كما يأمل.
9704	ويؤكّد الرجل المُحاط بحرّاس مسلّحين أنه "لا يوجد أي تهديد أمني، في أي مكان (.
9705	ويؤكد الكاتبان على أن فكرة تطور المصالحة السعودية التركية إلى تعاون على المستوى الدفاعي تشكل كابوسا لإيران.
9706	ويؤكد أنّ الدوحة تشهد ظاهرة ارتفاع أسعار الإيجارات بدءاً من 10%، وهي نسبة الزيادة المسموح بها قانوناً، إلا أنه شدّد على أن هناك جهات مالكة لشقق وأبراج زادت الأسعار «بشكل جنوني».
9707	ويؤكد أندرسون أن الغوص في هذا الحطام ليس للهواة، إذ يتطلب هواءًا عميقًا لتقليل حالة التخدير العميق التي يواجهها الغواصون عادةً بعمق حوالي 30 مترًا.
9708	ويؤكد بأن النظام السوري لم يعد في عداد اللاعبين الكبار في لبنان بعد أن تحولت سوريا إلى ملعب للقوى الكبرى والإقليمية، وإلا هل يعقل تغييبه عن القمة الثلاثية التي شاركت فيها روسيا وتركيا وإيران وأُدرج على جدول أعمالها بحث الوضع في سوريا بغياب صاحب الأرض؟
9709	ويؤكد خوان فيرجيليو ماركيز أن «لدى اسبانيا إمكانات كبيرة في مجال الرياح ويمكن أن تصبح خزان الطاقة لأوروبا».
9710	ويؤكد علماء في المنظمة العالمية للأرصاد الجوية، أن هذا النوع من موجات الحرّ، كمثل الذي تشهده أوروبا حالياً، سيكون أمراً طبيعياً في المستقبل نتيجة لتغيُّر المناخ.
9711	ويوم الجمعة، بالتوازي مع تحرك القوات الروسية إلى العاصمة الأوكرانية كييف، أُضيئت العديد من المعالم السياحية بهذين اللونين، منها مبنى "إمباير ستايت" في مدينة نيويورك الأمريكية، وعين المراقبة الشهيرة في لندن، وبرج إيفل في باريس، ومبنى الكولوسيوم في روما.
9712	ويوم الجمعة، قالت إدارة Sainsbury إن السوبر ماركت “متحد مع شعب أوكرانيا”.
9713	ويوم الخامس من مارس/ آذار 2022، أعلنت جماعة ""، توقيع مذكرة تفاهم مع الأمم المتحدة بشأن الناقلة "صافر" لتجنيب سواحل البحر الأحمر حدوث أي كارثة بيئية جراء تهالك بدن الناقلة التي لم تنفذ لها أعمال صيانة منذ ما يقرب من 7 أعوام.
9714	ويوم غد الجمعة من المتوقع أن تبقى فلسطين تحت تأثير المنخفض الجوي وتتساقط الأمطار في معظم المناطق على فترات بمشيئة الله تعالى مع أجواء شديدة البرودة.
9715	يا أهلنا في نجد والحجاز: أنتم تستطيعون المشاركة في إيقاف هذه الحرب المتوحشة، وهذا جزء من نضالكم ضد عصابة بني سعود الإرهابية.
9716	يأتي الهجوم وسط نزاع سياسي بين الرئيس الصومالي محمد عبد الله فرماجو، ورئيس الوزراء محمد حسين روبلي، فيما يثير هذا النزاع المخاوف الدولية من انصراف الحكومة عن الحرب على حركة "الشباب" المتشددة.
9717	يأتي توقيع مذكرتي التفاهم بين أنقرة وطرابلس، تزامنًا مع توتر بين مصر وحكومة الوحدة في ليبيا، رغم فترة سادها الهدوء والتقارب بين الجانبين خلال الشهور الأخيرة.
9718	يأتي ذلك باعتبار أنّ الصندوق يشكّل فرصة أساسية وشبه وحيدة متبقية للبنان، في سبيل انتشاله من الواقع الانهياري.
9719	يأتي ذلك بالتزامن مع تصدّر وسم “متحرّش التكنو” قائمة الأكثر تداولاً على موقع “تويتر” بالمملكة، وما رافقه من ردود فعل واسعة، طالبت بمعاقبته وفصله.
9720	يأتي ذلك بعد أن أظهر استطلاع للرأي أجرته شركة الطيران مؤخرًا أنه لا أحد تقريبًا يريد المقعد الأوسط في الطائرة.
9721	يأتي ذلك، بعد تسليط الضوء من قبل صحف تركية على مشروع بناء مخيم مؤلف من 450 وحدة سكنية تحت مسمى «كوموش خانة»، تيمناً باسم الولاية التركية التي تحمل الاسم ذاته.
9722	يأتي ذلك ردا على إطلاق كوريا الشمالية لصواريخ باليستية عابرة للقارات في 24 مارس.
9723	يأتي ذلك رغم أن أتال حذر من أن موجة العدوى بأوميكرون التي تجتاح البلاد لم تصل إلى ذروتها.
9724	يأتي ذلك عقب تعرض صمامات ضخ الخام من حقلي الشرارة والفيل للإغلاق، وفق إعلان المؤسسة الوطنية للنفط.
9725	يأتي ذلك في إشارة إلى جلسة مرتقبة لمجلس النواب اليوم الخميس لاختيار رئيس جديد للحكومة.
9726	يأتي ذلك في إطار توجيهات رئاسة مجلس الوزراء لكافة الوزارات والجهات المعنية بتنفيذ الاستراتيجية الوطنية للتغيرات المناخية 2050م، ومن منطلق الجهود الوطنية في استضافة وتنظيم مؤتمر أطراف اتفاقية الأمم المتحدة الإطارية لتغير المناخ “COP27” بمدينة شرم الشيخ.
9727	يأتي ذلك في أعقاب أكثر من 1000 صاروخ جديد مضاد للطائرات، أعلن عنها وزير الدفاع البريطاني بن والاس في وقت سابق من هذا الشهر.
9728	يأتي ذلك فيما أكدت السفارة الليبية في أوكرانيا أن بعثتها الدبلوماسية لن تغادر كييف، لكنها لفتت إلى إمكانية التوجه إلى جنوب أوكرانيا إذا لزم الأمر.
9729	يأتي صدور الديوان بالتزامن مع ذكرى ثورة الـ11 من فبراير، صادر عن دار غافق للدراسات والنشر في 120 صفحة من القطع المتوسط.
9730	يأتي هذا في أعقاب مطالبة السلطات التركية اليونان بتوضيح حول حادثة إطلاق نار على إحدى سفن الشحن.
9731	« يا صاحب رسول الله إن لنا عليكم حقوقا، ومن حقنا عليكم ان إذا رأيتم أحدنا يهلك نفسه اجتهادا أن تذكروه الله وتدعوه الى البقيا على نفسه، وهذا علي بن الحسين بقية أبيه الحسين قد انخرم أنفه، ونقبت جبهته وركبتاه وراحتاه مما دأب على نفسه في العبادة.
9732	يا عزيزتي رجاء اعيدي قرأة الموضوع.
9733	يا هؤلاء يا من تتجاهلون حقائق التاريخ اخجلوا واحتشموا قليلاً من ممارسة الأكاذيب والترويج للعصابات الإرهابية، وتسمية الأشياء بعكسها، لقد أصبح الاحتلال في ثقافتكم تحريراً، ومن يقاومون العدوان مليشيات، والقاعدة وداعش جيشاً وطنياً!
9734	يبدأ البرج في 22 تشرين الثاني/نوفمبر حتى 20 كانون الأول/ديسمبر.
9735	يبدو أن الجيوسياسة الوحشية، وبدعم قوي، تنتصر على العواطف والذاكرة التاريخية.
9736	يبدو أن العرب لم يتعلموا من تجربة أفغانستان حين حاربوا بالوكالة عن الغرب، لا سيما أمريكا، ثم ارتدت الحرب عليهم بشكل إرهاب؛ فالغرب وأمريكا ومعهم دول النفط الذين مولوا الحرب على أفغانستان هم من صنعوا القاعدة وداعش ومولوها.
9737	يبدو حكمه أكثر تواضعا من حكم قابوس: عمليا لا توجد صورة له في شوارع مسقط.
9738	يبرر أسوأ أعمال العنف على المستوى الدولي، حيث يعبر القانون عن طريق إخفاء أكثر الاستخدامات وحشية للقوة، وبالتالي تقويض عالمية الجنس البشري: ألن يكون الحل إذن هو صنع السلام، في حد ذاته، صاحب السيادة جيد (مثل كروتشيه، من سيكون الإلهام الحقيقي للأمم المتحدة وليس كانط)؟
9739	يبقى الشاي في الكثير من الثقافات رفيق الشتاء بشكل خاص.
9740	يبقى الناس خارج المياه في البحر المتوسط بإسرائيل هذا الصيف بسبب اجتياح قناديل البحر، فهي تلسع السباحين وتسد شباك الصيد إضافة إلى محطات تحلية المياه، ما يكلّف قطاع السياحة بإسرائيل قرابة 10 ملايين دولار في الإيرادات المفقودة.
9741	يبلغ الضيفي من العمر 39 عاما، ويتمتع بكاريزما وهو سريع الابتسام، وله صفات طفولية يرجعها لسجنه في الوقت ذاته الذي كان في طور التحول إلى رجل بالغ.
9742	يبلغ من العمر 27 عاما والذي يشتبه في تورطه في الإعداد لتنفيذ مخططات إرهابية لها امتدادات وتقاطعات عابرة للحدود الوطنية.
9743	يتابع شقيق الشهيد: “التحق الشهيد بجبهات القتال في شهر رمضان وبعد أسبوع واحد عاد وقدم أوراق ندبه إلى القوات الخاصة الصاعقة ليعود إلى جبهات القتال في بنغازي”.
9744	يتبادر للذهن عند سماع هذا السؤال، أن جوابه: الثقة بالنفس، وهو صحيح بنسبة معينة، لكن ماذا تنفع الثقة بالنفس إذا كان الشخص يفتقد للتخطيط؟
9745	يتبع الاثنان بعضهما البعض ويتورطان في الحياة اليومية: بدون نثر لا يوجد شعر.
9746	يتجه موظف كبير غير مدني إلى النأي عن الدخول في متاهات سياسية، لإعتبارات مستقبلية وبعضها يتصل بدور قيد الإنضاج!
9747	يتحدث المفهوم الاستراتيجي للناتو في عام 2010 ، والذي يحكم سياسة الحلف عن أن “الناتو لا يشكل تهديدًا لروسيا” ويدعو إلى “شراكة إستراتيجية حقيقية” بين الجانبين.
9748	يتدلى الجسر فوق نهر ليوجيجيانغ (التي تُرجم حرفياً باسم "نهر العصير الأخضر") ويبرز من الأنفاق التي تنبثق من السفوح الجبلية الشديدة الانحدار على جانبي الوادي.
9749	يتذكر قائلا: “كان الأمر مخيفا للغاية.
9750	يترأس رئيس الجمهورية "عبد المجيد تبون" غدا الخميس اجتماعا لمجلس الوزراء يتناول بالدراسة والمناقشة، مناقشة مشروع القانون الجديد للاستثمار -حسب بيان لرئاسة الجمهورية- اليوم الأربعاء.
9751	يتراوح سعر صرف الدولار عصر اليوم الجمعة مقابل الليرة اللبنانية في السوق السوداء بين 23950 ليرة للمبيع و 24000 ليرة للشراء.
9752	يتطلب النظام التجاري العالمي الخالي من الاحتكاك نظامًا ماليًا خالٍ من الاحتكاك.
9753	يتفق الطرفان على إنشاء خط الحدود البحرية ويشتمل ترسيم خط الحدود البحرية على النقاط التالية الموضحة في الإحداثيات.
9754	يتقاضى هؤلاء راتبًا لا يكفيهم للوصول الى مدارسهم وسط أسعار البنزين الملتهبة، فما بالنا بمتطلبات الحياة الأخرى؟!
9755	يتم إرسال المعلومات حول إطلاق الصاروخ واتجاهه إلى موقع القيادة الأرضية، وبعد فحص شامل، يتم إصدار تحذير، يتم إرساله إلى نقاط التحكم في الدولة والقوات المسلحة الروسية.
9756	يتم الاحتفاظ بمعظم زيارات المسؤولين الإسرائيليين طي الكتمان ولا يتم الكشف عنها إلا بعد حدوثها.
9757	يتمتع أيضًا بمغفرة سهلة تجاه بنزيمة الذي قال مرة في مقابلة انه لا يمكن الخلط بين “الفورمولا 1″ و”الكارتينغ”.
9758	يتم تقسيم الخضار في نهاية المطاف إلى فئتين: النشوية وغير النشوية.
9759	يتم تنظيم حفل KCON للمرة الأولى في المملكة العربية السعودية في الفترة من 30 سبتمبر/ أيلول إلى 1 أكتوبر/ تشرين الأول.
9760	يتواجد 52 شابة وشابا صحراويا من مخيمات اللاجئين في تندوف، في مدينة كانتابريا لقضاء «عطلهم في سلام» وذلك بعد مرور عامين من تعليق عملية التضامن هذه بسبب فيروس كورونا.
9761	يتواجد آرون جاكسون مراسل CNN، على الحدود في بولندا لمساعدة اللاجئين من أوكرانيا على بدء حياة جديدة بعد الفرار من الحرب الدائرة على الأرض بينها وبين روسيا.
9762	يتواجد “ريدبيرد كابيتال بارتنرز” بشكل خاص في قطاع التسويق الرياضي في أمريكا الشمالية، وفي صيف عام 2020 استحوذ على 85% من الأسهم في نادي تولوز الذي سيعود إلى دوري الدرجة الأولى الفرنسية الموسم المقبل.
9763	يتواجد سكنه القار بزاوية « اغبالة »؛قرية صغيرة توجد في عمق منبسَط دائري أحمر تحيط به جبال غابوية.
9764	يتوجه ملايين التشيليين غدا الأحد، إلى صناديق الاقتراع للإدلاء بأصواتهم في استفتاء دستوري، قد يؤدي التصويت "بنعم" عليه إلى طي صفحة الدستور الموروث عن حقبة النظام الديكتاتوري لأوغوستو بينوشيه.
9765	يتوقع علماء الفلك لمولود برج الميزان أن يعيش فى حالة من الاضطراب بسبب انشغاله بكثير من الأفكار، ولن يقدر أحد بالتأثير على آرائه لأن القرار بيده هو، لذلك عليه أن يفكر جيداً قبل أى قرار.
9766	يتولى الصندوق مسؤولية إنتاج وتوزيع "سبوتنيكV"و"سبوتنيك لايت" دوليًا.
9767	يجب احترام قناعاته الدينية”.
9768	يجب استعادة التوازن”.
9769	يجب أن تكون الأنظمة والعمليات الكامنة وراء الحكومة الرقمية متوافقة جيدًا مع بعضها البعض للسماح بتطوير منصة متكاملة للخدمات العامة كنظام يقلل الازدواجية بين الإدارات الحكومية المختلفة ويشجع على تبادل القدرات عبر القطاعات.
9770	يجب أن تكون العلاقة مع الجانب الأمني قوية ومبنيّة على التعاون".
9771	يجب أن نختار الصالح العام؛ الشيء الذي يوحدنا.
9772	يجب أن يكون الوقت بين الإفطار والغداء من أربع إلى خمس ساعات.
9773	يجب تذكير روما بالتزامها بإظهار الإنسانية".
9774	يجبر الوضع الدولي المتوتر شركة "Boeing" على مراقبة القيود المقترحة في الولايات المتحدة ضد روسيا، لأن أي إجراءات انتقامية ضد موسكو ستؤثر على إنتاج الطائرات الأمريكية.
9775	يجب على صانعي السياسة في الولايات المتحدة تقديم طلبات الاستئناف فقط عندما يكون هناك احتمال واقعي بأن شركاء الولايات المتحدة سوف ينضمون إليها وتكون واشنطن مستعدة لفرض تكاليف إذا لم يفعلوا ذلك.
9776	يجري العمل كل يوم".
9777	يجمع سوق المنتجات الريفية العديد من الصناعات الريفية اليدوية المصنوعة بأيد خبيرة حافظت على مشغولات تراثية من الاندثار، فيما أعطت جدران السوق المبينة بالحجر الأسود إضافة جمالية.
9778	يحاصرون مقر مجلس النواب ويرجمونه بالحجارة ويطالبون النواب بتسيلم السلطة.
9779	يحاول مبعوثا الأمم المتحدة والولايات المتحدة منذ العام الماضي التوصل لوقف دائم لإطلاق النار وهو خطوة ضرورية لإحياء المفاوضات السياسية المتعثرة.
9780	يحتج طالبو اللجوء على ظروف احتجازهم، بما في ذلك الطعام ومحدودية الوصول إلى الهاتف والإنترنت وصعوبة الاتصال بالمحامين.
9781	يحتضن مركز إكسبو الشارقة، الطبعة ال 13 لمهرجان الشارقة القرائي للطفل، في الفترة بين 11 و 22 ماي المقبل، بمشاركة 139 دار نشر من بلدان عديدة.
9782	يحتفل بالصلاة لراحة نفسها يوم الأربعاء 16 الجاري الساعة الثانية بعد الظهر في كاتدرائية سيدة العطايا ادما.
9783	يحتل فريق مانشستر سيتي وصافة جدول ترتيب الدوري الإنجليزي، برصيد 10 نقاط خلفًا لأرسنال المتصدر برصيد 12 نقطة، فيما يأتي نوتنجهام فورست في المركز الـ 14 برصيد 4 نقاط.
9784	يحتل منتخب البرازيل صدارة المجموعة بعد فوزه على صربيا بالجولة الأولى بنتيجة 2-0.
9785	يحتوي جوز الهند على كميات عالية من الألياف الغذائية، الأمر الذي يجعله مثالياً ليس فقط للمساعدة على منع الإصابة بالإمساك، وإنما أيضاً لكبح الشهية إلى الأكل وتهدئة الجوع.
9786	يحث الأونكتاد السلطات على اتخاذ الإجراءات التالية للحد من توسع العملات المشفرة في البلدان النامية: ضمان التنظيم المالي الشامل للعملات المشفرة من خلال تنظيم عمليات تبادل العملات المشفرة والمحافظ الرقمية والتمويل اللامركزي، وحظر المؤسسات المالية المنظمة من الاحتفاظ بالعملات المشفرة.
9787	يحدث هذا لأن شكلًا مختلفًا من النشا يتشكل في المعكرونة والبطاطس وما شابه ذلك عندما تبرد، وهو ما يطلق عليه بـ "النشا المقاوم"・.
9788	يحظر قانون أصدره الحاكم الجمهوري لولاية فلوريدا الأميركية الواقعة في جنوب شرق الولايات المتحدة على النساء الإجهاض في حال مرور 15 أسبوعاً من الحمل.
9789	يحلونها مثلاً في طريقهم إلى العمل، أو مساء بعد الانتهاء من المهام اليومية، ثم يشاركون النتيجة، مع اتفاق ضمني بألا يكشفوا اللغز للآخرين.
9790	يخشون أن تعود الضربات إلى كييف وكامل المناطق الأوكرانيه، عندها سيكون الجيش الأمريكي في حرج كامل، لذلك هناك خلافات بين الجيش الأمريكي وزلينسكي، لكن الإدارة الأمريكية مازالت مرتاحة للعمل معه إلا إذا ارتكب خطأ فادحا آخر".
9791	يدعم العديد من المدافعين قدرًا أكبر من الإشراف، ويرجع ذلك جزئيًا إلى أنه يمكن أن يساعد التشفير على اكتساب المصداقية السائدة.
9792	يدعون له حتى أذان المغرب".
9793	يدعي زاتكو أن "تويتر" انتهك شروط التسوية مع لجنة التجارة الفيدرالية من خلال الادعاء الكاذب أن لديها خطة أمنية قوية، كما أشار رئيس الأمن السابق إلى أنه حذر زملائه من ضعف نصف خوادم وبرامج "تويتر".
9794	يدفع أصحاب العمل من أجل عودة المزيد من العمال إلى المكتب.
9795	يُذكر أن 41 تقدموا للمشاركة في المباراة، واختير منهم 21. هذا وتتألف لجنة التحكيم من حسين السبسي من سوريا، وخالد محمد علي من العراق، وشربل روحانا من لبنان، وإدريس المالومي من المغرب، وممدوح الجبالي من مصر، وطارق الجندي من الأردن، ومهمت بنمار من تركيا.
9796	يُذكر أن احتفالية هذا العام تقام تحت إشراف نخبة من القيّمين الفنيين المحليين والدوليين، من أبرزهم: دوروثي دي ستيفانو، وإيرفي ميكائيلوف، وجمانة الغوث، بالإضافة إلى القيّمين الفنيين على المعرض المصاحب؛ وهم: نيفيل ويكفيلد، والقيّم المساعد غيداء المقرن، اللذان كانت لهما مشاركات متعددة في مجموعة من أكبر المهرجانات الفنية حول العالم.
9797	يذكر أن آخر مرة تناولت فيها محكمة العدل الدولية الصراع بين والاحتلال كانت في عام 2004, عندما قررت أن الجدار الصهيوني العازل غير قانوني, غير أن الكيان الصهيوني رفض ذلك الحكم, متهما المحكمة بأن لها دوافع سياسية.
9798	يذكر أن أرمينيا وأذربيجان وقعتا، برعاية روسيا، اتفاقا لوقف إطلاق النار في ناغورني قره باغ، دخل حيز التنفيذ في 10 نوفمبر/تشرين الثاني 2020.
9799	يُذكر أن إسرائيل تعرضت خلال الأيام القليلة الماضية إلى هجمات وحوادث طعن.
9800	يذكر أن إضرابا احتجاجيا شمل المؤسسات التعليميّة في عرعرة النقب، يوم الخميس الماضي، إثر إصابة طفل برصاص الشرطة الإسرائيلية.
9801	يذكر أن الجيش الأمريكي أعلن قبل أيام، إرسال قاذفتين استراتيجيتين طراز "بي - 52" بقدرات نووية لتنفيذ دورية جوية في سماء الشرق الأوسط.
9802	يذكر أن الحكم يأتي في سابقة لدى هيئة الجنايات الكبرى بسرعة الفصل في القضية كونها قضية رأي عام، فُصل فيها خلال مدة لا تتجاوز الشهر والنصف من تاريخ إيداعها لدى هيئة الجنايات الكبرى.
9803	يذكر أن الحلقة استمرت يومين، شارك فيها عدد من المحاضرين المتخصصين وأصحاب الخبرة الأكاديمية والعلمية في مجال الانتماء والسلوك من الجهات العسكرية والأمنية والمدنية، ناقشوا خلالها عددًا من الأفكار والآراء ذات الصلة، وقدموا في ختام حلقة النقاش مجموعة من النتائج والتوصيات المهمة.
9804	يذكر أن الدراسة قد أوضحت أن الهواتف الذكية باقية وهناك حاجة لفهم مدى انتشار الاستخدام الإشكالي الهواتف الذكية، إلى جانب الحاجة إلى مزيد من البحث في الموضوع لتحديد التأثير المحتمل على الصحة العقلية للأجيال القادمة.
9805	يذكر أن الرابط أنتشر عبر صفحات مواقع التواصل الاجتماعي على أنه يخص منظومة القروض.
9806	يذكر أن الرئيس الروسي وقع، الشهر الماضي، مرسومًا يحوي إجراءات اقتصادية انتقامية، في رده على "الإجراءات غير الودية" للدول الأجنبية والمنظمات الدولية، حسب وثيقة نُشرت على الموقع الرسمي للحكومة، في إشارة إلى العقوبات الغربية التي جاءت ردا على الغزو الروسي لأوكرانيا في فبراير/ شباط.
9807	يذكر أن الرئيس الفرنسي، إيمانويل ماكرون، كان قد سافر إلى قطر لحضور مباراة منتخب بلاده أمام المنتخب المغربي والتي انتهت بفوز الديوك بهدفين مقابل لا شيء ليتأهلوا إلى المباراة النهائية في كأس العالم للمرة الثانية على التوالي.
9808	يذكر أن العراق يشهد اشتباكات مسلحة عنيفة بين مؤيدي الصدر ومسلحين من جهات أخرى في العاصمة بغداد منذ مساء الإثنين.
9809	يذكر أن “العراق يشهد منذ الانتخابات البرلمانية المبكرة التي حصلت في العاشر من تشرين الأول 2021، شللاً سياسياً تاماً، تأزم أكثر منذ يوليو 2022 مع نزول طرفي الخلاف الأبرز إلى الشارع واعتصامهم وسط بغداد (الصدر والإطار التنسيقي)”.
9810	يذكر أن العمليةالتي وقعت في مارس/آذار الماضي، كانت قد أسفرت عن مقتل منفذ الهجوم وخمسة إسرائيليين.
9811	يذكر أن الفائز من هذا اللقاء سوف يلتقي يوم السبت القادم في دور الثمانية على ملعب الثمامة مع الفائز من مباراة المغرب وإسبانيا.
9812	يذكر أن القديس مرقوريوس أبو سيفين، يعتبر من أشهر القديسين بالكنيسة القبطية الأرثوذكسية، وتم ذكر اسمه على عدد كبير من الكنائس والأديرة.
9813	يذكر أن الـ "ماخ" هو مقياس وهو يساوي نحو 1235 كيلومترا في الساعة.
9814	يذكر أن المعرض يستمر مدة أربعة أيام.
9815	يذكر أن أن العرض المسرحي (أضداد) حاز على جائزة أفضل عرض مسرحي متكامل أول في مهرجان جامعة صحار للمسرح في دورته العاشرة وثماني جوائز فردية في نفس المهرجان.
9816	يُذكر أنّ باكستان تريد من حركة طالبان الحاكمة في أفغانستان، ألّا تسمح للمسلحين الباكستانيين باستخدام أراضيها لشن هجمات داخل البلاد التي شهدت عشرات الهجمات.
9817	يذكر أن تزويد إيطاليا بالغاز الجزائري شكل محور المحادثات التي كان قد أجراها رئيس الجمهورية “عبد المجيد تبون” مع نظيره الإيطالي “سيرجيو ماتاريلا ” ورئيس الوزراء “ماريو دراغي” وقد أتفق الطرفان على بعث الشراكة الطاقوية بين البلدين.
9818	يذكر أن تشكيل الحكومة العراقية الجديدة يتطلب انتخاب البرلمان لرئيس جديد للبلاد حتى يتولى الرئيس تكليف مرشح أكبر الكتل البرلمانية بتأليف الحكومة خلال 30 يوما.
9819	يذكر أن جامعة القدس تقيم شبكة علاقات أكاديمية وبحثية واسعة محليًا ودوليًا، كما وتركز في استراتيجيتها على تطوير الطالب وإثراء مهاراته، سعيًا منها لإيجاد شباب ريادي قادر على النهوض بالمجتمع وإبداع الفرص بما يلائم احتياجات العصر وتغييراته في مختلف المجالات.
9820	يذكر أن جماعة "أنصار الله" تسيطر على غالبية المحافظات وسط وشمال اليمن ومنها العاصمة صنعاء منذ عام 2014، بينما أطلق تحالف عربي بقيادة السعودية، في 26 مارس/ آذار 2015، عمليات عسكرية دعما للجيش اليمني لاستعادة تلك المناطق من قبضة الجماعة.
9821	يذكر أن سفينة "Ocean Viking" التي تملكها مؤسسة "SOS Méditerranée" والتي تقوم بإنقاذ المهاجرين المحاولين عبور البحر المتوسط لدخول أوروبا.
9822	يذكر أن طائرات الاحتلال استهدفت اليوم الشهيد القائد تيسير الجعبري قائد المنطقة الشمالية في سرايا القدس الجناح العسكري لحركة الجهاد الإسلامي في فلسطين، بعد مسيرة حافلة بالتضحية والعطاء والجهاد لوطنه، إلى جانب 8 أخرين حتى اللحظة.
9823	يُذكر أن عبد الله جدعان، هو فنان وكاتب عراقي في مجال أدب وفن الطفل، أخرج ومثّل وكتب العديد من المسرحيات للأطفال، وأصدر مجموعة من قصص الأطفال، والروايات الموجهة للفتيان، والتي صدرت من عدة دور نشر عربية، وبلغ مجموعها 27 كتاباً، وله تحت الطبع ثلاث قصص للأطفال وروايتان للفتيان.
9824	يذكر أن عدد التذاكر المتوافرة للبطولة تبلع 3 ملايين تذكرة وينطلق كأس العالم 2022 في قطر يوم 20 نوفمبر/تشرين الثاني المقبل وحتى 18 من شهر ديسمبر/كانون الثاني.
9825	يذكر أن قوات الاحتلال تتعمد التنكيل بالمواطنين على الحاجز المذكور أثناء مرورهم وعودتهم إلى القرية.
9826	يذكر أن كلاوديو ديسكالزي رئيس مجموعة النفط والغاز الإيطالية الرائدة "إيني"، قال في وقت سابق، إن إيطاليا ليست مستعدة للإيقاف الفوري لإمدادات الغاز من روسيا، لكنها تستطيع البقاء في الشتاء المقبل من دونه.
9827	يذكر أن، كلية الهندسة ببني سويف أنشئت بقرار جمهوري رقم 267 لسنة 2006 وبدأ العمل بالكلية سنة 2009، وتضم أقسام الهندسة المدنية، الهندسة المعمارية، والهندسة الكهربية لتخريج مهندسين متخصصين ذا مهارة عالية، لديهم القدرة على استيعاب التكنولوجيا الحديثة في المجالات الهندسية المتنوعة، والتعامل معها بكفاءة ومواكبة تطوراتها العالمية المستمرة.
9828	يُذكر أن محرز سجل حتى الآن 15 هدفاً وصنع 6 في كافة البطولات مع مانشستر سيتي هذا الموسم على مدار 26 لقاء.
9829	يذكرُ أن منتخبَ الشباب سبقَ أن خاضَ مباراتين في معسكر أنطاليا، فازَ في الأولى على فريقِ نادي الانيا سبور تحت 20 عاماً بستة أهدافٍ مقابل هدف واحد، وتغلبَ في الثانيةِ على منتخبِ تركيا للشبابِ بهدفٍ مقابل لا شيء.
9830	يذكر أنه بعد بدء العملية الروسية الخاصة في أوكرانيا، بدأت الدول الغربية في فرض عقوبات على روسيا، على وجه الخصوص، على شراء موارد الطاقة.
9831	يذكر أنه في أوائل أكتوبر / تشرين الأول، أشار المتحدث الرسمي باسم الرئاسة الروسية دميتري بيسكوف، إلى أنه لا توجد أي إمكانية لإبرام أي اتفاقات بشأن أوكرانيا في ضوء رفض كييف للحوار، لأن هناك حاجة إلى طرفين للمفاوضات.
9832	يذكر أنه في أوائل نيسان/أبريل الجاري، باتت ليتوانيا أول دولة عضو في الاتحاد الأوروبي ترفض إمدادات الغاز الروسي.
9833	يذكر أنه في عام 2020 كان فاسيلي فاسيليفيتش هو الفائز في سباق "القطب البارد" (Pole of Cold-2022)، بعد أن اجتاز المسافة في 3 ساعات و32 دقيقة.
9834	يذكر أنه في مطلع شباط/فبراير الجاري، زار وزير جيش الاحتلال، بيني غانتس، قاعدة الأسطول الخامس الأميركي في البحرين، الذي يبعد 200 كيلومتر عن شواطئ إيران.
9835	يذكر أنه في نوفمبر الماضي، أعادت السلطات السودانية اعتقال غندور بعد ساعات من الإفراج عنه، حيث دعا إلى "مصالحة شاملة وحوار لتجاوز الأزمة الحالية في السودان".
9836	يذكر أنه لم يتم تحديد مواعيد مباريات بطولة كأس مصر بعد، وستقوم لجنة المسابقات بالاتحاد المصري لكرة السلة بالإعلان عن مواعيد مباريات البطولة في وقت لاحق.
9837	يذكر أن هناك ثلاثة عوامل رئيسية لهذا الأمر: أولًا التطورات الاقتصادية والمالية، ثانيًا التشديد التراكمي للسياسة النقدية حتى الآن، وثالثًا، وهذا أمر أساسي، التأخيرات التي تؤثر بها السياسة النقدية على النشاط الاقتصادي والتضخم.
9838	يذكر أن وزارة الدفاع الروسية كانت قد أفادت، اليوم الأحد، بأن وزير الدفاع، سيرغي شويغو، زار المنطقة العسكرية الجنوبية الروسية لتفقد عمل القوات في منطقة العمليات الخاصة.
9839	يذكر أن وناس انضم لنابولي في 2017 قادما من بوردو الفرنسي، لكنه أعير خلال تلك الفترة إلى أندية نيس في وكالياري وكروتوني الإيطاليين، وهو ما جعل إجمالي مشاركاته مع فريق الجنوب 60 مباراة سجل خلالها 7 أهداف وصنع واحدا.
9840	يذكر ان ياسين لوعيل يترأس الاتحادية الجزائرية لألعاب القوى منذ 24 فبراير 2021.
9841	يذكر أن يوسف بلايلي يبقى حاليا دون نادٍ، ويتجه للبقاء على هذا الوضع حتى بداية العام الجديد وافتتاح الميركاتو الشتوي 2023.
9842	يُذكر كذلك أن مصالح الدرك الوطني حجزت ببلدية أولاد خلوف ( ميلة) في عملية مماثلة قامت بها خلال الأسبوع الماضي كمية من البطاط الموجهة للاستهلاك تقدر ب800 قنطار كانت مخزنة بغرض المضاربة.
9843	ير الخارجية دعوة إلى نظيره في دولة الفاتيكان لزيارة طهران.
9844	يرتفع عدد اللاجئين الفارين من أوكرانيا يوميا منذ بدء الغزو الروسي في 24 شباط/فبراير وبات يقدر حاليا بين “2,1 و2,2 مليون شخص”، حسبما ذكر المفوض السامي لشؤون اللاجئين فيليبو غراندي في مؤتمر صحافي في ستوكهولم.
9845	يرتقب أن يقوم رجال اعمال أمريكيون يرغبون في اقامة شراكات على المدى الطويل” بزيارة الى الجزائر شهر يونيو القادم، حسبما أشار إليه بيان للكونفدرالية العامة للمؤسسات الجزائرية.
9846	يُرتقب أن يؤدي قرار رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون بتخفيض الضريبة على الدخل الإجمالي البند المدرج ضمن قانون المالية لسنة 2022 إلى تسجيل ارتفاع في الأجور بدءا من الشهر الجاري.
9847	يرفد هذه الخطوات، فواعل أخرى تُسهم في تحفيز حالة النهوض عند الفرد والجماعة، فهناك شروط معروفة لتحقيق النهضة التقدمية التي تنقل الأمة من حالة السبات إلى حالة الحركة للأمام، ومن أهم شروط التقدم الإخلاص في العمل، فإشاعة ونشر هذه الثقافة بين الناس كفيلة بإنجاز شرط مهم من شروط التقدم.
9848	يروي الفيلم الوثائقي ومدته قرابة ساعتين من إخراج فيليسيتي موريس قصة العديد من النساء اللواتي استولى حايوت على قلوبهن ومالهن.
9849	يرى المحلل الصحفي الأمريكي، سايمون هندرسون، أن هذا جاء في أكثر اللحظات غير المناسبة للبيت الأبيض، لأن هذه الخطوة قد تضر بالديمقراطيين في انتخابات الكونغرس النصفية في نوفمبر/ كانون الأول من العام الجاري.
9850	يرى بعض الباحثين الاقتصاديين أن السوق المصري غير منضبط بعوامل العرض والطلب، فهو سوق يستجيب للعرض والطلب بشكل بطئ، نظرا لعدد كبير من الاحتكارات أو ما يسمى “بالكارتل” أو الاتفاق الشفوي بين عدد من المتحكمين في السلعة.
9851	يرى بعض الباحثين العولمة الرقمية (digital globalization) باعتبارها شكلاً جديداً من أشكال العولمة، في حين يرى آخرون أن الاتصالات - نقل البيانات - هي حاجة بشرية أكبر من أن تبتلعها سياسة اقتصادية أو أن تهيمن عليها قيم الإمبراطورية الثقافية.
9852	يريدون السيطرة على مستقبلهم.
9853	يرى محللون أنه إذا انتشرت العدوى، فإن الشركات المصنعة ستتضرر بشدة كما كانت قبل عامين، مع قيام عدد قليل من الشركات بنقل أجزاء كبيرة من سلاسل التوريد الخاصة بها خارج الصين.
9854	يزج الأديب أمين الزاوي من خلال روايته الجديدة "شوينغوم" بالقارئ في بحر الصراعات النفسية والفكرية التي يواجهها الإنسان عبر مختلف مراحل حياته، ويتركه كالغريق في محيط التساؤلات الوجودية التي لا حدود لها.
9855	يزداد التضخم لأن الوقود والطاقة من التكاليف الأساسية في تصنيع ونقل البضائع.
9856	يزور رئيس الوزراء اللبناني نجيب ميقاتي تركيا، الثلاثاء، تلبية لدعوة من الرئيس التركي رجب طيب أردوغان.
9857	يزيد تدخين السجائر بشكل كبير فرص إصابتك بسكتة دماغية.
9858	يستفيد زهاء 140 شابا ابتداء من اليوم الاثنين من تكوين في مختلف الفنون المسرحية في إطار فعاليات الطبعة ال53 من المهرجان الثقافي الوطني لمسرح الهواة التي تقام بين 26 و30 سبتمبر الجاري, حسبما أستفيد من محافظة المهرجان.
9859	يستمر الجدل حول مرجعية المواطنة كجزء أساسي من الحقوق الإنسانية، بخلفيتها الفكرية والفلسفية والحقوقية والقانونية والتربوية بغض النظر عن الدين والقومية والجنس واللون والرأي السياسي والأصل الاجتماعي.
9860	يسجل سعر الدولار صباح اليوم في لبنان لدى السوق الموازية غير الرسمية (السوداء) 26850 – 26900 ليرة لبنانية لكل دولار وكان سجل باكرا 27050 – 27100 ليرة لبنانية.
9861	يسعدني أن أواصل العمل معا بشأن القضايا الرئيسية لبلدينا وللعالم".
9862	يشار إلى أن آخر إطلاق لبيونغ يونغ لصاروخ من في يناير/ كانون الثاني الماضي، "وهو صاروخ هواسونغ- 12 وقد طار 800 كيلومتر على ارتفاع بلغ 2,000 كيلومتر".
9863	يشار إلى أن الرئيس الأميركي جو بايدن، أعلن في 8 آذار، فرض حظر على واردات النفط الروسي والطاقة الأخرى، ردا على العمليات العسكرية لروسيا في أوكرانيا.
9864	يشار إلى أن الزوارق الإسرائيلية المتمركزة في عرض بحر قطاع غزة تتعمد يوميا إطلاق النار والغاز وتفتح مضخات المياه تجاه مراكب الصيادين العاملة في بحر القطاع وتحرم الصيادين من الحصول على لقمة عيشهم بأمن وسلام.
9865	يشار إلى أن الشرطة بالتعاون مع خبراء الإطفاء فتحت تحقيقاً لمعرفة أسباب اندلاع الحريق الذي أدى إلى أضرار جسيمه بالمنزل، حيث اظهرت التحقيقات الأولية أن الحريق كان بسبب مدفأة.
9866	يشار إلى أن المسلسل يروي قصة اختطاف تاجر سلاح ألماني، فيما يحقق في الواقعة ملحق في السفارة الألمانية بالجزائر وقاضي تحقيق جزائري، وذلك خلال مرحلة التسعينيات التي عاشت خلالها البلاد حربا أهلية، كما أظهر المسلسل تورط قيادات الجيش في عمليات تصفية واسعة كانت تتهم الجماعات الإسلامية المسلحة بها.
9867	يشار إلى أن المؤرخ الإسرائيلي يوآب غلبر قال في مقال واسع نشرته مجلة “ديوما” في الأول من فبراير/ شباط إن “مذبحة الطنطورة” ليست سوى “اختراع متأخر”.
9868	يشار إلى أن بريطانيا ستنقل منصات إطلاق وصواريخ قادرة على إسقاط أهداف في الجو من بينها طائرات مسيرة وصواريخ كروز.
9869	يشار إلى أن بطولة كأس العالم لكرة القدم 2026 في الولايات المتحدة والمكسيك وكندا.
9870	يشار إلى أن شاهد عيان كشف لوكالة "سبوتنيك"، الشهر الماضي، أن قوات الأمن الأوكرانية صعقت بالكهرباء واستخدمت التجويع والضرب بالمطارق.
9871	يشار إلى أن شركة الطيران الجديدة التي تحمل إسم (Dlimi Airlines)، تأسست شهر مارس 2020 لتقديم خدماتها في مدن العيون والداخلة ولاس بالماس بجزر الكناري، بالإضافة إلى ثلاث مدن مغربية وهي: أكادير، مراكش والدار البيضاء، ومدينتين في فرنسا ووجهات أخرى في غرب افريقيا.
9872	يشار إلى أن مجلس الأمن الدولي فشل أمس في تمرير مشروع قرار روسي حول الوضع الإنساني في أوكرانيا يدعو لضمان إجلاء المدنيين وتوفير الحماية الكاملة لهم وللكوادر الطبية وتسهيل وصول المساعدات الإنسانية وذلك بعد امتناع 13 عن التصويت فيما صوتت روسيا والصين لصالح المشروع.
9873	يشار إلى أن مجلس النواب العراقي، من المفترض أن جلسته الخاصة لانتخاب رئيس الجمهورية بدأت في تمام الساعة الحادية عشرة قبل الظهر بالتوقيت المحلي.
9874	يشار إلى أن مدينة طبرق قد شهدت رمضان الماضي حملة مماثلة وسجل لها النجاح والارتياح من كل المواطنين بالمدينة.
9875	يُشار إلى أنّ مواقفه المُعلنة وآراءه حول الممارسات القمعية للسلطة السعودية بحق أبناء "القطيف والأحساء"، عرّضه مرّات عدّة للمضايقات والاستدعاء والاعتقال.
9876	يشار إلى أن نادي رايندورف آلتاخ لعب في سداسية الهبوط ببطولة الدوري النمساوي، ووقع في المركز الثالث برصيد 22 نقطة، خلال الموسم الماضي 2022/2021.
9877	يشار إلى أنه في الـ15 من ديسمبر/ كانون الأول الجاري، قال الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، إنه عرض على الرئيس الروسي فلاديمير بوتين عقد اجتماع بين قادة تركيا وروسيا وسوريا، يسبقه اجتماع لرؤساء أجهزة المخابرات والدفاع والأمن ووزارات الخارجية.
9878	يُشارُ إلى أنَّ هيئة النزاهة سبق أن أعلنت في السادس من تشرين الثاني/ ديسمبر الجاري عن صدور حكمين بالسجن والحبس الشديد بحقِّ المُدان نفسه؛ على خلفيَّة تسبُّبه بهدر واختلاس قرابة (6) مليارات دينار (6,000,000,000) مليارات دينارٍ (أكثر من 4 ملايين دولار).
9879	يشار إلى أن وزارة الدفاع الأمريكية (البنتاغون)، أعلنت في فجر يوم 3 يناير/ كانون الثاني 2020، تنفيذ ضربة جوية بالقرب من مطار بغداد الدولي، أسفرت عن مقتل قائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني، قاسم سليماني، وأبو مهدي المهندس، نائب رئيس هيئة الحشد الشعبي العراقي، وآخرين.
9880	يشار إلى أن وزير الشؤون الخارجية الجزائري رمطان لعمامرة، قال إن بلاده ستحتضن اجتماعا للفصائل الفلسطينية قبل القمة العربية المقرر عقدها مطلع نوفمبر المقبل.
9881	يشارك المجلس الشعبي الوطني، في أشغال مؤتمر برلماني رفيع المستوى حول «فهم التهديد الإرهابي في إفريقيا: التحديات الجديدة والتدابير الضرورية»، المقرر تنظيمه بالدوحة () يومي 30 و31 مارس الجاري، حسبما أفاد به، أمس، بيان للمجلس.
9882	يشارك حوالي مائة عارض في الصالون الجهوي للجنوب الشرقي الخاص بالمؤسسات المصغرة، الذي افتتح اليوم السبت بمبادرة من الوكالة الوطنية لدعم وتنمية المقاولاتية.
9883	يشارك فريق الأهلي في البطولة للمرة الثالثة على التوالي.
9884	يشارك فريق نادي سلامه الثقافي الرياضي – الفنار في بطولة لبنان للدرجة الخامسة في كرة السلة للرجال التي ينظمها الاتحاد اللبناني للعبة، على أمل التأهل إلى الدرجة الرابعة والاستمرار في اللعبة والوصول إلى ابعد الحدود.
9885	يشارك في الدورة، التي من المقرر أن تستمر حتى يوم السبت المقبل، ٦٢ من الآباء الكهنة، وأمناء الخدمة وأعضاء لجان الكنائس من إيبارشيات نقادة وقوص، الأقصر وإسنا وأرمنت، أسوان.
9886	يُشتبه في قيام أسير أمني فلسطيني باغتصاب حارسة في سجن “جلبوع” ثلاث مرات على الأقل في عام 2016، بحسب تقارير إعلامية عبرية يوم الأحد بعد رفع جزئي لأمر حظر النشر عن القضية.
9887	يشجعك التأثير النجمي على أن تكون لديك الثقة وعدم الاهتمام لتتركها جميعًا.
9888	يشكل الاتصال بجماعات الجريمة المنظمة تهديدًا خطيرًا لتطور واستقرار الدولة والمجتمع ومختلف مجالات الحياة وأيديولوجية وروحانية جيل الشباب.
9889	يشمل هذا العرض منتجات ادخار و تمويل مختلفة بغرض تلبية الطلب والحاجيات.
9890	يشير الدكتور إيمانويل نافون، أستاذ العلوم السياسية في جامعة تل أبيب، إلى وجود “فوائد مباشرة وطويلة الأمد”، للدول العربية الموقّعة على الاتفاقيات.
9891	يشير العديد من الخبراء إلى أن الذهب لا يزال يتمتع بالكثير من المزايا مقارنة بالأصول الرقمية.
9892	يصل عدد سكان بيلاروسيا إلى نحو 9.4 مليون نسمة، بينهم نحو 5 ملايين نسمة قوة بشرية متاحة للعمل و3.7 مليون نسمة يصلحون للخدمة العسكرية، بينما يصل سن التجنيد سنويا أكثر من 103 آلاف نسمة.
9893	يضاف الى ذلك ان كل ما تُعتبر مساحات مشتركة بين الأطراف الأساسية مهدومة، والتقاء هذه الأطراف على حلول وسط بات أكثر من مستحيل.
9894	يضاف إليهم 6,5 ملايين شخص فروا إلى الخارج، أكثر من نصفهم؛ أي 3.4 ملايين، إلى بولندا.
9895	يُضاف حمض الفوليك أحياناً إلى الخبز.
9896	يضع الإغلاق ضغطًا هائلاً على شركتي فوكسكون وآبل قبل بدء موسم التسوق الرئيسي في العطلات مباشرة، ويسلط الضوء على كيف أن سياسة الصين الصارمة لعدم انتشار كوفيد تضر بالأعمال التجارية الدولية.
9897	يضغطون علينا للرحيل، يتلاعبون بنا ونحن متعبون".
9898	يضمن الغشاء الكربوني لمكبر الصوت وضوحًا ممتازًا للأصوات ، مما يتيح لك الشعور بالإيقاع مع مضخم الصوت اللاسلكي القوي من LG SN4 Soundbar – المريح وسهل التثبيت ويصدر بـشدة 300 واط.
9899	يضيف جيمي، البالغ من العمر 36 عاما والذي عانى من الأنيميا المنجلية منذ أن كان طفلا: “دائما ما تعيش بعقلية الحرب، إذ تدرك أن أيامك ستكون حافلة بالتحديات”.
9900	يُطلب إلى الأمين العام مساعدة لبنان على الإعلان الواجب عن هذا الإيداع، وفقًا للمواد الآنف ذكرها من الاتفاقية، بما في ذلك عن طريق نشر المواد والمعلومات المودَعة في وعلى الموقع الالكتروني الخاص بشعبة شؤون المحيطات وقانون البحار.
9901	يطلق على القاذفة "تو - 160" اسم "" وستكون "تو - 160 إم" نسخة مطورة منها تحمل مكونات جديدة بنسبة 80 في المئة، وفقا لتصريحات سابقة ليكاتيرينا بارانوفا، رئيسة شعبة الإعلام والاتصال في شركة "روستيخ" الحكومية الروسية.
9902	يطلق هذا التقرير دعوة واضحة لجميع البلدان لاتخاذ إجراءات أقوى وسريعة من قبل جميع أصحاب المصلحة المعنيين ليعملوا معاً بشكل أفضل لتحقيق الهدف العالمي المتمثل في خفض معدل انتشار الخمول البدني بنسبة 15 في المائة بحلول عام 2030."
9903	يطمح لقيادة المنتخب الأفريقي إلى تحقيق نتائج إيجابية، في نسخة 2022.
9904	يُظهر مقطع فيديو سقوط عجلة حافلة مدرسية في جاكسونفيل بولاية فلوريدا، وكان الطلاب على متنها للمرة الثانية في ذلك الأسبوع.
9905	يعاني كيان الاحتلال الإسرائيلي المؤقت مجموعة من المشاكل وهو ما جعل قادة هذا الكيان وقيادات الحركة الصهيونية يقومون بالتفتيش عن حلول جذرية تضمن بقاء الكيان وعدم زواله.
9906	يعاني لبنان من أكبر أزمة اقتصادية في تاريخه، حتّى أن البنك الدولي صنّف الأزمة اللبنانية ضمن أصعب ثلاث أزمات سجلت في التاريخ منذ منتصف القرن التاسع عشر.
9907	يعتبر الشباب من أكثر الفئات تأثرًا بتغير المناخ.
9908	يعتبر فريق من المعلقين أن تلك النقاشات المثارة على المنصات الإعلامية “صحية تندرج ضمن مشروع تنوير تتبناه الدولة لنفض الغبار عن الأفكار المغلوطة”، في حين يصف فريق آخر تلك النقاشات بالهدامة باعتبارها “تستهدف جوهر الإسلام وتقوض دور المؤسسة الدينية”.
9909	يعتبر فيتالي أحد رموز الملاكمة، حيث حصل على لقب المنظمة العالمية للملاكمة (WBO) من 1999 إلى 2000 ، ولقب مجلة رينج Ring (الحلبة) من 2004 إلى 2005 ، ولقب مجلس الملاكمة العالمي (WBC) مرتين بين عامي 2004 و 2013، وحافظ على لقبه 12 مرة في نزالات مختلفة.
9910	يعتبر مواليد برج القوس من أكثر الأبراج التي تتميز بأنهم شخصيات قوية تجيد تكوين الصداقات وتكوين العلاقات يعشقون السفر والخروجات لمسافات طويلة يمتلكوا أيضًا طاقة حب.
9911	يعتزم ألبانيزي السفر إلى طوكيو يوم الثلاثاء مع وزيرة الخارجية بيني وونغ لإجراء محادثات مع أعضاء الرباعية من الولايات المتحدة والهند واليابان، حيث سيناقشون الأولويات لحماية حرية المرور في المحيطين الهندي والهادئ.
9912	يعتزم رئيس الوزراء الإسرائيلي يائير لابيد لقاء الرئيس التركي رجب طيب أردوغان على هامش اجتماع الجمعية العامة للأمم المتحدة الثلاثاء، مع عودة الدفء الى العلاقات بين البلدين.
9913	يعتقد الخبير أنه يمكن استخدام الشحنات ليس فقط كوسيلة فعالة للتعامل مع الألغام، ولكن أيضًا لضرب العدو.
9914	يعتقد العلماء أنه نظرا لأن الفيروس يتسبب في إنتاج الجسم لاستجابة مناعية طويلة الأمد تهاجم الجسم بدلا من الفيروس، فقد يفسر هذا سبب استمرار ظهور مجموعة متنوعة من الأعراض لدى بعض المرضى بعد فترة طويلة من شفائهم من العدوى.
9915	يعتقد أن مدير المتجر هو الذي أطلق النار ثم قتل نفسه.
9916	يعتقد صالح أن النصوص القانونية ضعيفة، لا تكافئ من يتبنى سياسات الطاقة المتجددة ويتخلى عن إدمان استعمال الوقود الأحفوري، ولا تعمل على تغليظ الضرائب على الصناعات الملوثة أو العشوائية المتسببة بالهدر المائي والزراعي.
9917	يعتمد اليمن بشكل شبه كامل على الواردات لتلبية طلب السوق المحلية على السلع الغذائية الأساسية بما يقارب (٨٠-٩٠ في المائة).
9918	يعد التعدين مفهومًا صعبًا، لذا يقترح رودس التفكير في الأمر على أنه "تدقيق".
9919	يعد محركا البحث Yandex وTinEye بديلين جيدين للاستخدام في البحث العكسي للصور فيما يفضل عدم الاعتماد على محرك بحثي واحد، ويعتبر محرك البحث Yandex المنافس الروسي لغوغل ولكنه يمكن أن يمنح نتائج مختلفة وربما أفضل خاصة عندما يتعلق الأمر بالصور الخاصة بروسيا.
9920	يُعرف اختصارا باسم جاداي Gedi، ويُنطق هذا الاختصار مثل كلمة جاداي التي تعود لأحد الشخصيات من سلسلة أفلام حرب النجوم Star Wars.
9921	يعرف الأشخاص الإيجابيون قيمة الأشياء الصغيرة ويمتنون لها وبالتالي هم ليسوا في حالة بحث دائم عما ينقصهم.
9922	يعلق محمد شمس الدين وهو باحث في المجلة الدولية للمعلومات بأن 70 بالمئة من العائلات اللبنانية تتقاضى رواتب أدنى من المبلغ الذي خلصت اليه الدراسة (23 مليون ليرة لبنانية)، وهي بحاجة الى دعم للاستمرار.
9923	يعني ذلك أن المرأة هي لاعب أساسي في تقرير مستقبل لبنان وأنا مؤمنة بأنها سوف تقوم بدورها الوطني، ليس فقط بالاقتراع إنما بالمشاركة في القرار السياسي والتشريعي فيعود لبنان كما عرفه العالم بلد انفتاح وتقدم وريادة”.
9924	يعود الاهتمام بمادة فاموتيدين بهدف علاج كوفيد-19 إلى الصين، وفقًا للدكتور كيفين تريسي، المؤلف المشارك في الدراسة.
9925	يعيش في القدس حوالي 350 ألف فلسطيني ، يشكلون حوالي 38 في المائة من سكان المدينة.
9926	يفضل العديد من الأشخاص المطابخ الخشب لتنوع أذواقها لكن من أكبر المشاكل التي تواجه العديد هي صعوبة تنظيف هذا النوع من المطابخ نقدم لكم طرق سهلة وبسيطة.
9927	يفيد المعهد الدولي للدراسات الاستراتيجية ومقره في لندن، أن نفقات الدفاع تجاوزت السنة الماضية التريليون دولار في منطقة آسيا-المحيط الهادىء.
9928	يقدر عدد سكان السعودية بـ 34.7 مليون نسمة مقابل 85.8 مليون نسمة عدد سكان إيران.
9929	يقدم ماسك هذا الادعاء بينما يواجه دعوى قضائية الآن ضد أحد المساهمين بشأن تغريدة مسيئة قال فيها إنه "حصل على تمويل مضمون".
9930	يقدّم «مهرجان البحر الأحمر السينمائي الدولي»، في دورته الثانية المقامة في جدة تحت شعار «السينما كل شيء»، تجربةً جديدةً؛ هي «السينما الافتراضية»، التي تتيحُ للمشاهد الانغماس في أحداث فيلم ومعايشة القصة مع أبطاله، كما لو كان معهم في الأحداث.
9931	يقع حقل قانا في منطقة يتقاطع فيها الخط 23 مع الخط واحد، وهو الخط الذي أودعته إسرائيل الأمم المتحدة، ويمتد أبعد من الخط 23.
9932	يقع هذا الكتاب (368 صفحة بالقطع الوسط، موثقًا ومفهرسًا) في سبعة عشر فصلًا، تتوزّع في ثلاثة أقسام، مع مقدمة وخاتمة.
9933	يقول أحد أبرز الأعضاء: “كنا عالميين والوحيدين الذين لديهم عيون وآذان على الأرض في بلدان مختلفة”.
9934	يقول الأستاذ المساعد في كلية لندن للاقتصاد جيمس روجرز إن السعودية والإمارات تجدان صعوبة في صد هذه الهجمات التي تشمل الطائرات دون طيار والصواريخ، خاصة مع تطبيق تكتيك السرب الذي يتضمن إطلاق العديد منها في نفس الوقت لمحاولة الإفلات من الدفاعات الموجودة.
9935	يقول الخبراء إن مقاعد شركات الطيران أصبحت أصغر على مر السنين بينما زاد عدد الركاب.
9936	يقول الخبراء إنه على الرغم من أن الهجوم كان خطيراً، إلا أن هناك اختلافات مهمة بين محطتي تشيرنوبيل زابوريجيا.
9937	يقول الدكتور ليوني إنه في الوقت الذي قد لا تكون فيه الصواريخ الفائقة للصوت لوحدها عاملا حاسما، فإنها قد تعرّض بعض الأهداف للهجوم إلى حد بعيد.
9938	يقول الرب على لسان الرسول بولس: “تنافسوا في المواهب الفضلى وأنا أريكم طريقا أفضل” (1كو 13: 31).
9939	يقول الصحفي المصري محسن حسني، الذي ينشط كرئيس لجمعية بيئية، لبي بي سي هناك من تهيج حشاهم ذنبا لكننا نصادف أيضا من يجدون صعوبة في اعتبار الأرض بيتهم، برغم موجات الاحترار التي تقتل الآف الناس سنويا وحرائق الغابات، التي تابعناها في الجزائر في صيف 2022، والفيضانات وظواهر شاذة أخرى.
9940	يقول المحللون إنه من الممكن تحويل شحنات النفط الخليجية من آسيا إلى أوروبا، ولكن من شأن ذلك أن يعرض الشراكة الاستراتيجية المزدهرة بين المنطقة والصين المشتري الرئيسي للخطر.
9941	يقول الملخص: "إن تسليم أنظمة باتريوت الآن، بالإضافة إلى مسألة تسليم أنظمة باتريوت إضافية إلى أوكرانيا في المستقبل، يمثل مشكلات ستظهر أمام الكونغرس في كل من المجالات التشريعية والرقابية لنشاطه".
9942	يقول توم،”أعتقد، للأسف، أن مشاهدة الفيلم وبالتحديد هذه الشخصية مرارا وتكرارا قد أدت إلى بلورة نظرة مستقبلية لدي”.
9943	يقول روجر بولوارتي، عالم بارز في الإدارة الوطنية الأمريكية للمحيطات والغلاف الجوي: "ما نراه الآن هو ما نطلق عليه حالات الجفاف المفاجئة"، ويضيف: "يمكن أن تستمر هذه الموجات لفترة تتراوح بين شهر وثلاثة أشهر فقط، لكنها قد تكون مدمرة إذا حدثت خلال موسم الذروة بالنسبة للمحاصيل، أو مخاطر حرائق الغابات".
9944	يقول ساس، إنه في أوقات الحرب “تثبت العملات الرقمية فعاليتها، فهي لا تتأثر بالمشاكل اللوجستية التي تتعرض لها نظم الاقتصاد الرسمي، وهي أسرع في جمع التبرعات وتختصر الوسطاء”.
9945	يقول سماحة المرجع السيد صادق الشيرازي: (المطلوب من كل واحد منا تقوية العلاقة مع المجتمع، وذلك عن طريق الالتزام بالأخلاق الإسلامية كالاحترام والتواضع والبشر والكرم والعفو والرحمة وصلة الرحم).
9946	يقول "عصمت" في تصريحات لـ"للعلم": يُحسب للدراسة ربطها بين إدمان مواقع التواصل الاجتماعي والوضع الاقتصادي والاجتماعي، ليس فقط على مستوى فردي، بل من خلال سياق المدرسة أيضًا، كما ذهبت إلى ما هو أبعد من ذلك باستقصاء تأثير التفاوت الاقتصادي داخل حجرات الدراسة.
9947	يقول غوتيريش “قد تؤدي هذه الإجراءات قصيرة الأمد إلى اعتماد طويل الأجل على الوقود الأحفوري”؛ مشيرا إلى هدف قمة باريس 2015 المناخية، لحد الاحترار إلى درجة ونصف مئوية فقط قبل نهاية القرن الحالي.
9948	يقول كريستيانز: " ما يعنيه ذلك بالنسبة للتنقل اليومي، هو أن لديك سيارة تحتاج لشحنها مرة واحدة في الشهر فقط، مقارنة بمركبة كهربائية أخرى والتي يتوجب عليك شحنها كل يومين تقريبًا".
9949	يقول ليفاي: "إنه يعمل بشكل أفضل مما توقعه أي شخص".
9950	يقوم الرئيس الإيراني إبراهيم رئيسي، الاثنين المقبل، بزيارة إلى العاصمة القطرية الدوحة، تلبية لدعوة رسمية من أمير قطر الشيخ تميم بن حمد آل ثاني.
9951	يقوم المدعو حاتم شيت باعمال استطلاع من شرفة المنزل من أجل جمع معلومات استخباراتية والتعرف على آليات عمل وتحرك قوات جيش الدفاع في المحيط.
9952	يقيم صلاح في أسوان ويتوجه للقاهرة مرتين أو ثلاثة شهريا لدواعي العمل.
9953	يكبر الجنين في الفترة الأخيرة من الحمل، وتصبح مساحة الحركة بالنسبة له صغيرة؛ لذلك تقل حركاته، ويصبح أكثر هدوءا؛ لكن نشاطه لا يتوقف بشكل تام.
9954	يلتقط الفيديو مناورة غير عادية لمقاتلات روسية من طراز "سو-30إس إم".
9955	يلعب اللعاب دورًا مهمًا في حماية فمك وتقليل نمو البكتيريا، وأثناء الصيام لفترات طويلة خلال شهر رمضان، يقل تدفق اللعاب، وبالتالي تقل الحماية من البكتيريا التي قد تسبب رائحة الفم الكريهة، وتنتج البكتيريا غازات تنبعث منها رائحة مزعجة، يمكن أن يؤثر ذلك على إنتاجيتك وثقتك بنفسك وطريقة تفاعلك مع الآخرين.
9956	يلقي التقرير الجديد لهيئة الأمم المتحدة للمرأة بعنوان “مشاركة المرأة في جهود الوساطة المحلية: دروس من العراق وليبيا وسوريا واليمن” الضوء على أدوار الوساطة المتنوعة التي لعبتها النساء لحل النزاع واستعادة التماسك الاجتماعي في مجتمعاتهن.
9957	يلقي قائد الثورة السيد عبدالملك بدر الدين الحوثي، كلمة عند الرابعة عصر اليوم، خلال لقائه بوجاهات وأبناء محافظة حجة.
9958	يلمح المخرج إلى ميل بطل الرواية إلى الخير والعطاء.
9959	يمتاز جينوم جدري القرود بضخامته، قياسًا إلى العديد من الفيروسات الأخرى؛ إذ يبلغ حجمه ستة أضعاف جينوم فيروس كورونا «سارس-كوف-2» SARS-CoV-2.
9960	يمتاز مولود برج الجدى بأنه شخص حقيقى لا يجيد التلاعب، وأيضًا هو شخص جاد بعمله وبعلاقاته ويمتلك جزءا كبيرا جدًا من الثقافة المتنوعة، وقادر على حل المشكلات وحسن التصرف.
9961	يمتاز مولود برج الحمل بأنه شخص رومانسي يعشق الحياة العاطفية ولكنه شخص جاد جدًا بحياته يسعى دائمًا من أجل تحقيق التوازن بالعلاقات المحيطة به وأيضًا يمتلك قدر كبير من الذكاء.
9962	يمثل المزيج الانتقائي المكون من ثمانية أحزاب كل ركن من قواعد الناخبين في اليسار واليمين والوسط والعرب في إسرائيل، وعلى الرغم من اتحاده بهدف مشترك يتمثل في منع بنيامين نتنياهو من فترة أخرى كرئيس للوزراء، فقد واجه الائتلاف انقسامات أيديولوجية عميقة منذ يومه الأول، منذ أكثر من عام بقليل.
9963	يمر اليوم 11 سبتمبر، ومثل كل عام يذكرنا هذا اليوم بالأحداث الرهيبة التي ضربت أبراج التجارة في نيويورك في 11 سبتمبر 2001م، والتي ما تزال ملفاً غامضاً في أسبابه، لكنه واضحا ومكشوفا في نتائجه وفي أهدافه.
9964	يمكن إضافة الخضراوات إلى العجة أو خبز البيض، أو تناولها نيئة في وجبة الفطور.
9965	يمكن القول إنَّ الكفّارة هي إسكات غضب الله، بواسطة محبَّة الله، عن طريق ما قدَّمه وبذله الله.
9966	يمكن أن تنتشر البثور في أنحاء الجسم، أو في جزء واحد فقط.
9967	يمكن أن توفّر شريحة الذكاء الاصطناعي 26 عاماً من التحسينات على المنتج التكنولوجي المنتجة بواسطة «قانون مور».
9968	يمكن أن يساعدنا هذا حقاً في التعرف على ما كان يحدث هنا على الأرض عندما بدأت الحياة، وهذا الأمر قد يساعدنا في الهبوط على المريخ أيضاً».
9969	يمكن أن يكون اللعب في جولة غولف احترافية مكانًا منعزلاً للاعبين، حيث يسافرون في جميع أنحاء العالم مع قضاء وقت قصير جدًا في منازلهم.
9970	يمكنك بعد ذلك أن تسأل مديرك عما إذا كان يوافق على هذا النهج أو إذا كان هناك شيء عليك تجاهله.
9971	يمكن لأي تكنولوجيا جديدة أن تحقق أثرًا هائلًا في حال تمكنت من توفير الشمول المالي.
9972	يمكن لتركيا أن تحد من عبور السفن الحربية الروسية من البحر الأبيض المتوسط إلى البحر الأسود عبر مضايقها بموجب اتفاقية مونترو، لكن الاتفاقية تتضمن بندا يسمح للسفن الحربية للدول المتحاربة العبور إذا كانت عائدة إلى قاعدتها الأصلية.
9973	يمكن لجونسون، 63 عامًا، أن تتعامل مع المخاوف التي تسمعها طوال اليوم.
9974	يمكن لمثل هذه الاتفاقية أن تضع حدًا للنزاع، الذي استمر لأشهر ذهابًا وإيابًا بين ماسك وتويتر، مما تسبب في حالة من عدم اليقين الهائل للموظفين والمستثمرين ومستخدمي إحدى منصات التواصل الاجتماعي الأكثر نفوذاً في العالم.
9975	يمكن لهذه الخلايا تحسين أو استبدال أو تجديد الأنسجة العظمية التالفة، وهي العملية التي تسمى بـ(هندسة الأنسجة)».
9976	يمكن نقل أسلحة نووية إلى أراضي دول جديدة العضوية في الحلف وإجراء عمليات عسكرية استفزازية بالقرب من حدودنا”.
9977	يناقش مجلس الوزراء اليوم، قضايا متعلقة بالبنية التحتية، والحكم المحلي وورقة السياسات المتعلقة بالوظيفة العمومية.
9978	ينبع الدور المعقد للمحكمة الاتحادية في النظام السياسي من سلطتها الواسعة في إبطال التشريعات والإجراءات التنفيذية التي تتعارض مع الدستور، وهي تمارس الان سلطة المراجعة القضائية نتيجة هذه الخلافات ليكون للمحكمة مسؤولية حاسمة في الحفاظ على (دستور حي) يتم تطبيق أحكامه باستمرار على المواقف الجديدة المعقدة.
9979	ينبغي على نتنياهو أيضا تنبيه رئيس الكنيست ياريف ليفين، الرجل الثاني في حزب الليكود، الذي تم انتخابه كرئيس للكنيست الأسبوع الماضي لتسهيل الموافقة السريعة على العديد من مشاريع القوانين التي دفع بها حلفاء نتنياهو اليمينيون المتطرفون والحريديم.
9980	ينتظر لحظة مخبأة في جيوب القدر، تحمل رسالة له منها».
9981	ينتقد أنصار اقتصاديات ما بعد النمو المدافعين عن النمو الأخضر والمدافعين عن تقليص النمو بسبب تركيزهم على الناتج المحلي الإجمالي.
9982	ينصح الخبراء بعدم تجنب الزيت بشكل كلي عند الطهي.
9983	ينصرفون عنه، إلا أنه يتابع التحديق في الجدار أمامه ورواية حكايته.
9984	ينظم المركز الثقافي الفرنسي بوجدة خلال الفترة المرتدة ما بين 15 أبريل و 10 ماي المقبل معرض للرسوم الكاريكاتورية و الصحافة تحت شعار: » حرية التعبير، بين قانون الصحافة و الرقاب ».
9985	يهدف هذا النهج البحثي إلى دراسة الطريقة التي يجمع بها الأفراد المعلومات عن أقرانهم في دوائرهم الاجتماعية.
9986	يهودا والسامرة هي الاسم التوراتي للضفة الغربية.
9987	يواصل عمال ديوان الترقية والتنسيير العقاري لولاية ، حملتهم التنظيفية، التي لم تنقطع يوما، ومست حملتهم هذه المرة، حي 217 مسكن طريق بئر الصنب عمارة 16و17 تسريح وتنظيف مشاعب الصرف الصحي الخارجية وتفريغ أقبية العمارات.
9988	يواصل عناصر من وحدة الإنقاذ البحري في الدفاع المدني، البحث عن رجل وابنته سوريي الجنسية كانا على ضفاف نهر داريا في قضاء زغرتا حيث سقطت الفتاة التي في السابعة من العمر في النهر وعندما حاول والدها وهو في الأربعين من عمره انقاذها جرفته مياه النهر.
9989	يواصل فريق مسلسل “سره الباتع”، التحصيرات العمل، ويضم عددا من الفنانين أبرزهم:”أحمد السعدني، عمرو عبد الجليل، أحمد فهمي، هالة صدقي، أحمد وفيق، أحمد عبد العزيز، منة فضالي، وعدد آخر من الفنانين،
9990	يؤثر بيتا جلوكان على البكتيريا المعوية ويعزز إفراز الكوليسترول.
9991	يوجد تناقض حاد بين المقومات الاقتصادية لاستقلال كردستان كما تراها حكومة الإقليم، والشرط الاقتصادي لدولة العراق وهو الإدارة المركزية لثروات النفط والغاز.
9992	يوصى باستخدام هذا النوع من السماعات لأنها الوحيدة التي يذهب جزء من ضغطها الصوتي إلى الخارج، وبالتالي يبقى تدفق شمع الأذن.
9993	يؤكد بلوخي أن "التمعن في دراسة أسباب هذه الحوادث، وطرق تعامل الحكومات والمؤسسات المشرفة على هذه الصناعة معها، هو الطريقة المثلى لفهم المخاطر التي ينطوي عليها اعتمادنا على الطاقة النووية".
9994	يوم الثلاثاء أعلن زعيم الأقلية الجمهورية في مجلس الشيوخ الأميركي السناتور ميتش ماكونيل أن شولتس أكد لعدد من أعضاء المجلس أنّ خط أنابيب “نورد ستريم 2” لن يتم تشغيله في حال غزت روسيا أوكرانيا.
9995	يوم الثلاثاء أيضا، وافق المدير العام لوزارة الصحة نحمان آش على تقصير فترة الحجر الصحي المطلوبة للأشخاص الذين ثبتت إصابتهم بكورونا إلى أسبوع، بشرط عدم ظهور أعراض عليهم خلال الأيام الثلاثة الأخيرة من تلك الأيام السبعة.
9996	يوم الثلاثاء، قتل رجل برصاصة في بلدة باقة الغربية.
9997	يوم الجمعة، قالت لجنة فرعية في مجلس النواب إنها تسعى للحصول على وثائق داخلية واتصالات من Bankman-Fried و FTX لفهم كيف انهارت بورصة العملات الرقمية فجأة وما الذي يتم فعله لاستعادة أموال العملاء.
9998	يوم السبت، سافر بينيت للقاء بوتين في العاصمة الروسية وتحدث مع الزعيمين عبر الهاتف عدة مرات منذ ذلك الحين.
9999	يوم السبت، قال بينيت إن الحكومة لا ينبغي أن تعتمد على أحزاب وأعضاء كنيست من “المتطرفين”، مثل النائبين من حزب اليمين المتطرف “الصهيونية المتدينة”، بتسلئيل سموتريتش وإيتمار بن غفير، أو حزب القائمة الموحدة الشريك في إئتلافه بقيادة منصور عباس، ولكن أضاف أنه لا ينبغي استبعادهم أيضا.
10000	يؤيد الرئيس الأمريكي جو بايدن الاتفاقات واتخذ خطوات لتطوير العلاقات الجديدة التي أقامتها إسرائيل مع بعض جيرانها العرب، لكن توسيع اتفاقيات إبراهيم سيكون مهمة أطول، لأن البيت الأبيض الحالي ليس معجبا ببعض من الخطوات التي اتخذها الرئيس الأمريكي السابق دونالد ترامب لإقناع الدول بتوقيع اتفاقيات سلام مع إسرائيل.
