1	01 进口货物增值税 中央收入科目。
2	02 中医医院 反映卫生、中医部门中医院、中西医结合医院、民族医院的支出。
3	02 生育保险基金补贴收入 中央与地方共用收入科目。
4	04 广播 反映广播电台、广播发射台、广播转播台及有线广播站的支出。
5	05-03 關於做好2010年市級“三支一扶”高校畢業生年度..
6	05 税务登记证及发票管理 反映税务登记证和发票的印制、储运、管理等方面的支出。
7	07 预算单位间转移支出 反映预算单位间的上缴和下拨支出。
8	0號柴油在一價區零售價每昇為6.53元，二價區每昇為6.56元、三價區每昇為6.59元。
9	“10平方公里”的提法其實早有背景。
10	10、撫恤和社會救濟費支出23,730萬元，下降24.57%，主要是受上年對歷史溫暖工程借款一次性核銷等因素的影響及支出科目口徑變化所致。
11	10月23日 天津港通讯枢纽大楼95米高的红色航标灯点燃，这标志着大楼主体工程已竣工。
12	10月30日 中國—東盟建立對話關系15周年紀念峰會在南寧舉行。
13	10 防范和处理邪教犯罪 反映各级公安机关开展处置“法轮功”、处置冒用宗教名义的邪教组织、处置有害气功等方面的支出。
14	11—26日 政協主席張秀萍、副主席余錦森等先后到杜阮、潮連、荷塘、堤東、倉后、北街、環市等鎮（街）訪問區政協委員，視察了委員創辦的私營企業。
15	(11)《列宁全集》第四卷，人民出版社1984年版，第79—81页。
16	11月11日,省委召開教育實踐活動整改落實、建章立制環節工作部署暨省直機關作風教育整頓大會。
17	11月15日，上海自貿區“辦稅一網通”創新稅收服務措施在全市分步啟動擴大試點。
18	11月15日 會見前來北京參加中美能源、自然資源和環境會議的美國前駐華大使伍德科克。
19	』 　　11月2日，中共中央政治局原常委、中央紀委原書記吳官正專門到習酒公司視察，向該公司董事長、總經理張德芹了解了習酒公司的情況。
20	11月5日,副省長慕德貴現場觀摩在貴陽市白云區舉行的貴州省水污染突發環境事件應急演練并講話。
21	1、1月7日广电总局电影局消息，2010年，中国电影产业发展迅速，电影创作、产业规模、公共文化服务、海外传播等各方面均取得重大进展，中国电影产业已经进入到由产业化初级阶段向产业升级阶段过渡的关键时期。2010年我国故事影片产量达到526部，较2009年增幅达15%.
22	11月8日 中共中央文獻研究室編輯、中央文獻出版社出版的江澤民《論黨的建設》，收入江澤民有關重要文稿54篇，約30萬字。
23	11.《未按权责发生制确认收入纳税调整明细表》（A105020） 本表填报纳税人发生会计上按照权责发生制确认收入，而税法规定不按照权责发生制确认收入，需要按照税法规定进行纳税调整的项目和金额。
24	1. 2015年10件實事都咋個辦法？
25	1.2.1受理人通知申请人领取行政许可决定、《特种设备检验检测人员证》。
26	（12）其他收入149.1億元，完成預算的135.1%。
27	△12日上午，河北區政協主席崔志勇出席望海樓街召開的政協街道工委街道社區協商座談會並講話。
28	△12日上午，紅橋區政協在咸陽北路街舉行『政協委員社區活動中心』揭牌儀式暨政協委員送健康進社區活動，組織醫藥衛生界委員為社區居民開展保健知識諮詢和講座。
29	12月20日下午,全省民族和外事工作會議在貴陽召開。
30	12月22日﹐電子工業部､總參通訊部､廣播電視部聯合召開交驗大會﹐熱烈慶祝拉薩衛星通訊地面站勝利建成。
31	12月27日，中國人民政治協商會議第二屆全國委員會常務委員會第五十一次會議在北京舉行。
32	12月7日，副省長蒙啟良帶隊赴深圳推介我省新醫藥大健康產業招商項目。
33	13.3 招標單位對投標單位提出的問題將以書面方式或以答疑紀要的方式予以答復，答復僅包括對問題的解釋，但不說明問題的來源。 13.4 書面答復或答疑紀要在答疑會後，在投標截止日前15天（或招標單位與投標單位約定的時間）發給所有獲得招標文件的投標單位。
34	137、《殘疾人保障法》有關殘疾的定義，參考借鑒了《關于殘疾人的世界行動綱領》、《殘疾人權利公約》等國際文書的提法。
35	·138job历来重视版权等知识产权保护，如本网转载之部分资讯、稿件涉及版权等问题，请作者在本网发布该文两周内速来电或来函与我们联系，138job会及时作出删除处理。
36	13．拓寬農村外部增收渠道。
37	13日：盛光祖宣布免去黄桂章职务是年五月二十六，服媚药过多的隆庆帝，在36岁盛年时就驾崩了，10岁的万历帝继任。
38	14、2004年11月9日?11月15日，北方網記者參加了『中國網絡媒體江西行』活動。
39	△14日上午，市工商聯副主席婁傑在機關會見中非民間商會秘書長王曉勇一行。
40	△14日上午，河西區政協召開黨組會議，研究區政協黨組專題民主生活會通報會、常委會議專題調研工作中期推動會和界別活動組工作會議安排方案，聽取關於召開區政協機關處級領導乾部專題民主生活會籌備情況的匯報。
41	15. 1995年3月，清華大學李星教授第一次當選亞太網絡信息中心(APNIC)執行委員會委員。
42	16、“指南”17页中SNH704缺少主机价格。
43	（16）援助其他地區支出25.4億元。
44	△16日上午，武清區政協召開第八次常委會議，圍繞『智•惠武清』進行專題協商，聽取並討論《關於加快推進『智•惠武清』建設調查報告》。
45	17日的常務會議上，李克強重提此事説，目前通過工商登記“先照後證”的改革，創業者領取營業執照已經非常方便，但各類“許可證”仍然存在障礙和門檻。
46	183．《國家稅務總局關於出口齊魯、揚子公司乙烯工程生産的産品退稅問題的通知》（國稅函發〔1998〕763號）。
47	1887年津海關稅務司德璀琳籌款修築租界地的馬路，把租界地內的街道逐次修築整齊，並得到商賈們積極資助。1887年，由利順德出資資助，修築海光寺至八裡臺的南北向的碎石馬路，時稱『德璀琳路』。1900年八國聯軍拆除天津城牆後，修築了環城馬路，天津成為中國第一座有環城馬路的城市。
48	19．1998年11月25日98××IL―087(S)号销货确认书表明，数量为260吨(＋／－5％)，其中100吨单价为1473美元，100吨单价为1453美元，60吨单价为1463美元，总价为380380美元。1998年 11月30日，受被申请人委托，申请人通过××投资有限公司，申请开立了以J公司为受益人的信用证，信用证号为×―××―×―34303，信用证金额为371800美元。1998年12月1日，被申请人致函申请人，称其已收到货物265．125吨，价值379055．65美元。
49	1935年擔任北平學生聯合會執行委員，中華民族解放先鋒隊區隊長、總隊部代理組織部部長，中共區委干事。 1935年參加“一二•九”運動。
50	1940年 二十一岁,年初，国立艺专迁至滇池边呈贡县安江村，以数座古庙为校舍上课 　　年秋，校长滕固因病辞职，吕凤子接任校长，国立艺专迁至四川璧山。
51	1949年-1952年，新中國成立後，由於商品經濟十分落後，商品嚴重匱乏，在價格形成方面，實行牌價與市場價格並存，以牌價為主導。
52	1949 年以後，大陸的藝術家都到公辦機關單位、國營公司上班，領著不高的固定工資，禁止從事藝術品的買賣。
53	1952年8月，中共四川省委決定，以川西日報、川南日報的人員、設備為基礎，調進川北日報、川東日報部分人員，共同創辦《四川日報》。8月開始籌備，8月下旬試刊，9月1日正式出版。
54	1958年10月，根據天津市人民委員會《關於實行新行政區劃的決定》原北郊區東至三義村，西至線河，南至尹賢村，北至漢為的10個鄉鎮組成的人民公社和原城用區的大胡同街劃入紅橋區。
55	1964年9月，人民出版社出版由中央编译局译的《共产党宣言》。 1957年10月，人民出版社出版由马克思著，张之毅译的《印度史编年稿》。 1961年11月，人民出版社出版由马克思著，贺麟译的《博士论文》。 1961年11月，人民出版社出版由马克思著，何思敬译的《哲学的贫困》。
56	1965年，西藏自治區成立，人民代表大會制度、民族區域自治制度等在西藏最終確立，西藏社會制度實現了從政教合一的封建農奴制度向人民當家作主的社會主義制度的跨越。
57	1974年 6月17日晚，雷雨飓风和冰雹突然袭击，波及县境的南、西、北部13 个公社。
58	1977年11月至1982年5月，鄧力群同志擔任中國社會科學院副院長。
59	1978年以來，每當人們在對內改革上存在分歧爭議時，對外開放往往是所有人都可以接受的最大公約數。
60	1978年以後，西藏和全國一道進入改革開放和現代化建設新時期，經濟社會發展呈現新局面。
61	1978年前基层民主发展的空间极其有限的根源在于权力过分集中的经济体制。1978年后，中国共产党顺应民意，着力改革权力过分集中的经济体制。
62	1979年4月又是東瀛扶桑櫻花爛漫時節。
63	1980年，他家收了3000多公斤糧食，第一次不再為如何填飽肚子犯愁。
64	1983年6月，彭真同志就全国人大专门委员会怎么工作发表讲话。
65	1984年至1997年在中国人民大学法学院任教，先后任助教（1985年）、讲师（1987年）、副教授（1989年）、教授（1993年）/博士生导师（1994年）。1998年至今任北京大学法学院教授、博士生导师。
66	1989年2月，区法院成立执行庭。
67	1993年10月,黨中央、國務院作出了關於黨政機關縣(處)級以上領導乾部不准買賣股票的規定.
68	1998年8月15日，來自59個國家與地區的129名數學會代表和30名觀察員雲集德國，確定將於2002年舉行的下屆世界數學家大會的會址。
69	1999年春節前，闊別了台灣59年的我，作為大陸少數民族藝術家代表團名譽團長踏上了故鄉的土地。
70	(1) (a) 本聯盟設大會﹐由本聯盟中受第十三條至第十七條約束的國家組成。
71	1、企业产品标准应符合国家法律、法规和强制性标准规定。
72	（1）企業合作年限是否比稅法實施細則第三十五條規定的折舊年限短﹔ 　　（1）企業接受非貨幣資產捐贈，價格估價是否合理計入有關資產項目﹔ 　　（２）是否在不超過五年的期限內，平均轉為企業應納稅所得額計算納稅。
73	1、加強信息聯絡員隊伍的培訓，擴大培訓范圍，使A、B角實現互補。
74	1、加快平臺建設和資訊化建設，積極探索新的成果推廣機制和推廣模式。
75	（1）各代表團可報團長1人，副團長2-3人，工作人員3-5人。
76	1．國家和地方公共團體應當開展關於致殘原因和預防殘疾的調查研究。 2．國家和地方公共團體為了預防殘疾，應當採取普及相關知識、加強母子保健、早期發現致殘原因以及進行早期治療等必要措施。 3．考慮到疑難疾病所致殘疾的預防和治療的難度，國家和地方公共團體應當推進致殘的疑難病因的調查和研究工作，同時，對那些因疑難病症致殘而無法繼續從事日常生活和社會生活的人，應當採取更加細緻的對策。
77	1、基金管理人和基金託管人因未履行或未完全履行義務導致的費用支出或基金財産的損失； 2、基金管理人和基金託管人處理與基金運作無關的事項發生的費用； 3、基金合同生效前的相關費用，包括但不限于驗資費、會計師和律師費、資訊披露費用等費用，基金收取認購費的，可以從認購費中列支； 4、其他根據相關法律法規及中國證監會的有關規定不得列入基金費用的項目。
78	1. 基金管理人應在基金首次投資中小企業私募債券前，向基金託管人提供經基金管理人董事會批准的有關基金投資中小企業私募債券的投資決策流程、風險控制制度、流動性風險處置預案、信用風險處置預案等。
79	（1）外交支出，2014年年初預算數為144.89萬元，比2013年年初預算數減少135.11萬元，減少48.25%。
80	（1）審核資料是否齊全、合法、有效，《納稅人減免稅申請審批表》填寫內容是否完整、准確，簽章是否齊全﹔ 　　（2）審核《納稅人減免稅申請審批表》填寫內容與附報資料是否相符﹔ 　　（3）納稅人提交資料不齊全或《納稅人減免稅申請審批表》填寫內容不符合規定，應當場一次性告知納稅人補正或重新填報﹔ 　　（4）符合條件的將企業申請信息錄入系統，同時制作《文書受理回執單》（CTAISV2.0）或《稅務文書領取通知單》（CTAISV1.1）交納稅人。
81	──(1) 已經在本聯盟的一個國家正式提出專利､實用新型注冊､外觀設計注冊或商標注冊的申請的任何人﹐或其權利繼受人﹐為了在其他國家提出申請﹐在以下規定的期間內應享有優先權。
82	1、技防系統設計方案未經核準而進行施工的，由公安機關對施工單位罰款一萬元。 2、技防系統設計方案未經驗收合格而投入使用的，由公安機關對施工單位或使用單位處三萬元罰款。
83	1日，新京報記者從南車內部了解到，中鐵建、中國南車計劃再次競標墨西哥高鐵項目。
84	1月12日下午，閩南師范大學社會科學界聯合會成立大會暨第一屆會員代表大會在東區報告廳隆重召開。
85	1月18日上午,省十二屆人大二次會議在舉行第二次全體會議,聽取省人大常委會工作報告、省高級人民法院工作報告和省人民檢察院工作報告。
86	1月22日，以“開啟中國式責任”為主題的第五屆“中國?
87	1月28日，肇慶市在高要舉行加快公共文化設施建設工作會議。
88	1月29日下午，云桂铁路广西段首例隧道口“零距离”架设巨型箱梁工程顺利完成。
89	1月5日，各地郵局門口有許多人排隊爭購『乙未羊』郵票。
90	1．本年坏账损失金额：填列单位本年度经批准核销的坏账损失金额总数。
91	1、申请材料符合要求的种类、数量、内容和格式的，受理人出具受理决定书。
92	1、當出現或需要決定下列事由之一的，應當召開基金份額持有人大會： （11）單獨或合計持有本基金總份額10%以上（含10%）基金份額的基金份額持有人（以基金管理人收到提議當日的基金份額計算，下同）就同一事項書面要求召開基金份額持有人大會； （13）法律法規、《基金合同》或中國證監會規定的其他應當召開基金份額持有人大會的事項。
93	(1)知識生產基地：國家實驗室、國家重點實驗室、國防重點實驗室、國家重點實驗室培育基地、教育部(含省部共建)重點實驗室、國防重點學科實驗室、教育部(含省部共建)人文社會科學重點研究基地、國家2011計劃協同創新中心、全國各省市區、新疆生產建設兵團2011計劃協同創新中心等。
94	1．經濟發展載體總量不足，導致私營企業外遷。
95	1、考场内：主考、监考教师和准备实验仪器药品的实验员。
96	1．規范企業登記注冊前置性審批。
97	（1）評估組在園區建設績效評估前一個月內將詳細的評估方案發送到需要進行建設績效評估的各園區及有關部門； 　　（2）各園區根據通知安排，準備園區建設績效自評估報告（以下簡稱“自評估報告”）； 　　（3）自評估報告包括近三年內在園區建設方面取得的社會、經濟、環境效益、相關指標的改進和提高情況、近期內園區建設的重點工作和目標等。
98	（1）身高：申请大型客车、牵引车、城市公交车、大型货车、无轨电车准驾车型的，身高为155厘米以上。
99	1、陳水扁與吳淑珍共同為掩飾、隱匿自己詐領、侵占國務機要費之重大犯罪所得財物（下稱國務機要費案），自91年1 月10日起至97年2 月22日止（以Awento公司帳戶最後匯款日期認定，詳後述，下同），與為隱匿自己詐領、侵占國務機要費重大犯罪所得之陳鎮慧，3 人基於洗錢之犯意聯絡。
100	`1 鲁迅：《＜草鞋脚＞小引》，《鲁迅全集》第6卷，第20页。 1 《茅盾全集》，第20集，人民文学出版社，1990年版，第466页。 2 《茅盾全集》，第20集，人民文学出版社1990年版，第43页。 3 《茅盾全集》，第20集，人民文学出版社1990年版，第244页。
101	2002年，海灵公司拖欠海南中行贷款本金和利息共计8000多万元无力偿还。
102	2002年第三屆“孫平化日本學學術獎勵基金”頒獎時正值中日邦交正常化三十周年，頒獎儀式被納入中日邦交正常化三十周年系列活動，日本前首相羽田孜、日本駐華公使等參加頒獎儀式，日中友協會長平山郁夫向大會致信表示祝賀。
103	2002年，西藏體彩正式上市銷售電腦型體育彩票。
104	2003年9月25日，中国海军第一代满载排水量约4000吨的“054型”隐形导弹护卫舰首舰——“525号”在上海沪东中华造船厂顺利建成下水。 2003年10月15日，中国成功发射“神舟”五号载人飞船，标志着中国已独立自主并完整掌握载人航天技术，建立起独立的、基本配套的载人航天工程体系，标志着中国人民在攀登世界科技高峰的征程上又迈出具有重大历史意义的一步，是我国航天高技术发展的又一里程碑。
105	2004年—2013年的10年間，國慶節前一周，2004年、2009年和2011年則出現下跌行情。
106	2004年度全市国内社应为旅游者投保责任险102家，实际投保101家，投保率为参检总数的99%。
107	2005年10月，根據文聯黨組研究決定，並征求書協主席團意見，增補顧志新為書協副主席。
108	2005年1月18日至2005年7月18日止 2、中国农业银行梅河口市支行红梅镇分理处。
109	2005年1月1日村固定资产为1522445.27元，2007年10月止村固定资产为858845.07元，减少 663600.2元，同比下降44%，主要是在2005年7月22日冲销686719.54元固定资产。
110	2005年5月底，茶產業纔起步的鳳岡縣鼓足了勇氣舉辦『貴州省首屆茶文化節』，首開貴州茶事活動先河。
111	2005年中國全部制糖企業實現累計工業總產值35,364,493千元，比上年同期增長10％；全年實現累計產品銷售收入35,377,650千元，比上年同期增長18.31%；全年實現累計利潤總額為3,676,307千元，比上年同期增長33.39％；全年累計虧損企業虧損總額為226,522千元，比上年同期下降24％。
112	2005年之前，我國的硫系玻璃産業基本爲空白。
113	2005年安化县城乡建设用地10771.20公顷，到2010年控制在11061.02公顷以内，2020年控制在11236.20公顷以内。2006-2020年净增465.00公顷，其中：2006-2010年净增289.82公顷，2011-2020年净增175.18公顷。
114	2006年4月，一手創辦梅州智友管理服務有限責任公司，並兼任該公司業務經理，智友企管是一家經梅州市財政局批準可開展代理記賬業務的企業，公司連續多年獲得由梅州市工商行政管理局頒發的《守合同重信用企業》。
115	2006年8月，四川省正式啟動了土壤污染調查。
116	2006年第二次全國殘疾人抽樣調查錶明，我國殘疾人狀況正處於一個快速變動的階段。
117	2007年全区一般预算收入继续保持了较快增长，主要原因：一是全区开放开发步伐加快，广西北部湾经济区经济发展活跃，受经济快速增长的拉动，地方分享的增值税、营业税、企业所得税和个人所得税等主体税种贡献突出，全年共增收44.8亿元，占一般预算收入增收额的58.8%，相应拉动一般预算收入增长13.1个百分点。
118	2007年移動增值市場規模達到733億元，同比增長23%。2006年移動互聯網規模不到70億元，2007年達到111億元，同比增長超過70%，市場格局也發生變化，騰訊、三訊門戶和空中網占領先地位。
119	2008年1-11月全國完成房地產開發投資26545.7億元，比上年同期增長22.7％，其中住宅開發投資完成額19332.7億元，比上年同期增長25.2％。
120	2008年11月開始，寶馬集團從美國開始在全球范圍內投放600多輛MINI E汽車進行實路測試，收集電動汽車日常使用的數據和經驗。2011年，寶馬集團將交付更多電動車輛供客戶試驗駕駛，這些電動車將基於2010年1月發布的BMW Concept ActiveE概念車進行小批量生產。
121	2008年12月，為北京有線電視台錄制《楷書技法講座》節目。
122	2008年5月1日至12月31日，外交部收到涉及政府資訊公開的行政復議申請1件，並依法作出不予受理決定;沒有因政府資訊公開而被提起行政訴訟的情況。
123	2008年中國食用油行業的發展態勢良好，1-11月份，食用植物油加工行業規模以上企業實現累計工業總產值394,741,515千元，實現累計產品銷售收入395,251,732千元，實現累計利潤總額11,272,033千元。
124	2008年以來，西安地鐵建設明顯加快。2008年11月份完成投資4.96億元，其中二號線2.33億元，一號線2.63億元，超額月計劃任務的6.9％。
125	2008年底，杭州市出臺兩項措施力促文化創意產業發展，首發專為杭州文創企業融資而設計的債權信托產品——“寶石流霞”，正式進入全面推廣期。
126	2009年1-11月我國印刷行業實現主營業務收入235,457,261.00千元，比上年同期增長了13.58%；2009年1-11月實現累計利潤總額17,300,217.00千元，比上年同期增長了19.27%。
127	2009年1-9月，全省高新技術產品（97版，下同）進出口總額5.34億美元，同比增長42.71%，其中出口2.06億美元，同比增長4.96%；進口3.28億美元，同比增長84.22%。
128	2009年7月11日，哲學家、宗教學家、歷史學家、中國國家圖書館名譽館長任繼愈在北京逝世，享年93歲。
129	2009年,公司申請注冊“遵義紅”紅茶商標。
130	2009年我局開展政府信息公開工作過程中，還存在以下幾點不足。
131	◆2010年10月10日 唐山英才学校七年级举行诚信考场宣誓仪式 2010年10月10日，唐山英才学校七年级为迎接本学期第一次月考，特组织全体七年级学生以班级为单位，进行了诚信考场宣誓仪式。
132	2010年11月14日，中共中央政治局常委、國務院總理溫家寶視察橫琴，並叮囑橫琴要堅持科學開發，特別注意兩條：一是保護橫琴島生態，二是防止海域污染。 2011年7月14日，《國務務院關於橫琴開發有關政策的批復》正式下發，同意在珠海市橫琴新區實行“比經濟特區更加特殊的優惠政策”，授予橫琴新區立法權、在橫琴建立特殊的通關管理制度、實施特殊稅收金融政策、實行特殊的產業政策、賦予特殊的審批管理權限，至此橫琴成為“特區中的特區”。
133	2010年11月，第一個國家級人力資源服務産業園區——中國上海人力資源服務産業園區正式揭牌運作。“
134	2010年1月4日，唐山英才学校迎来了山西的客人，他们是为了给孩子寻找一个好学校而来。
135	2010年7月7日至9日，煤炭工業節能減排暨迴圈經濟現場會在山西大同煤礦集團召開。
136	2010年8月6日，上海市高級人民法院作出維持原判的終審判決。2010年12月23日，最高人民法院裁定駁回被告的再審申請。
137	2010年上海汽車整車銷量突破358萬輛，繼續保持國內汽車市場銷量第一，佔據國內19.8%的總體市場份額。
138	2010年十大評選獎項較上屆十大評選獎項作出了相應調整，獎項設置更加規范合理，設置了人物篇、企業篇、品牌篇、服務篇四大分類，共八大獎項，分別為：十大風雲人物、十大最受矚目的民族企業、十大最具潛力的新銳企業、最受歡迎的十大經銷企業、十大養護用品品牌、十大維修工具品牌、十大維修設備品牌、十大售後服務企業，組委會在引導行業品牌意識樹立的同時，更提昇了行業創新力與促進發展力。
139	2010年是實施“十一五”規劃的最後一年，也是山東檢驗檢疫系統全面貫徹黨的十七大和十七屆四中全會精神，應對國際金融危機、促進外經貿平穩較快發展的關鍵之年。
140	2010年，時尚集團建立全媒體事業部，開始打造數位媒體平臺，並推出系列期刊的IPAD產品。
141	2010年，淘寶聯手華數傳媒推出“華數淘寶”，讓電視用戶用遙控器就可以享受淘寶的樂趣。2011年，支付寶與華數淘寶聯合推出了電視支付寶。
142	2010年起，中央財政設立了“文化產業發展專項資金”。
143	2011/2012學年，摩共有小學及中學1460所，在校生38萬人；中等職業學校70所，在校生2萬人；中等專科機構48所，在校生31442人；高等院校34所，其中19所為國立大學，共有在校生103956人。
144	2011上海市青浦區國家稅務局、上海市地方稅務局青浦區分局政府信息公開工作年度報告 　　2011上海市青浦區國家稅務局、上海市地方稅務局青浦區分局政府信息公開工作年度報告 　　2011年，在市稅務局政府信息公開辦公室的關心指導下，本局認真貫徹落實《條例》和《規定》，緊緊圍繞國稅總局2011年政務公開工作要點，拓寬公開渠道，夯實工作基礎，深化公開內容，政府信息公開工作取得了新的進展。
145	2011年3月11日，日本宮城縣海域發生裏氏9級的東日本大地震及由此引發的巨大海嘯，引起福島第一核電站重大核泄漏事故，日本政府已要求方圓30公里以內的居民採取相應的避險措施。
146	2011年3月，《炫舞天鵝》、《幸存日》、《雲下的日子》三部電影在全國院線公映，上映時間達17日之久，場次3000余場，觀眾30萬人次。
147	2011年9月29日，部黨委中心組舉行今年第六次集體學習。
148	2011年以來，山東檢驗檢疫局資訊化工作緊緊圍繞“十二字方針”，積極探索“數字質檢、智慧質檢”建設，認真履行“管理”“執行”和“服務”三大職能，大力發揮“保障”、“支援”和“引領”三大作用，積極打造“電子業務”、“電子內務”和“電子服務”三大核心平臺，檢驗檢疫工作資訊化水準不斷提升，服務經濟社會能力不斷增強。
149	2011年，全国生育保险基金收入合计214.85亿元，比2005年增长4.14倍；基金支出合计136.22亿元，比2005年增长4.16倍；截至2011年底，基金累计结余330.93亿元，比2005年底增长3.74倍（2005年至2011年生育保险基金收支和累计结余变化情况见图1）。
150	2011年，我局未發生因政府信息公開行爲而引起的行政複議和行政訴訟案件。
151	2011年是我國“十二五”的開局之年，“十二五”規劃明確提出，我國將推動文化產業成為國民經濟支柱性產業，這無疑為文化傳媒業增添了新的動力。
152	2011年，本市將進一步加大改革的推進力度，加快建立完善的政府預算體系。
153	2011年，由於受價格上漲因素的影響，貴陽市居民的消費出現了消費額增加而消費量略降的現象。
154	2011年，雖然農業部信息公開工作取得了較好的成效，但仍存在一些問題和不足。
155	2012年11月15日，剛剛當選為中共中央總書記的習近平莊嚴宣示。
156	2012年11月27日，我們一行17人從北京出發，開始了福建學習考察之旅。
157	2012年11月，上海市第一中級人民法院下達《刑事判決書》，認定李旭利在2009年4月7日的行為構成《中華人民共和國刑法》第一百八十條第四款利用未公開資訊交易罪，非法獲利10,715,742.36元，依法判處李旭利有期徒刑4年，並處罰金人民幣1800萬元，違法所得予以追繳。
158	2012年11月，沈陽晚報聯合沈陽市公安局策劃了大型公益活動--傳遞黃手帶，幫“失智老人”找到回家路。
159	2012年5月，《雲端讀報》獲中國報業經營管理創新成果壹等獎。 2012年5月，光明網團總支榮獲中直機關五四紅旗團總支榮譽，光明網員工榮獲中直機關優秀共青團員榮譽。 2012年4月，光明在線培訓管理平臺獲計算機軟件著作權登記證書，這是國內新聞網站首次獲得在線學習方面的軟件著作權證書。
160	2012年8月，科技部與中宣部、財政部、文化部、廣電總局、新聞出版總署聯合印發《國家文化科技創新工程綱要》，意味著國家文化科技創新工程啟動。
161	2012年全省6054件授權專利的專利人類型分布情況顯示，貴州省企業創新主體地位不斷凸顯。
162	2012年六盒彩特码大小单双句,香港最快报码,吉利心水主论坛的网址,下旗六盒彩特码 而现在他心中却多了一种感觉，感觉王肃不可战胜，不可为敌。
163	2012年，我市啟動了哈爾濱綜合保稅區籌建工作。
164	2012年《財富》世界500強排名出爐，中國五礦排名再次大幅躍升至169位 北京時間2012年7月9日晚上六點半，美國《財富》雜誌發佈2012年度“世界500強”排行榜單。
165	2012款、2011款以及2010款本田雅閣可以放在一起來介紹，這三個年代款車型十分近似，除開一些命名和配置略有區別外，車型劃分、新車指導價格都完全一致。
166	2013年10月21-23日，中心执行主任陈声柏副教授赴澳门出席由中国..
167	2013年3月18日上午，市政協提案委員會召開區縣政協提案工作通報會，傳達市政協領導對提案工作指示精神、通報市政協提案工作、交流區縣政協提案工作。
168	2013年5月30日上午，在『六一』國際兒童節到來前夕，陳永川副主席到寶坻區史各莊鎮和新安鎮中心幼兒園察看幼兒生活和活動環境，參加兩所幼兒園舉行的聯歡活動，向小朋友們贈送節日禮物並致以節日的問候。
169	2013年5月6日下午，市政協副主席王治平在迎賓館四號樓華賓廳主持召開專題座談會，邀請市發改委、市金融辦、渤海銀行、天津農商銀行有關負責同志，圍繞『深化投融資體制改革創新，更好發揮民間資本作用』課題，同福建省政協郭振家副主席率領的考察團一行座談交流。
170	2013年6月7日下午，人口資源環境和城市建設委員會召開『市域鐵路建設』專題調研工作會。
171	2013年7月12日上午，黎昌晉副主席到薊縣就『推進孫各莊滿族鄉建設發展規劃』及『關東河治理項目』進行調研。
172	2013年7月15日下午，市政協提案委主任劉長順，專職副主任金超，走訪住津全國政協委員韓必省，就全國政協十二屆二次會議住津全國政協委員提案工作進行研究。
173	2013年，全省总财力2900.33亿元，加上从预算稳定调节基金中调入安排的81.97亿元，全省公共财政支出预算为2982.3亿元，剔除中央提前通知的专款补助不可比因素后，比上年预算增长14.8%（下同）。
174	2013年和2014年，美邦服飾大股東兩次減持總共5055萬股，減持後，周成建和胡佳佳合計84945萬股，佔公司股份總數的84.02%。
175	2013年，報業新聞宣傳和事業發展的工作十分繁重，中國報協遵循“圍繞中心，服務報業”的宗旨，根據“大團結，議大事，辦實事，促發展”的方針，針對報業發展和報協工作的實際，今年主要抓好以下幾項工作： 　　2013年是中國報協和全國各級報社深刻領會十八大、深入宣傳十八大、努力踐行十八大的關鍵之年。
176	2013年，央行下發的《徵信業管理條例》和《徵信機構管理辦法》中要求，徵信機構的企業徵信業務為備案制，個人徵信業務實行審核制，根據《徵信業管理條例》，徵信機構需符合兩個“第三方”，即信息來源於第三方，信息提供給第三方。
177	2013年﹐林芝旅遊業力爭接待國內外遊客260萬人次﹐旅遊總收入突破20億元﹐初步把林芝地區建成以八一鎮為中心﹐以G318線､S306線為軸線﹐功能完備､設施齊全､文化濃鬱､服務一流的進藏旅遊最佳適應地､西藏第二大旅遊集散中心和西藏生態旅遊中心。
178	2014年08月29日 16:00:33 來源： 中國互聯網協會網站 　　在8月28日下午的互聯網大會閉幕式上，中國互聯網協會、工業和信息化部信息中心聯合發佈2014年中國互聯網企業100強排行榜。
179	◆2014年11月18日，省委書記胡春華到廣東海洋大學調研，強調要強化科技創新，加大人才培養力度，努力建設高水平海洋大學，爲廣東海洋強省建設提供人才和技術支撐。
180	2014年11月19日下午首屆世界互聯網大會“透過浙江看中國”——信息經濟論壇在浙江烏鎮舉行。
181	2014年12月下旬，家居業爆出一枚重磅炸彈：物美集團與全球第三大建材家居零售集團翠豐集團簽署協議，以1.4億英鎊(近14億元人民幣)收購翠豐旗下中國百安居70%的股權，成立合資企業。
182	2014年1月3日下午，在中石化重慶涪陵焦石鎮天星村已投產的焦頁4井現場，熊熊燃燒的頁岩氣火焰噴薄而出，像一個羞澀的少女在風中婆娑起舞。
183	』 　　2014年5月26日，第十八屆西洽會暨絲博會期間，神木縣產業轉型昇級座談會在西安召開。
184	2014年5月9日 1.“營改增”後，提供交通運輸業服務，稅率為（ ）。
185	2014年6月30日9時51分，隨著大冶市大箕鋪鎮三角橋村上空的一聲巨響，大冶市最後一根煙囪轟然倒地，這標誌著“五小”企業已全部關閉。
186	2014年7月13日，香港 - 中國光大國際有限公司（「光大國際」或「集團」）（香港股份編號：00257）欣然宣佈旗下邳州垃圾發電項目一期（「邳州項目」或「項目」）建成投運，正式並網發電。
187	2014年9月16日，中國宗教界和平委員會（簡稱“中宗和”）四屆一次會議在北京舉行。
188	2014年，一場整頓『會所歪風』的行動在全國展開。5月，中央黨的群眾路線教育實踐活動領導小組辦公室發出通知，要求繼續把整治『會所中的歪風』作為教育實踐活動中反『四風』的重要內容。8月，中央『教育實踐活動辦』在關於持續用力推動落實中央部署的專項整治任務的通知中，又一次明確將整治『會所中的歪風』列入其中。
189	2014年，全年各類天翼終端銷量8500萬部(其中手機約8000萬部)，天翼手機在整體市場所佔份額21.3%(與2013年持平)，開放渠道終端份額提昇2.5個百分點。
190	2014年，兼職出任四川1919供應鏈管理有限公司戰略顧問及平臺事業部總裁。
191	《2014年國民經濟和社會發展統計公報》如期發布了。
192	2014年，對資本市場來說將是一個重要的轉折點，其將以違約元年為標誌被載入史冊。
193	2014年是中國智慧旅遊年，由中國旅遊網路媒體聯盟和第六屆全國網路媒體江西遊組委會聯合發起的中國（江西）智慧旅遊論壇將開啟江西旅遊行銷新模式，助力江西旅遊強省建設。
194	2014年，沈陽新增重大專項13項、獲資金支持4.2億元，實施了158個重大攻關及產業化項目，湧現出一批創新成果。
195	2014年，法國中學教師短缺的現象逐步暴露出來，大學裏甚至出現“電話推銷”來呼籲碩士一年級的學生走向講臺，引起了整個國家和教師工會的高度關注。
196	2014年的全民閱讀，在黨和國家領導人的高度重視下，已然上升為國家戰略，成為國家競爭力的一個有力支點。
197	2014年，繼續推進園藝作物標準園創建工作，並已按照2013年資金規模的70%撥付地方。
198	“2014年華為終端站穩了全球高端市場，同時榮耀模式初獲成功。
199	2014是法治中國年，每一個國人都不會懷疑這一點。
200	2014珍藏版《鳥巢•吸引》6月上旬正式開票。
201	2015年以來,市場風格再度變化,上證指數下跌1.89%,中小板綜指和創業板綜指則分別上漲12.36%和18.3%。
202	2015年的新年考察，和今年的第一次國務院常務會議，簡政放權都是其中議題，李克強強調今年將繼續推進簡政放權。
203	2015年，蘇州工業園區金融業的地方稅收貢獻度進一步攀升。
204	2015年预算安排及财政工作的指导思想是：全面贯彻落实党的十八大、十八届三中、四中全会精神，按照党中央、国务院和市委决策部署，坚持稳中求进、改革创新，继续实施积极的财政政策，促进经济发展方式转变，提高经济发展质量和效益；深化财税体制改革，完善预算管理各项制度，切实推进预算公开透明；健全政府预算体系，加大预算统筹力度；优化财政支出结构，着力改善民生，从严控制一般性支出，严肃财经纪律；加强地方政府性债务管理，切实防范财政风险，促进经济持续健康发展。
205	20—21日 蓬江區政府區長鄒家軍與有關部門的領導，到棠下、荷塘、杜阮、潮連4個鎮（街），就蓬江區工業用地項目建設情況進行調研。
206	20世纪20年代，和梁实秋时常聚合、过从甚密的闻一多、徐志摩不能不受到这股古典主义美学思潮的影响。
207	20年來，體彩公益品牌形象的樹立和精神文化的建設日益深入人心，越來越多的彩民除了期待中大獎以外，還為自己的公益“善舉”深感自豪，為體彩文化散發的獨特魅力折服。
208	△20日，民盟市委會高教委員會召開《大學畢業生就業創業政策優化問題研究》課題組會議。
209	21世紀不動產新加坡(Century 21 Singapore)總裁邱瑞榮說，影響本地高檔房地產市場的原因很多，不單是因為“全球投資者計劃”的改變，但這確實影響了高檔房地產市場的銷量。
210	△21日下午，和平區政協副主席高平武到區2011年功臣企業天津森馬服飾有限公司走訪，深入了解企業經營發展情況和遇到的困難問題。
211	21日到23日请丧假，24日请事假，30日公务外出，其余时间全勤。 3号下午、9日下午、22日下午、24日下午到省质检总站，8日下午、28日下午到省体育局，15日下午到西北勘察设计研究院，16日下午到同济设计院，18日请假，其余时间全勤。 2日上午、3日上午、10日上午、29日到工地，8日、14日上午、25日到体育局，11日下午、30日到政务大厅，18日下午到执法局，28日下午开会，其余时间全勤。
212	△22日，寶坻區政協主席李維懷帶隊視察區旅游業發展情況，聽取工作匯報。
213	22日最早出現日食的地方是印度西部的肯帕德灣，在發生日食時，印度有一些特殊的習俗。
214	22日至24日 受江門市人大常委會委托，蓬江區人大常委會組織蓬江區的江門市人大代表，就“育德山莊小學教育配套建設、育德山莊住宅小區物業管理和江門市區群眾體育設施建設”三個專題，到育德山莊進行實地視察。
215	23．节能减排专项资金增加安排3300万元。
216	23、落實農機具購置補貼政策 ； 24、落實農作物良種補貼政策 ； 25、落實農資綜合補貼政策 ； 26、落實糧食直補政策 ； 27、落實草原生態保護補助獎勵政策 ； 28、落實退耕還林工程補助政策 ； 29、深化測土配方施肥推廣應用。
217	“24券”北京團購網被查處后，有網友表示，類似“24券”推出的活動，大多數人很有可能都被忽悠了，“究竟誰中了獎，隻有他們自己知道。”
218	26 森工综合利用增值税退税 中央与地方共用收入退库科目。
219	27日　蓬江區政府召開三防工作會議，傳達廣東省、江門市三防工作會議精神，總結2003年度三防工作情況和部署2004年三防工作，副區長鄧活成講話對三防工作提出了六點意見。
220	28日 江門市委、市政府授予我區為糧食工作達標單位。
221	△28日至29日，民盟市委會專職副主委兼秘書長郭維麗在北京出席民盟省級組織秘書長暨辦公室主任培訓班。
222	29．文交所規則朝令夕改、國家監管又不到位，這種情況下，投資人如何來判斷呢？
223	2、依法不需要取得行政许可或不属于我局职权范围的申请事项，受理人出具不予受理决定书。 3、申请材料不齐全或不符合法定形式的，受理人出具补正材料告知书。 5.1、对于已受理的首次、增项、延续申请，申请人选择符合《特种设备行政许可鉴定评审管理与监督规则》要求的评审机构。
224	2、加快制定宿城區現代商貿流通業、服務外包業、物流業、旅游業等重點產業發展導向目錄。
225	2) 可以成為為實施綜合性且富有效果的職業康復措施而要採取的基本政策的事項； 3) 可以成為就第5條規定的企業應為之僱用管理，根據作為殘疾人的勞動者的殘疾種類及程度，而正當實施管理所需的必要指導的事項； 4) 前三項中所規定事項以外，可以成為為促進僱傭殘疾人和保證殘疾人工作的穩定性而採取的各項基本政策的事項。
226	2.国内消费税7872亿元，比上年增长13.5%。
227	2、在同一時間制發了《行政處罰聽證告知書》和《行政處罰事前告知書》。
228	2.大力推進農業社會化服務體系創新。
229	2、太保壽險在第六屆中國保險文化與品牌創新論壇暨第八屆中國保險創新大獎活動中獲“年度服務創新”獎；“守護安康防癌保障計劃”榮獲“最佳健康保險産品”獎，“金佑人生保障計劃”榮獲“最暢銷保險産品”獎，“鴻享年年年金保險（分紅型）”榮獲“最具投資價值保險産品”獎。
230	2、对恢复父母子女关系的公证 　　每件收费500元。
231	2、對外承包工程穩步增長。1-8月，全省對外工程承包業務新簽合同額5.36億美元，同比下降12.1%；完成營業額9.33億美元，同比上升5.9%；工程項下派出勞務人員3785人，同比上升283.9%，月末在外勞務人員6503人，同比上升121.3%。
232	2、履職能力與科學發展觀的要求不完全適應。
233	2、建立健全治理通货膨胀的财政、货币政策。
234	2、從現有速生豐產用材林基地品質與數量分析，基地建設與預定的培育目標尚存在較大的差距，經濟效益尚待提高，突出表現在： 　　　 一基地投入嚴重不足，林地生產力未能充分發揮。
235	2、投标人资格要求：具备《政府采购法》第22条规定的条件；在“安徽省政府采购网”(www.
236	2、搞改革，努力构建公共财政框架。
237	（2）新增建設用地土地有償使用費收入18.8億元，完成預算的98.9%。
238	2月11日晚，拉手網深圳站上出現了東部華僑城（大峽谷+茶溪谷）套票0.01元團購。
239	2月12日，發改委發布通知，推進外債管理改革進程，決定將中長期國際商業貸款管理改革試點范圍擴大至天津市、福建省（廈門市）、廣東省（深圳市）。
240	2月13日，國投中魯公告稱其接到重大資産重組交易對方張驚濤的傳真告知，存在可能導致公司重大資産重組方案調整或終止的重大事項。
241	2月13日，新京報記者以投資者身份致電了紅塔證券寫作上述研報的研究員。
242	2月23日—29日 中共十一屆五中全會在北京召開。
243	2月2日﹐毛主席授予康藏､青藏公路築路人員錦旗﹐授旗曲禮在拉薩舉行。
244	2、“材料（商品）购入”部分：填报年度通过进口（国内购入）方式购进的原材料、半成品、材料（商品）等有形资产的金额，不包括固定资产、工程物资和低值易耗品。
245	2、正月十五（2月28日）上午，文艺队伍游行；晚上点旺火、燃放烟火、灯展展示。
246	2.獲取招標文件的地點：紅橋區勤儉道育苗路紅橋區行政許可中心紅橋區政府采購中心504室 4.招標文件的售價：招標文件售價為200元/包，文件一經售出恕不退還。 1.提交投標文件時間：2014年9月1日下午13:30--14：00 2.采購代理機構地址：紅橋區勤儉道育苗路紅橋區行政許可中心504室 九、質疑方式：供應商認為招標文件存在傾向性、歧視性條款，損害其合法權益的，可以在獲取招標文件之日起7個工作日內，且在投標截止之日前，以書面形式向天津市紅橋區政府采購辦公室提出質疑，逾期不予受理。
247	2. 王志魁等编《化工原理》（第四版），化学工业出版社，2010年。
248	2､經資產評估機構評估以上提取國家扶持資金﹐由區民政部門審核同意歇業專題報告。
249	2、要把思想政治建設作為落實思想建黨要求的一項戰略任務。
250	(2) 該項臨時時保護不應延展第四條規定的期間。
251	（2）说明：由于青浦农村调查是在陈云亲自主持和全面参与下以工作组的形式进行的，因此，可以认为，即使作为党和国家领导人的陈云（政治局常委、党中央副主席）由于其他多方面工作的需要，在我们统计的时间内不能每时每刻都专注于青浦农村调查和研究报告的撰写，也不会对本统计表产生颠覆性影响。
252	2、賬戶權限設置管理員通過“賬戶權限設置”為操作員指定其需操作的賬戶，設置操作員對指定賬戶的賬務查詢、網銀業務查詢、轉賬和發送等操作權限，并設置單筆轉賬限額和賬戶復核級別。
253	2、轉載或摘編的目的在於傳遞更多資訊，並不代表本站贊同其觀點和對其真實性負責。
254	(2)选择在直销网点认购的投资者应同时申请开立基金账户和交易账户。
255	2．開展『促惠上』活動，是應對國內外復雜多變的經濟形勢的迫切需要。
256	(2)除被指定為“博物館”的機構外，為本定義之目的，以下具有博物館資格： 　　(A)從事徵集、保護並傳播人類及人類環境物證、具有博物館性質的自然、考古及人種學的古跡與遺址以及歷史古跡與遺址； 　　(B)收藏並陳列動物、植物活標本的機構，如植物園、動物園、水族館和人工生態園； 　　(F)執行委員會經徵求諮詢委員會意見後認為其具有博物館的部分或全部特徵，或通過博物館學研究、教育或培訓，支援博物館及博物館專業工作人員的此類其他機構。
257	○30这是邓小平看待发达国家社会主义的基本态度。
258	313 砖瓦、石材及其他建筑材料制造 包括粘土砖瓦及建筑砌块制造，建筑陶瓷制品制造，建筑用石加工，防水建筑材料制造，隔热和隔音材料制造，其他建筑材料制造。
259	3. 2000年1月18日，中國互聯網絡信息中心(CNNIC)發佈第五次《中國互聯網絡發展狀況統計報告》：截止到1999年12月31日，中國共有上網電腦350萬台，上網用戶數約890萬，CN下註冊的域名48695個，WWW站點約15153個，國際出口頻寬351M。
260	34 水运客货运附加费支出 反映用水运客货运附加费收入安排的支出。
261	35.第34項(2)之抵減率，自八十九年一月一日起每隔二年降低一個百分點。
262	371 铁路运输设备制造 包括铁路机车车辆及动车组制造，工矿有轨专用车辆制造，铁路机车车辆配件制造，铁路专用设备及器材、配件制造，其他铁路设备制造及设备修理。
263	3、从调查视角上看（参见：图－３），五阶段实地调研模式包含典型调查地调查、同类比较研究地调查、非同类比较研究地调查、交换意见地调查，这就从调查范式上确保了调查视角的多样性；三阶段实地调研模式只有典型调查地的调查，只具有单一视角的范式特性。
264	3．依照有关水上交通安全的法律、行政法规的规定由海事管理机构处罚的，依照其规定。
265	3．加大“三农”投入力度，继续推进社会主义新农村建设。
266	3、區縣科委對企業年報材料審核同意後，網上或書面通知企業將2012年度企業資産負債表、損益表各一份送註冊地所在區、縣科委備查，並由區縣科委為企業辦理“上海市科技企業服務聯繫證”或在“上海市科技企業服務聯繫證”核蓋年度年報章。
267	3、对群众多次咨询的事项，特别是遇到与民生相关事项的政策、规定临时调整或变更时，有关参播单位应当通过各种新闻媒介向社会公告，并及时为节目组提供情况进行直播公告，加大政策宣传力度；对群众投诉较多的共性问题，有关参播单位应研究改进的措施和办法，并及时向社会公告。
268	3、對加強新時期參政黨民主監督工作的建議。
269	3日 “總統府秘書長”廖了以同意出任胡誌強競選總部總督導，並稱輔選是“責無旁貸”。
270	3月3日,不期而至的降溫寒氣襲人。
271	3月8日召開了“加快經濟發展方式轉變，大力發展戰略性新興產業”的提案辦理協商會，白立忱、黃孟復副主席出席會議並講話。3月11日召開了“實現國民收入分配合理化，促進社會和諧穩定”的提案辦理協商會，張梅穎、鄭萬通副主席出席會議並講話。
272	3月　蓬江區公安分局刑警大隊在江門市刑警支隊和行動技術支隊的指揮協助下，打掉以陳芳圓為首的盜竊、拆運五羊本田女裝摩托車的犯罪團伙，抓獲團伙成員15名，偵破盜竊摩托車案59宗，繳獲五羊本田摩托車11輛。
273	3、檢測設施不能滿足檢測需求。
274	3、省級以上園區實際使用外資略有增加。1月份，全省80個省級以上開發區實際使用外資1.88億美元，同比下降11.2%，占全省總額的26%，較上年同期增加0.6個百分點。
275	3.第10列“直接缴纳的所得税额”：填报纳税人来源于境外的营业利润所得在境外所缴纳的企业所得税，以及就来源于或发生于境外的股息、红利等权益性投资所得、利息、租金、特许权使用费、财产转让等所得在境外被源泉扣缴的预提所得税。 4.第11列“间接负担的所得税额”：填报纳税人从其直接或者间接控制的外国企业分得的来源于中国境外的股息、红利等权益性投资收益，外国企业在境外实际缴纳的所得税额中属于该项所得负担的部分。
276	3、第十一条修改为：“采矿权人有符合《规定》第十二条、第十三条规定所列情况之一的，可于每年度12月底前向征收部门提出免缴、减缴补偿费的书面申请。
277	3、經資格審查，通科公司將通知合格人員面試的具體時間、地點及相關要求。
278	3.請于2014年8月30日前將參展企業報名表（見附件）傳真至我廳機電科技加工貿易處(聯系人：李蔚青; 聯系電話 :0731-82287199；傳真：0731-82287167；郵箱：qinglwq323@sina.com )。
279	(3)銀行存貸規模有限、資本市場發育不完善；截止到2010年，貴州本外幣存款餘額為0.74萬億，在各省區排名倒數第六，在西部地區也比較靠後，相對削弱了銀行對貴陽產業園區的信貸投放能力；而且，近年受國家宏觀調控影響，銀行存款准備金利率一再上調，貸款融資成本上昇，使得亟需資金支持的園區建設更是雪上加霜。
280	(41)中原地區地勢起伏相對平緩，以平原和黃土丘陵為主。
281	4、2010年4月份，市执法局组织全系统干部职工为青海省玉树县地震灾区捐款22710元。
282	4.3.2　事发地县（市、区）人民政府、开发区管委会应急处置 当启动一级、二级、三级应急响应时，事发地县（市、区）人民政府、开发区管委会按照《晋城市地震应急预案》立即组织开展应急处置，主要应急措施包括： （1）县（市、区）人民政府、开发区管委会抗震救灾指挥部立即启动应急响应，按照职责开展工作。
283	47 北京恒通创新赛木科技股份有限公司 招股说明书 2006 年 8 月 31 日，北京市工商行政管理局房山分局颁发了《企业法人营业 执照》（注册号为 1101111987838），恒通发展注册资本为 1,500 万元，法定代 表人为王玉莲，经营范围为：技术开发、技术转让、技术咨询（中介除外）、技 术服务、技术培训；加工木塑制品；销售机械设备、模具；回收废旧物品。
284	49電氣工程師9-6經營管理1 不限全日制大學本科(含)以上電子、電氣等相關專業注冊電氣工程師電氣設計或主持公共建築電氣項目八年以上工作經驗具有較強的組織、管理能力,具有良好的溝通和協調能力,具有良好的職業素養和團隊合作精神。
285	4、从家电以旧换新财政部门审核补贴看：合肥市（104667台）、马鞍山市（30752台）、蚌埠市（30233台）、芜湖市（24672台）、淮南市（15532台）。 5、从家电以旧换新拆解企业拆解数和拆解率看：合肥市（126476台，88.92%）、铜陵市（50591台,77.88%）、马鞍山市（12712台,60.20%）、滁州市（12031台,54.93%）、阜阳市（2527台,59.70%）。
286	4、侵权行为和事实证据保全，每件收费 500—1000元。
287	4、发行对象及其董事、监事、高级管理人员最近五年诉讼及受处罚情况 公司住所：深圳市南山区粤兴二道 6 号武汉大学深圳产学研大楼 B815 房（入 经营范围：基金募集、基金销售、特定客户资产管理、资产管理和中国证监 股权结构：北京市中盛金期投资管理有限公司持股 33.33%，开源证券有限 责任公司持股 33.33%，北京长和世纪资产管理有限公司持股 33.33%。
288	4、各位宗亲:欢迎酒会结束后，各地宗亲代表团团长留下到四楼会议室参加预备会议, 其余宗亲、来宾回房间休息。
289	4.各地要根據本地實際情況，探索建立醫院與社區衛生服務機構定點協作關系和有效的雙向轉診信息溝通渠道。
290	4. 單條4GB不足400元 七款DDR3/1333內存導購 5. 裡程碑2售3300 近期Android手機新品推薦 8. 聯通引入3G版iPad談判基本結束 最後一輪定售價 9. YouTube公布今年最受歡迎十大視頻 搞怪片登頂 Copyright (C) 2000-2014 Enorth.
291	） 　　4）园林绿化局（处）（应当统一规范为城市综合管理局内部的二级局，副局级，可以事业编制。
292	4、圍繞廉政建設和改進作風開展學習，進一步提升黨風廉政建設水平 按照市委深入推進“三思三創”活動的要求，結合“深化作風建設年”和“創先爭優”活動，學先進、學標桿，進一步解放思想，進一步提速正風，進一步服務群眾。
293	4. 在"六、基金份额的申购、赎回和转换"部分，更新了部分表述，并相应更新了"十三、 基金的费用与税收"部分的表述。
294	4、居民消費信心不足，擴大消費基礎不牢。
295	4日日下午去体育局开会，5日下午去劳动路工地，6日上午去省发改委，7日下午去工地，8日全天去工地，15日下午去体育局，22日下午去体育训练中心，其余时间全勤。 1日下午去市区供电分局12、13日下午去市特检院，15日下午修发电机，22、29日下午维修电梯，4—8日年休假，其余时间全勤。
296	②4月11-20日，易昌倫巡視員帶隊參加商務部赴美國和加拿大開展相關推介活動。
297	4月30日 會見阿爾及利亞革命委員會委員、農業和土改部部長塔耶比·拉比。
298	4月中国IGCP国家委员会任命张贻侠教授接任IGCP第91项后续247项中国工作组负责人。
299	4、服務政府：通過匯總種植集團、企業、農戶的大棚生長直至銷售溯源數據，進行信息智慧精準分類，為政府農業管理部門提供多方位的信息服務,提高政府公共服務水準，實現科學有效的産業監管和業務指導，建立信息化的政府食品安全溯源監管體制，讓消費者安心、放心。
300	4、消費升級類商品零售額保持快速增長，吃穿用、石油及制品類零售額增速放緩。
301	4、生產要素需求收縮跡象明顯。
302	4、由于科委（协）长期没有专人负责档案资料的管理，因此档案资料的收集，整理还不全面，特别是八五年前的案卷。
303	4、盈利預測及投資評級：預計2015-2016年公司淨利潤分別為2.64億元和4.65億元，且不排除超預期可能。
304	4、违反保密规定，将涉及国家秘密的计算机或者计算机信息系统与互联网相连接，泄露国家秘密的； 　　5、泄露国家秘密或者遗失国家秘密载体，隐瞒不报、不如实提供有关情况或者不采取补救措施的； 　　徇私枉法罪是指司法工作人员徇私枉法、徇情枉法，对明知是无罪的人而使他受追诉、对明知是有罪的人而故意包庇不使他受追诉，或者在刑事审判活动中故意违背事实和法律作枉法裁判的行为。
305	5-12日 蓬江區第二次全國農業普查辦公室完成了對普查指導員和普查員的培訓工作，轉入農業普查工作的實質階段。
306	5年來，市政協始終把服務發展大局作為履行職能的第一要務，圍繞舟山“十一五”規劃的落實和“十二五”規劃的編制、轉變經濟發展方式、構建大宗商品交易平臺、扶持航運業、遠洋漁業發展、提升船舶制造業科技含量以及金融創新、引導民間投資等問題，提出了一系列的建議，為黨委、政府制定和完善相關政策提供了參考，有的成為制定政策、規劃的依據，有的被吸納在有關制度、政策、文件之中。
307	5年內，計劃引進10支左右掌握國際領先技術、引領產業發展的海外創新創業人纔團隊，100支左右處於國內領先水平的高層次創新創業人纔團隊，1000名以上高層次創新創業人纔。
308	5年後的今天，橫琴創造了一個翻天覆地的“橫琴奇跡”。
309	5．建立了第一、第二代戊肝診斷試劑的質控參考品。
310	5日 區法院人民陪審員張兆強被最高人民法院授予全國優秀人民陪審員稱號。
311	5月12日　张贻侠教授被选为俄罗斯联邦自然科学院国外院士。
312	5月14日，市政府新聞辦舉行市政府新聞發佈會，介紹了《上海市生物醫藥産業發展行動計劃（2009-2012年）》實施三年以來的進展情況。
313	▲ 5月18日至19日，社中央常务副主席陈抗甫在济南出席社山东省第五次代表大会。
314	5月23日﹐1957年黑河發生自然災害﹐中央及時救濟了受災牧民﹐對疾病進行了救治﹔進行了社會救濟﹐先後共發放了青稞133000多斤﹐4000多斤茶葉﹐觖決了受災戶在生活上的部分困難。
315	5月23日至24日，習近平在中共中央政治局委員、上海市委書記韓正和市長楊雄陪同下，深入中國上海自由貿易試驗區，深入企業、園區、科研基地，考察調研經濟社會發展情況。
316	5月29日至30日，副省長慕德貴在貴陽會見了北京大學校長王恩哥、方正集團執行委員會主席、CEO李友一行，并陪同來賓到安順市健康產業園、安順市人民醫院新院建設點等地考察我省醫藥醫療產業及高端休閑養老等項目。
317	5月以來，伴隨著決策層出臺一系列“微刺激”措施、加碼對增長的扶持力度，房地產相關政策也逐漸松綁，尤其是7月以來放松步伐明顯加快。
318	（5）機動車環保定期檢測率，國家考核指標為點80%。2005年我市機動車環保定期檢測率為92%。2006—2008年要按照國家規範要求全部落實。
319	6.1.1 评审机构（计量许可评审中心）可以指派一名或若干名评审员/技术专家对申请资料进行书面函审并出具评审通知书。
320	66、徵兵期間集中宣傳動員，主要包括兵役法規教育、依法服兵役教育、入伍動機教育、當年徵兵政策公示、優撫安置法規宣傳動員等內容。
321	(6) 代理接入現代化支付系統方式：工商銀行作為現代化支付系統的直接參與者，代理無法以直接參與者身份接入現代化支付系統的金融機構接入現代化支付系統。
322	（6）可在國內及境外任何貼有“銀聯”標誌的商戶通過POS刷卡消費。
323	6.在開展治理工作同時，廣電網絡紅橋分公司要每天播出專欄節目並持續滾動播出宣傳字幕，區綜合執法局要及時向經營商戶發放《致非法佔路經營者的一封信》，西站站區辦、各街道辦事處和大胡同管委辦在治理地區顯要位置張貼《紅橋區集中治理非法佔路經營通告》，同時各街道辦事處在社區宣傳欄張貼《致廣大市民的一封信》和《紅橋區集中治理非法佔路經營通告》，組織社區志願者和文明督導隊向居民群眾開展宣傳工作，為集中專項治理奠定堅實的社會基礎。
324	6、對國家重點支援、要求地方配套的項目，按照國家要求，給予相應支援；對市政府要求重點支援的其他項目，其補貼方式和標準另行報市政府批准後執行。
325	(6)新建鄉鎮計生服務站50個、村級計生服務室500個，實施免費孕前優生健康檢查全覆蓋，獎勵幫扶計生家庭達到132萬戶。
326	6、新華社：我有兩個問題，這次擴大開放的措施和負面清單的關係，是不是正面清單和負面清單的關係？
327	6月11日～7月5日　地质研究所所长张贻侠教授等应邀访问了俄远东国立技术大学、俄科学院远东地质研究所、俄科学院西伯利亚分院地质和地球物理研究所、全俄矿产经济及自然资源利用研究所和莫斯科地质勘探学院等单位，与这些单位领导就开展长期合作、共同组织东北亚地学教学与研究中心达成了共识，签订了多项合作协议。
328	6月11日下午，陈局长应邀到市委党校为全市科级后备干部讲授财政知识。
329	6月21日，副省長秦如培主持召開貴安新區黨工委(擴大)會議，傳達學習貫徹習近平總書記在黨的群眾路線教育實踐活動工作會議上的講話精神。
330	6月22日下午，省委書記趙克志，省長陳敏爾在貴陽會見了浙江省政府黨組成員、寧波市委副書記、市長盧子躍率領的寧波市黨政代表團一行。
331	6月30日　全國黨史研究室主任會議暨全國黨史系統先進單位、先進工作者表彰會和全國黨史系統紀念建黨八十周年學術討論會在北京舉行，胡錦濤會見與會代表時發表講話指出：回顧黨的奮斗歷程，總結黨的歷史經驗，弘揚黨的優良傳統和作風，對於我們在新世紀全面推進黨的建設新的偉大工程和建設有中國特色社會主義的偉大事業，都具有十分重要的意義。
332	6月5日，由西安世園會籌備辦、西安市交通運輸局、陝西電視台、西安人民廣播電台共同發起的“愛我世園齊參與，愛心送考暖人心”--西安世園會愛心送考活動在西安廣電世紀園西廣場舉行舉行了發車儀式。
333	6月﹐湖北省為山南地區派遣5名工程技術人員﹐負責大慶項目的質量監理工作。
334	6、本基金的申購費率、申購份額具體的計算方法、贖回費率、贖回金額具體的計算方法和收費方式由基金管理人根據基金合同的規定確定，並在招募説明書中列示。
335	6．著力構筑文化特色新優勢，努力實現文化傳承、文化事業、文化產業同步發展 　　一是提升縣域文化影響力。
336	(7)化石能源主要指煤炭、石油、天然氣、煤層氣、油砂油、頁巖油等。
337	△7日，河東區政協召開第十七次主席會議，傳達全市工作檢查活動精神；聽取關於土地整治出讓課題組調研工作、委員『雙進』活動和區政協5月份工作完成情況的匯報；通報了區政協第三次理論研討會籌備工作情況；審議通過關於召開區政協第八次常委會議的安排意見。
338	7月26日晚，湖南省省長周伯華、常務副省長肖捷會見了周中樞總裁一行，雙方進行了親切友好的會談。
339	7月28日下午，省委常委、省委政法委書記、副省長、貴安新區黨工委書記秦如培出席貴安新區2014年半年工作會議并講話。
340	7月29日，記者從安順經濟技術開發區獲悉，安順民用航空產業國家高技術產業基地在2014年上半年全市“5個100工程”產業園區綜合考核中排名位居第一。
341	84期开马的创业要走四方，于是2014年开奖纪录无怨无悔随之天南海北。
342	 8、山西新能源镁业有限公司年产10万吨镁及镁合金、5万吨压铸产品产业化项目完成工程量40%,完成投资1.33亿元，其中：一季度完成投资0.73亿元，二季度完成投资0.6亿元。
343	8.廣東省汕頭市潮南區環境保護監測站原工作人員洪俊強案。
344	8月1日 “南航950333顧客服務呼叫中心”深圳分部正式開通。 8月5日 南航按照廣州新白云國際機場整體搬遷部署，經過精心準備和周密組織，順利完成了歷史性的一次轉場搬遷，從老白云機場正式轉至新白云機場運行，實現了一夜轉場成功。
345	▲ 8月24日至29日，社中央主席韩启德，副主席刘应明、贺铿在人民大会堂出席十届全国人大常委会第二十九次会议。
346	8月25日，由2011西安世園會執委會辦公室主辦，陝西學生在線承辦的“西安世園會，有我更精彩”--2011西安世園會大學生宣傳員活動啟動儀式在滻灞商務中心隆重舉行。
347	8、根據事故災害情況，有危及周邊單位、公眾或居民的險情時，及時組織人員和物資疏散工作。
348	8、澳大利亞鐵路展。11月在澳大利亞堪培拉國家展覽中心舉行，世界各國鐵路廠商搶先展示自己的新技術裝備。
349	8、程建東，現任省公安廳黨委委員、指揮中心主任（副廳級）。
350	——9个市本级和10个县的经办机构审核不够严格，向983名不符合工伤保险条件的人员发放待遇168.35万元。
351	（9）全國居民每人平均可支配收入五等份分組是指將所有調查戶按每人平均收入水準從低到高順序排列，平均分為五個等份，處於最高20%的收入群體為高收入組，依此類推依次為中等偏上收入組、中等收入組、中等偏下收入組、低收入組。
352	9日 區勞動保障局、區總工會、區工商業聯合會在東湖廣場聯合舉辦“蓬江區民營企業招聘周”活動，組織200多家企業進場招工，為待業員工及農民工提供5000多個入職崗位。
353	△9日，民進市委會主委張俊芳帶隊到薊縣孫各莊滿族鄉開展調研幫扶活動，並出席東麗區麗澤小學與薊縣孫各莊滿族鄉第一、第二小學結對發展協議簽字儀式。
354	9月11日，常務副省長諶貽琴率隊赴第二批群眾路線教育實踐活動聯系點安順市，調研教育實踐活動進展情況，指導整改落實、建章立制環節工作，確保活動善始善終、善做善成。
355	9月11日微博名人、北京積水潭醫院燒傷科醫師@燒傷超人阿寶發佈“阿寶挑戰中醫脈診大師公告”，以“隨機盲法測中醫脈診驗孕準確率是否能超80%”，向全國三甲醫院副高及以上職稱中醫發起挑戰。
356	9月16日　长春地质学院党委召开教研室副主任及副科级以上干部会。
357	9月25日邵陽縣五峰鋪鎮冷水村揚子江組村民打死一隻特大老鼠王。
358	9月28日，“貴州制造”電視劇《奢香夫人》又喜摘大獎，榮膺中宣部第12屆“五個一工程”優秀電視劇獎。
359	9月29日晚上，北京市台聯在滿福樓飯莊舉行“天涯共此時——歡迎宴會”，在中秋佳節前夜邀請參加國慶觀禮活動的嘉賓和在京台胞等共80餘人歡聚一堂，暢敘鄉情、共度佳節。
360	9月30日﹐國家電子工業部向我區贈送20臺20英寸的彩色電視機﹐以表達對藏族同胞的慰問和對建設拉薩衛星地面站的支持。
361	9月30日,在新中國成立65周年前夕、國家首個“烈士紀念日”之際,省黨政軍領導同全省各族各界干部群眾代表一起,來到貴陽市黔靈山公園解放貴州革命烈士紀念碑廣場,隆重舉行公祭烈士活動,緬懷革命先烈的豐功偉績,弘揚烈士崇高精神,表達全省干部群眾繼往開來、接續奮斗的堅定信心。
362	9月3日，中鋁國際工程股份有限公司和廣西城建投資集團有限公司在南甯簽署南甯五象新區商務街建設項目合作協議，中鋁公司總經理、黨組書記熊維平和廣西壯族自治區政協副主席賴德榮出席簽字儀式。
363	9月8日晚，双色球第2009105期全国开出的2注1000万元头奖，分别落在黑龙江和深圳。
364	（9）製單結彙：將合同或信用證規定的結彙單證備齊後，在合同或信用證規定的議付有效期限內，向銀行交單，辦理結彙手續。
365	A. 17% B. 3% C. 11% D. 13% 2.下列業務中，不屬於營業稅改徵增值稅徵稅範圍的是（ ）。
366	AAS為企業級應用提供了至為關鍵的消息服務、資源訪問服務、集群服務、部署服務、線程池服務及全面的管理監控等基礎功能。
367	APEC藍説的是治理環境污染的問題。
368	A.股息免課所得稅：個人在民國69年12月31日前所存下列各項存款、信託資金及購買建設儲蓄券之利息所得，免予扣繳，並免徵綜合所得額，至到期為止。 (a)個人在銀行或郵政機構存入二年期以上之定期存款或每月存入不超過四百元之一年期以上零存整付之儲蓄存款或定期儲金。
369	A股板塊方面，券商股今日上演“紅色風暴”，板塊大漲近7%，其中招商證券、廣發證券、方正證券紛紛漲停。
370	a高級職稱：必須是各省（市、自治區）人力資源和社會保障廳（局）或原人事廳（局）、中央各部委以及中央管理的大型（省部級）國有企業（名單可在中央國資委網上查詢）等部門評審核發的職稱證書，地級（不含）以上城市或非公組織、鄉鎮企業等其他部門核發的職稱證書需提供上一級主管部門的授權證明。
371	 B37B38B39B40B41B42B43《北京近代教育记事》，第85页、第192页、第80页、第202和204页、第82和101页、第86页、第181和194页，北京教育出版社，1991年。
372	Ci姐妹》雜志、《休閑時尚》雜志、《時事魔鏡》雜志、《校園報告?39度2》雜志及北青網千龍網。
373	CN），已成為重慶手機上網第一門戶。
374	Connection: close Vary: Accept-Encoding 　　3月3日，中國人民政治協商會議第十二屆全國委員會第二次會議在北京人民大會堂開幕。
375	Connection: close Vary: Accept-Encoding 　　5月17日，隨著又一個世界電信日的來臨，中國3G也在夢想與現實的差距中走過了第一個生日。
376	Connection: close Vary: Accept-Encoding Accept-Ranges: bytes 　　——2002年1月24日在河南省第九屆人民代表大會第五次會議上 　　現在,我代表省人民政府,向大會作政府工作報告,請予審議,並請各位政協委員提出意見。
377	Connection: close Vary: Accept-Encoding Accept-Ranges: bytes 河南本土保險公司將起航 張大衛副省長接受本報獨家采訪時說，這意味著我省打造區域性金融中心邁出堅實一步 河南省政府門戶網站 www.henan.gov.cn 　 2006年12月19日 　　來源： 大河報 　　備受各界關注的河南省第一家『本土』保險公司的組建工作在人們的企盼中正式啟動。
378	Connection: close Vary: Accept-Encoding Accept-Ranges: bytes 河南省政府門戶網站 www.henan.gov.cn 　 2005年11月24日 　　來源：省政府辦公廳 　　《河南省進城務工就業人員權益保護辦法》已經省政府常務會議審議通過,現予公布,自2005年9月1日起施行。
379	Connection: close Vary: Accept-Encoding Accept-Ranges: bytes 河南省政府門戶網站 www.henan.gov.cn 　 2008年01月03日 　　來源：省政府辦公廳 　　《河南省實施〈農村五保供養工作條例〉辦法》已經2007年9月18日省政府第195次常務會議審議通過,現予公布,自2007年11月1日起施行。
380	Connection: close Vary: Accept-Encoding Accept-Ranges: bytes 負責人力資源和社會保障、人口和計劃生育、衛生、市場監督管理、食品藥品安全等方面的工作。
381	Connection: close Vary: Accept-Encoding 　　主持人：網友們，大家好！
382	Connection: close Vary: Accept-Encoding 　　依據《天津市進一步鼓勵外商投資的規定》，外商投資天津交通和市政設施享受以下優惠待遇： 　　1.
383	Connection: close Vary: Accept-Encoding 　　在中央紀委第五次全會上，習近平總書記發表了重要講話，強調要按照全面建成小康社會、全面深化改革、全面依法治國、全面從嚴治黨的要求，堅持思想建黨和制度治黨，嚴明政治紀律和政治規矩、加強紀律建設，持之以恆落實中央八項規定精神，堅決遏制腐敗現象蔓延勢頭。
384	Connection: close Vary: Accept-Encoding 津門變遷 畫說天津 友城三十年 津門百橋 慶典報道 論壇 　　中醫藥史，源遠流長，中醫理論，博大精深。
385	Connection: close Vary: Accept-Encoding 　　『這一年，我們銳意推進改革，啃下了不少硬骨頭，出臺了一系列重大改革舉措……』2015年元旦前夕，習近平在新年賀詞中，用自信的話語，回顧全面深化改革開局之年取得的成績。
386	Connection: close X-Powered-By: PHP/5.3.0 　　2014年，面对复杂多变的国际国内经济形势，各级财政部门积极采取有效措施，努力保证财政收入平稳增长，加强基本公共服务，切实保障和改善民生，全国财政收入和支出预算执行情况良好。
387	Connection: close X-Powered-By: PHP/5.5.16 Vary: Accept-Encoding 热点城市： 北京上海广州深圳杭州成都天津南京长沙重庆大连福州武汉合肥济南昆明南昌沈阳苏州太原所有城市» 发布重庆彩妆用品信息» 重庆北极网 » 重庆二手市场 » 重庆美容护肤品 去皱美容丰胸产品 SANDY胶原蛋白 渝北 - 398元 胶原蛋白是维持皮肤与肌肉弹性的主要成分。
388	Content-Language: zh-CN Content-Length: 10272 Date: Thu, 12 Mar 2015 01:38:51 GMT 　　3月2日，青島市標准化研究院一行赴中國（上海）自由貿易試驗區參觀調研。
389	Content-Length: 11512 Date: Fri, 20 Mar 2015 08:40:27 GMT Connection: close 設為首頁 聯係我們 版權聲明 簡體/繁體 關於確認和考核外商投資的產品出口企業和先進技術企業的實施辦法（1996-12） 根據《國務院關於鼓勵外商投資的規定》（以下簡稱《國務院規定》），為確認和考核外商投資的產品出口企業和先進技術企業（以下統稱兩類企業），製定本實施辦法。
390	Content-Length: 12696 MS-Author-Via: DAV Vary: Accept-Encoding Powered-By-ChinaCache: MISS from CMN-NJ-C-3SB.4 Powered-By-ChinaCache: MISS from CCN-SH-1-3f2 Connection: close 　　男，漢族，1958年7月出生，湖北天門人，1976年5月參加工作，1982年10月加入中國共產黨，華中師范大學行政管理專業畢業，碩士研究生，高級經濟師。
391	Content-Length: 20526 Date: Tue, 24 Feb 2015 04:00:24 GMT Connection: close 　　为推进依法行政，加强法治政府建设，使政府立法更好地适应改善发展环境和生态环境的需要，省政府对2012年12月31日前公布的现行有效的省政府规章进行了清理。
392	Content-Length: 6288 Date: Fri, 20 Feb 2015 14:32:32 GMT Connection: close 該項目位于青州市仙客來路以東與將軍山路以北、黃樓花卉區以東區域，佔地面積730畝。
393	(c) 大會應制定有關執行委員會委員選舉和可能連選的詳細規則。
394	D. ） 17 人，碩士生 112 人，高校教師、中職教師在職攻讀碩士學位研究生 50 人。 廈門大學教育研究院師資力量雄厚，梯隊合理：現有教職員 37 人，其中專任教師 30 人，博士生導師 12 人，教授 15 人，副教授 5 人，助理教授 10 人。 教育博士專業學位的英文名稱為 "Doctor of Education" ，英文縮寫為 Ed.
395	Date: Tue, 10 Mar 2015 02:56:05 GMT Connection: close 此页面上的内容需要较新版本的 Adobe Flash Player。
396	Date: Tue, 17 Feb 2015 00:32:28 GMT Connection: close 　　2004年，我国旅游业克服"非典"影响，实现了全面恢复振兴，产出水平和经济效益出现了较大幅度的增长。
397	Date: Tue, 17 Feb 2015 04:46:00 GMT Connection: close 新華社北京2月6日電 推動長江經濟帶發展工作會議6日在北京召開。
398	D. 農業：利用土地及器械，從事農作物生產及其附屬加工之事業。
399	GDP准確記錄了特定地理范圍內的絕大部分經濟活動，並最大程度地予以綜合，成為診斷經濟總趨勢的關鍵指標。
400	G天士力董秘就子公司所得稅問題解釋說，子公司所得稅主要是天士力營銷所繳納，其2005年淨利潤与所得稅皆是1000万元的水平，高所得稅負的原因是由于部分經銷商折扣進行了納稅調整。
401	IC卡應用系統、地理信息系統(GIS)、衛星定位系統(GPS)、城市遙感信息系統(RS)、遙控、遙信、遙測、自動控制、虛擬技術(VR)等高新技術和產品的推廣應用取得明顯成效。
402	I. 投資范圍：基金的投資對象是具有良好流動性的金融工具，包括國內依法發行上市的股票(包括中小板、創業板及其他經中國證監會核準上市的股票)、權證、股指期貨等權益類金融工具，以及債券等固定收益類金融工具(包括國債、金融債、央行票據、地方政府債、企業債、公司債、可轉換公司債券（含可分離交易可轉債）、中小企業私募債券、中期票據、短期融資券、超級短期融資券、資產支持證券、次級債、債券回購、銀行存款、貨幣市場工具、國債期貨等)及法律法規或中國證監會允許基金投資的其他金融工具(但須符合中國證監會的相關規定)。
403	JB集团事业组从二号店开始要跟其他企业签约，姜会长很愤怒，舒骏那个胆大的人。
404	NET Age: 2938 X-Cache: MISS from WebAudit Connection: close 上海市知識產權局 　　第一條 為了加強對商標使用許可合同的管理﹐規范商標使用許可行為﹐根據《中華人民共和國商標法》及《中華人民共和國商標法實施細則》的有關規定﹐制訂本辦法。
405	NET Date: Mon, 09 Mar 2015 04:23:09 GMT Connection: close Content-Length: 19565 　　二是牢固法治理念，依法履行職責，努力推動消費維權法制化。
406	NET Date: Mon, 16 Mar 2015 03:43:44 GMT Connection: close ﻿ 熱詞：保健品市場 零售業 酒店業 甲醇 生物質發電 太陽能利用 天然氣 2010-2015年中國醫療器械行業銀行信貸風險評估及建議報告 　　醫療器械行業是一個多學科交叉、知識密集、資金密集型的高技術產業，進入門檻較高。
407	NET Date: Sat, 07 Mar 2015 05:23:16 GMT Connection: close 2011年10月21日( 德國 ) - 曼羅蘭董事會成員曼仕龍博士將離開曼羅蘭以尋求職業生涯的新挑戰 負責曼羅蘭全球平張膠印機業務的曼羅蘭董事會成員曼仕龍博士在服務了曼羅蘭15年後，將於10月份離職，從而繼續尋求自己職業生涯的新挑戰。
408	NET Date: Sun, 08 Mar 2015 23:43:06 GMT Connection: close 　　香港大學8日發表最新香港經濟預測報告，將今年香港全年經濟預測由原來的3.4%大幅下調至2.2%，主要由于服務出口需求收縮和本地需求疲弱。
409	NET Date: Sun, 15 Mar 2015 15:57:47 GMT Connection: close 　　北方猪价阴跌，养殖户不安心理增加，前期压栏猪体重超重养殖户出栏增多，这些养殖户称压栏后与不压栏正常出售的盈利程度基本差别不大。
410	NET Date: Sun, 15 Mar 2015 21:11:16 GMT Connection: close ﻿ 熱詞：3G 基礎設施 4萬億投資 海水淡化 櫥柜行業 木制家具 文具市場 　　中國投資咨詢網訊 為全面掌握我國物流業運行情況，國家發展改革委經濟運行調節局在利用物流統計核算與報表制度進行季度統計分析的基礎上，近日組織召開了物流專家座談會和部分重點聯系物流企業座談會，分析我國物流業運行情況，了解存在的問題，聽取相關政策建議。
411	NET Date: Sun, 15 Mar 2015 21:58:05 GMT Connection: close 　本周全国大部分地区生猪出栏价格震荡下调，下调幅度0.3元/斤左右。
412	NET Date: Tue, 10 Mar 2015 03:42:25 GMT Connection: close Content-Length: 18277 東北網　　黑龍江　　民生　 國內　 國際　 法制　 社會　 娛樂　 體育　 生活　 專題　 論壇　 輿情 　　——熱烈祝賀十二屆全國人大三次會議和全國政協十二屆三次會議開幕 　　“一陽纔動，萬物生春意。”
413	NET Date: Tue, 24 Feb 2015 18:29:14 GMT Connection: close 关于公布2010年全市会计相关考试统筹安排大概时间表及考点确认的通知 为增加会计服务的透明度，方便全市会计服务对象，合理配置全市会计管理资源，提高会计管理效率。
414	NET Date: Wed, 04 Mar 2015 13:24:36 GMT Connection: close Content-Length: 65836 　　3月1日下午，貴州·北京大數據產業發展推介會在北京中關村國家自主創新示范區展示中心隆重舉行。
415	NET Date: Wed, 11 Mar 2015 11:43:24 GMT Connection: close 郴州市2013年1-8月承接產業轉移發展加工貿易成效明顯進出口總量占全省比重的30.1% 今年以來，全市商務系統在市委、市政府的堅強領導下，以科學發展觀統領全局，認真貫徹落實市委經濟工作會議和全市擴大開放工作會議精神，狠抓承接產業轉移，大力招商引資，努力發展加工貿易，實現了跨越式發展，為促進商務經濟又好又快發展做出了積極貢獻。
416	NET Date: Wed, 11 Mar 2015 12:18:26 GMT Connection: close 2014年1-9月，全省外商直接投資：新批外商投資企業項目400個，同比下降2.2%；實際使用外資78.68億美元，同比增長21%。
417	NET Date: Wed, 11 Mar 2015 13:05:01 GMT Connection: close 商務部召開內貿規劃工作電視電話會議 我省組織各市州商務部門負責人參加會議 5月30日上午，商務部召開內貿規劃工作電視電話會議，姜增偉副部長到會講話，房愛卿部長助理主持會議，重慶、浙江、上海、新疆、天津、安徽等六省商務部門負責人就內貿規劃工作作典型發言。
418	NET Date: Wed, 11 Mar 2015 19:30:58 GMT Connection: close 一、本年及本周家電下鄉市場運行情況。
419	NET Date: Wed, 11 Mar 2015 20:11:05 GMT Connection: close 利用外資是我國對外開放基本國策的重要內容。
420	NET Date: Wed, 18 Feb 2015 10:54:16 GMT Connection: close 热门搜索：步步惊情 金玉良缘 宫锁连城 大当家 我爱男闺蜜 小宝和老财 唱战记 第1-2集.
421	NET Date: Wed, 18 Feb 2015 11:52:19 GMT Connection: close 热门搜索：步步惊情 金玉良缘 宫锁连城 大当家 我爱男闺蜜 小宝和老财 唱战记 第1-2集.
422	NET Date: Wed, 18 Feb 2015 12:44:41 GMT Connection: close 热门搜索：步步惊情 金玉良缘 宫锁连城 大当家 我爱男闺蜜 小宝和老财 唱战记 第1-2集.
423	Ø 在內含價值報告中，用於計算新業務價值的首年年化保費，是規模保費的概念，跟財務報告上的保費有一定差別。 2. 2014年半年中壽險營銷渠道新單保費增速非常高，主要原因是什麼？
424	P14－18 15．論錢大昕考據學成就及其學術地位，全國高等院校古籍整理與研究工作委員會編《中國典籍與文化論叢》第三輯，［北京］中華書局1995年版。
425	P16－20 48．《漢學師承記》版本考述，《北京大學中國古文獻中心研究集刊》第5輯，北京大學出版社2005年5月版。
426	Philip又谓是顾及马柔的感受，才迟迟未有向马柔坦白，马柔得知真相后既伤心又愤怒，说不愿再看到Philip即离开，岂料Philip追出.
427	QFII對選股有嚴格的流程和要求，比較注重風險控制和基本面，而非基於趨勢和消息。
428	QS公司目前是高等教育行業主要的會展活動組織機構，組織的活動和會議超過350種。
429	Q：設計師最講求靈感，很多設計師都會通過採風、旅遊等方式來尋找靈感，不知道您怎樣尋找靈感？
430	(RESEARCH PROPOSAL)是纯学术的，无须加入诸如个人经历、感情这些东西。
431	Romav集團總部在新加坡，是一家集船運、房地產和私人股本等六個公司為一體的企業集團，古普塔家族有約10名家族成員在集團裏擔任重要職位。
432	SEBICO的目标消费人群定位，消费人群定位25-48岁之间的创业者、成功人士、公员员、教师、职场精英及自由职业者等。
433	SR209进入交割月份前一个月上旬，公司交易保证金提高到14%。
434	SZ)等在內的9家公司恢復上市申請獲得透過。
435	S公司既要對進口商提供優惠的付款條件，又擔心進口商的信用風險，同時面臨資金周轉的問題。
436	T3航站樓2004年開始建設，到2008年建成時，投資金額在270億元左右。
437	TMT行業資深分析師曾韜指出，4G大規模商用以佔比20%為標准的話，至少也會到發牌以後的三四年。
438	Wind數據顯示，2014年，醫藥板塊的漲幅不到20%，在申萬28個一級行業中漲幅排名倒數第二，而同期非銀金融板塊漲幅超過100%。
439	一一三、學習要注意提高學習效果，要有計劃有重點地進行。
440	一一六、市委委員分工不分家，市委重大工作和活動要群策群力，認真完成。
441	一下飛機，我們看到的迪拜完全是一個現代化的國際大都市，藍天白雲，花紅草綠，高樓大廈，車水馬龍，很難想像它是在沙漠裏建造起來的城市。2013年阿聯酋GDP為1.4萬億迪拉姆（約合3815億美元），同比增長4%，人均GDP約4.2萬美元。
442	一个中心”，是指以经济建设为中心；“两个基本点”，是指坚持四项基本原则，坚持改革开放的总方针。“
443	一个普通的人，绝对不会因为拥有了灵力便能成为一个陌视生死的人。
444	一个‘李’字就让李三公子上了心，如果他再看到李妍的绝世容貌和兰心蕙质，只怕他连魂都会被李妍勾去，再不会有比嫁进李家更好的出路了。”
445	一个行政区域内，如有特殊情况或力量不足时，可请求上一级人民政府给予必要的协调和支持。
446	一个面上并无红疹的老婆婆排队取药，武杰怀疑她装病，把她赶走。
447	一九七八年三中全會以后提出了這個問題。
448	一九四五年十一月加入中国共产党。
449	“一些中小型的工業地產基金一直在關注中國市場，目前也打算試水中國。”
450	一些人虽然也承认改革开放取得了巨大成就，但是过度夸大改革开放攻坚阶段的社会矛盾和现实问题，认为这些矛盾和问题“都是改革开放惹的祸”，认为“改革开放并不是社会主义的自我完善和发展，相反是对社会主义本身的侵蚀和毁坏”，因此改革开放是成败同在、毁誉兼有，甚至是过大于功、得不偿失。
451	一些企業經營者有守攤戀舊的思想，不願創新，不願投入；一些經營者怕科技創新投資大、風險高，不敢投入。
452	一些傳播學期刊上設有“新媒體”專欄，所刊載文章的研究對象有數字電視、移動電視、手機媒體、IPTV等，還有一些刊物把博客、播客等也列入新媒體專欄。
453	一些分析師認為，無論是興建超級電池工廠還是推出新車型，都需要很大的開支，而市場當前似乎已經低估了這些開支。
454	一些在國內外公認的環保型的節能型的清潔生產工藝，如︰三價鉻鈍化、鍍鎳廢水回用技術、無鎳電鍍、無氰電鍍工藝得到應用。
455	一些基层检察院针对办理群众申诉案件中发现的土地出让金、人防工程建设、退耕还林补偿款发放、交通管理等行政管理方面存在的问题，及时提出检察建议，对有关方面加强管理服务起到了促进作用。
456	一些學者注意到﹐馬克思主義經濟學本身既研究經濟史上短期的事物､現象﹐更注意研究長期的事物､現象﹐考察經濟發展的長期趨勢﹐諸如整個人類經濟發展的趨勢﹐特別是馬克思生活于其中的資本主義經濟關係產生､發展的趨勢。
457	一些專業的網絡服務者(稱為ISP，即網絡服務提供商)在網上開設彙總信息的大型信息服務係統(稱IsP網站)，麵向企業提?
458	一些新西蘭華文媒體對海登在接任機場董事會主席前夕發表對華不當言論提出質疑，擔心在他的領導下，奧克蘭機場公司是否會繼續堅持擴大與中國合作的路線。
459	一些業內人士表示，預計不會有超大盤的項目出現，市場籌資額度与11月保持相近，也可能會有几十億的中等規模的個股發行，但市場傳言的交通銀行、平安保險、中國人壽、建設銀行、廣深鐵路等籌資額較大的項目，預計將在明年的一季度，最晚二季度登陸內地市場。
460	一些科技界專家建議，政府應側重市場環境的監管，從體制上提供保障。
461	一些群眾看不懂、脫離根據地現實、甚至不適應抗戰需要的作品，在延安文藝界也時常出現。
462	一些辖自治县的市、州、地财政也对自治县实行财政转移支付，遵义市向务川、道真自治县转移支付11798万元。
463	一些重要的磋商結果可以會議紀要或其他形式的書面文件，發給區內各用人單位，以指導用人單位『依法治企』，提高用人單位對勞動法律法規的認識，自覺維護勞動者的合法權益，從根本上減少或杜絕因企業不懂法，損害勞動者合法權益，成為勞動爭議案件被告現象的發生。
464	一件件實事，村民看在眼裡、記在心裡。
465	一位姓汪的經理介紹，入會費單人為146萬多元，雙人為298萬元。
466	一位藝術品商店的負責人告訴《中國經濟周刊》，“在任何市場中，都不是所有人都有機會得到原作，但是藝術衍生品則是所有人的盛筵。”
467	(一)住宿費是指參訓人員及工作人員培訓期間發生的租住房間的費用。
468	一侧头，发现公孙敖站在霍去病身侧，不知道他和霍去病说了什么，去病的脸色透着青，显是十分气怒。
469	一個單位學習實踐科學發展觀，關鍵是看這個單位是否促進了整體工作水平的提升，關鍵是看每個幹部職工在綜合素質方面是否得到提高。
470	一個平臺就是要建立一個投資項目線上審批監管平臺，這是在網際網路上搭建的，依託國家電子政務外網搭建這個平臺，可以實現項目線上申報，有關部門可以線上辦理，然後跟上電子監察。
471	一個政黨，一個政權，其前途命運取決于人心向背。
472	一個是在西南山區靠愚公移山精神建設起來的地方經濟支柱，一個是為首都藍天碧水敢於扼腕斷臂整體搬遷的特大鋼廠。
473	一個用台灣人民血汗錢，留學、吃牛排、住豪宅的敗家子！
474	一個農民成為市民，資源能源硬需求將增長3倍，滿足這一需求是對中國礦業的一個極大的挑戰。
475	一個頗有意味的外界評價說，由於大服務體系的構建，建業的省域化發展戰略如插上了雙翼，真正將建業帶入無競爭的新高度。
476	一個黨、一個國家，如果沒有民主和法制，生命就會窒息，就會亡黨亡國。
477	（一）全面推進“兩區”建設。
478	一句話一顆心﹐心心相印有靈犀。
479	一句话，就是要为人民掌好权，执好政。
480	一只小鸟，飞到溪边，把羽毛浸在水里，然后飞到火烧的山林上，扑着翅膀，洒下些少水滴。
481	 　　（一）各預算單位編制的項目支出預算要符合項目開支范圍和要求，項目經費來源要切實可靠，項目經費支出要體現專款專用原則。
482	一名司機說︰“這個收費站每天收入在25萬元左右，收費10年，早就連本帶利賺回來了，現在是讓我們在為椒江二橋建設付錢。”
483	一名從事高端裝備貿易的商人告訴《每日經濟新聞》記者，中國企業出口面臨很多問題，首先是賬款不易收回，所以要買保險。
484	一圈(大湘西文化旅游經濟圈)以張家界為龍頭，環狀連接鳳凰、洪江、崀山、大梅山、桃花源等景區，突出綠色生態游和民俗風情游。
485	一坐就是一整晚，我以为他在排兵布局，借助一场脑中的厮杀来排遣心中的悒郁，所以也不去打扰他，给他一个独自的空间去化解一些东西。
486	（一）堅持黨的路線、方針、政策，政治素質好，有較強的全局觀念和工作能力； 　　（二）熱愛殘疾人事業，在盲人中與本會業務領域內有較大的影響和威信； 　　（三）主席最高任職年齡不超過70歲，副主席、秘書長最高任職年齡不超過65歲，秘書長為專職； 　　第二十二條 本會主席、副主席、秘書長如超過最高任職年齡的，須經委員會表決通過，報中國殘疾人聯合會審查並經民政部批准後，方可任職。
487	一天晚上已经很晚了，他还给一位中央负责同志打电话，说这个案子一定要办，否则党风搞不好，无法向几百万烈士和几千万牺牲的战士交待。
488	一季度，全市一般貿易出口增長高於加工貿易出口：一般貿易出口54.45億美元、增長4.4%，佔出口比重提高到57.1%﹔加工貿易出口35.9億美元，同比微增1.2%，佔比下降到37.6%。
489	一季度，全市完成地方財政一般預算收入602.9億元，同比增長39.6%，增幅較上年全年提高29.3個百分點。
490	一季度，张家口市农民人均现金收入1477元，同比增长14.7%，现金收入与增速均排第6位。
491	一季度，貴陽全社會固定資產投資完成101.26億元，同比增長33%，增幅高出全國平均水平4.2個百分點；列入去年底中央1000億元新增投資的市屬147個項目全部提前開工，超過80%的項目已完成實物工作量的80%，其中修文縣廉租房、開陽縣沼氣建設等28個項目已完工；列入今年中央1300億元新增投資中的市屬107個項目已有13個項目開工。
492	一尊由喜馬拉雅冰川雪水與台灣山泉水凝結成冰雕刻的“冰佛”在展覽上亮相，其融化所得“祝福水”將用來贈送給台灣民眾祝福新春。
493	（一）對土地使用標準規範格式和實質性內容進行嚴格審查。
494	『一帶一路』是互利共贏之路，將帶動各國經濟更加緊密結合起來，推動各國基礎設施建設和體制機制創新，創造新的經濟和就業增長點，增強各國經濟內生動力和抗風險能力。
495	一年一度的春节即将到来，数十万名滁州旅客将乘坐火车返乡或外出。
496	一年來，參加了省委會舉辦的基層領導班子成員培訓班，深入學習了《中共廣東省委政治協商規程（試行）》、《文化統戰》等5個專題講座，加深了堅持走中國特色社會主義道路、自覺接受中國共產黨領導的自覺性和堅定性。
497	一年來的實踐給我們以重要啟示：必須在黨中央堅強領導下推進黨風廉政建設和反腐敗斗爭，緊緊依靠各級黨組織，把人民群眾作為力量源泉，充分發揮群眾支持和參與作用；必須抓住作風建設這個根本，以上率下，從具體問題抓起，堅持不懈糾正『四風』，逐步鏟除滋生腐敗的溫床；必須把懲治腐敗作為當前重要任務，加大力度，形成震懾；必須明確紀檢監察機關職責定位，圍繞黨章、黨內法規和行政監察法賦予的職責，轉職能、轉方式、轉作風。
498	一年來，省政協有關領導和專委會同志分別出席了西部省區提案工作第二十次聯席會議、十四省(區、市)政協長江流域水資源環境保護第九次研討會、全國政協暨地方政協教科文衛體委員會工作座談會、全國部分省(區、市)政協書畫工作會議、西部十二省(區、市)政協教科文衛體委員會工作研討會、西部十二省(區、市)政協社法委工作會、《畬族百年實錄》征編工作座談會等會議，並在會上交流發言。
499	一年期满，王敏的名字却未能再出现在发布内容中。
500	一座城市的人文素質文明與否，是地方文化，經濟發展的潤滑劑和原料，也是為經濟發展提供底蘊和資源重要基礎。
501	一、建立粵澳社會保障交流合作機制，研究解決兩地跨境工作、生活人員的社會保障銜接問題。
502	一張白紙，可以寫最美的文字，畫最美的圖畫。
503	一所“管理有思路，辦學有特色，師生有特長，文化有品位”的璀璨教育明珠正以更為開放的胸襟，更為全新的理念，更為昂揚的姿態，更為穩健的步伐，迎來更新、更大的辦學輝煌!
504	一批“醫養健管一條龍、老中青少一體化”的大健康產業園區、中藥苗藥健身養身項目也在規劃建設。
505	一、把大數據發展上升為國家戰略。
506	一斤茶青的價格夠我老婆婆吃一個月的米了。
507	一方面，人民政協由34個界別組成，具有較強的代表性和包容性，能夠廣泛吸收各民族、各宗教、各團體、各階層等各方面的代表人士，使各界群眾的意願訴求通過政協組織這個平臺得到充分表達和廣泛協商，從而增進社會各界對彼此立場觀點的了解和認同，起到協調關系、凝聚共識的作用；另一方面，人民政協不是國家權力機關，提出的提案、建議案沒有強制力，具有一定的超脫性，政協委員能夠靜下心來研究問題、分析情況、提出建議，為黨委政府科學決策提供智力支持，真正發揮『上情下達、下情上達』的橋梁紐帶作用。
508	一方面，是以美國為首的西方世界借1989年北京的那場政治風波的“制裁”﹔一方面，是蘇聯、東歐變化所造成的巨大沖擊。
509	一方面，為提高辦案品質、保證辦案效率，改革往往會從學歷經驗、工作年限等方面對檢察官提出更高的要求，希望檢察官隊伍面向“職業化”“精英化”的方向穩步發展，要求檢察官比普通公務員肩負更多的責任——對所辦理的案件終身負責；另一方面，在公務員工資目前已經相對較低的情況下，又將檢察官放到公務員隊伍管理，在工資補貼、培訓休假等方面並沒有給予更高的待遇。
510	一方面組織、動員和號召民營企業家們大乾起來；更重要的是解決政府缺失問題，為民營經濟的發展創造良好的市場環境，包括轉變思想觀念、搬掉『障礙物』、出臺政策、強化服務功能、整治投資環境等等，給市場主體、給民營經濟企業和人士傳遞信號、傳遞信心、傳遞力量，實現微觀和宏觀相一致，實現政府和企業相結合，攜手並肩，共謀發展。
511	一方面要及時關注中韓自貿協定進展，掌握最新資訊。
512	一方面要通過立法，在促進信息交換的同時，保障國家信息安全和個人隱私權。
513	一方面，隨著中國對外開放的進一步擴大，隨著中國企業國際化進程的加速，今后中國企業境外投資將會有更大發展。
514	一旦资产阶级统治受到威胁时，“自由”、“平等”、“博爱”这些格言，就会代之以毫不含糊的“步兵、骑兵、炮兵”。
515	一是企業上市工作取得新突破；二是資本市場功能得到進一步發揮；三是金融生態環境實現了根本轉變。
516	一是個人投資者可以投資的範圍有限。
517	一是，優先大力發展公共交通，特別要加強公共交通體系中的薄弱環節，補上一些長期存在且不為人重視的『最後一公裡』，以方便快捷的網絡和經濟實惠的價格，吸引市民主要選擇公交出行。
518	一是制定實施《寧波中心城（三江片）功能區規劃》，推進8個綜合經濟功能區和14個特色高端產業集聚區建設，加快東部新城二期、臨空經濟區、兩江北岸等區塊開發。
519	一是加工贸易增幅大于一般贸易。2010年前3季度，中部地区一般贸易进出口615.3亿美元，增长48.8%，比全国增幅高7.5个百分点。
520	一是加強對各級商務主管部門商務信用建設工作指導，研究、制定好商務領域信用建設工作方案。
521	一是加強抗訴和再審檢察建議的運用。
522	一是召開黨風廉政建設和反腐敗工作情況通報會或座談會，統戰部組織協調，並派負責同志出席，邀請民主黨派負責人參加，由紀委負責同志通報情況，並向民主黨派征求意見；二是召開特邀監察員會議，由監察機關負責同志向特邀監察員通報情況，聽取意見。
523	一是在對科學發展觀的認識和領導科學發展的能力上取得新的提高。
524	一是大中城市要按照城市功能定位，明確主導產業方向，優化產業布局，建設產業園區，實行集聚發展，提昇城市經濟實力。
525	一是大的稅源企業集群尚在培育階段，稅源基礎還較薄弱。
526	一是建議允許証券公司施行員工持股和股權激勵機制。
527	一是，強調生產經營者必須按照法定條件、要求從事生產經營活動。
528	一是投資55多萬元建成牲畜交易市場，投資90多萬元修建5個村12個社近50公裡的村社公路，投資90萬元完成5個重點村建設，完成投資360多萬元的1400多畝土地整理開發項目全面完工，完成300戶農村危房改造和抗震安居工程建設，完成投資近100萬元的鄉財政所、林業組辦公樓建設改造，投資300多萬元的勝利土鍋甸、高明山祖、關坪啟寺豆、關坪大發、關坪河登平、自衙河道治理、關坪河岸修建以工代賑片區開發項目順利實施，完成400口水窖（煙區水窖169口）建設，新建烤房85間，密集式烤房2群。
529	一是旅游運輸企業嚴格落實相關安全制度和規定的情況，堅決杜絕旅行社租用手續不全、安全要求不達標的車輛。
530	一是有意見認為証監會需要交代其監察工作。
531	一是構建中外人員往來新秩序取得新突破，更多簽證便利化成果惠及普通民眾。
532	一是民生及社会事业支出不断加大，社会保障和就业支出增长27.3%，医疗卫生支出增长38%，文化体育与传媒支出增长108.2%。
533	一是為推動經濟又好又快發展獻計出力。
534	一是物流企業經營仍面臨較大困難。
535	一是環境價格改革取得實質性進展。
536	一是當好境外上市公司規范經營的排頭兵。
537	一是總體規模較小。2013年我市生產性服務業增加值4977億元，佔北京10809億元的46%和上海9984億元的49.8%。
538	一是要全面總結分析科技規劃確定的10個優先領域、33個重點主題和60億投入的落實情況、科技成果的產出情況以及對環境管理的支撐情況等。
539	一是要探索建立網絡科技金融平臺，發揮網絡信息交流和相互對接的便利優勢，及時方便地為企業解決融資問題。
540	一是要改革與完善農業科技推廣項目的評價獎勵機制，對推廣效果的評價，以成果轉化的規模、效益和產業化程度為主要標准﹔對於長期從事農技推廣工作，在促進當地農業發展、提高農民收入中做出突出貢獻的科技人員，由各級政府進行獎勵。
541	一是調整財政支出結構，取消經營性、競爭性領域財政投入，增加基礎教育、社會保障、農業基礎設施、城市功能等建設投入。
542	一是通過分級走訪和座談會、溝通會，每年四月的稅收宣傳月活動，充分利用12366咨詢熱線遠程坐席和區局短信平臺，做好政策宣傳輔導工作，幫助企業解決實際困難，提高政府信息公開工作的針對性和有效性。
543	一是進一步加快創新藥物、低空空域開放、通用航空、電力體制改革等重點領域制度改革。
544	一是香港政府的問責高官，也就是各司局的第一把手。
545	（一）本次招標實行綜合評分法。
546	一次參加華人社團的晚宴，有位印尼華僑說起他年輕時的遭遇，當時華人在印尼沒有地位，連說漢語都會入獄，他被迫來英謀生。
547	(一)每處需要遷移、砍伐樹木十株以下的，由區、縣市容園林行政主管部門審批。
548	一、深刻認識法治蓬江建設的重大意義，進一步增強工作的責任感和緊迫感 開展法治蓬江創建活動，是貫徹黨的十七大精神、實施依法治國基本方略的具體舉措，是依法治區工作的進一步發展和深化，是廣大人民群眾法治實踐的重要載體。
549	一片混乱之中玉麒麟中了一刀，玉麒麟十分悲伤，告诉金元宝自己曾经为了保护金元宝中了一刀，现在又被他刺了一刀，从此以后两个人各不相欠。
550	（一）由直接監督向考評推動轉變。
551	一百二十七、保安服務組織從事與保安服務無關的以及其他違反法律規定的活動的 《廣東省保安服務管理條例》第十二條“保安服務組織禁止從事下列活動︰ 第二十七條第二款“違反本條例第十二條第（一）、（四）、（五）、（六）項，第十三條規定的，由縣級以上公安機關處五萬元以下的罰款，並沒收違法所得；構成犯罪的，依法追究刑事責任。”
552	一百五十六项中，三门峡工程是我经过手的，就不能说是成功的，是一次失败的教训。
553	一百年前，國際社會盛行弱肉強食的“社會達爾文主義”，國家間矛盾沒有任何機制來仲裁。
554	一直以來，圍繞中日首腦會談的舉行，中方要求日方在釣魚島及安倍“拜鬼”問題上做出讓步，而日方則希望無條件舉行會談，雙方態度一直強硬，但在最后關頭，日方做出讓步。
555	一、立足當前，謀劃長遠，全力做好“十二五”規劃編制。
556	一、締約國應當確保殘疾人在與其他人平等的基礎上有效獲得司法保護，包括通過提供程序便利和適齡措施，以便利他們在所有法律訴訟程序中，包括在調查和其他初步階段中，切實發揮其作為直接和間接參與方，包括其作為證人的作用。
557	一、繼續推進落實《珠江三角洲地區空氣質素管理計劃(2002—2010年)》,結合區域實際,共同研究2011年至2020年珠江三角洲地區空氣污染物的總量減排目標及方案,爭取在2010年完成。
558	一般人绝难想到瀑布后还有个如此隐秘的洞，水又隔断了气味，即使有猎狗也不怕。
559	一般可以包含下面这些内容：一是概述志书编纂的经过；二是概述志书编纂的分工安排；三是总结志书编纂过程中好的经验做法或志书做了哪些创新设计；四是对下一次修志提出一些思考和想法；五是感谢编纂过程中得到指导与帮助的部门、单位和个人等。
560	一般在股市轉暖、一級市場申購增多、新債交款日期附近資金面偏緊。
561	一般经营项目：销售建筑材料、木塑制品； 单位：万元 总资产 357.72 102.01 净资产 76.24 95.77 净利润 -19.52 -4.17 恒通远景将主要从事公司生产的新型建筑材料的出口销售业务。
562	一般而言，社會學是一門對人類行為與社會系統進行科學研究的學問，在方法論上注重整體性與綜合性視角。
563	一般行政管理事務（項）：指行政單位（包括實行公務員管理的事業單位）未單獨設置項級科目的其他項目支出。
564	一、“藍天碧水工程”取得顯著成效，為創建國家環保模範城市創造了條件，奠定了基礎 　　“十五”以來，市委、市政府高度重視環保工作，不斷加大環保工作力度，2003年在全省率先實施了“藍天碧水工程”，展開了一場聲勢浩大的環保攻堅戰。
565	(一)認識錯位，缺乏宣傳首位意識觀念，導致抓宣傳教育工作的重視程度、積極性不夠。
566	(一)证明出生、生存、死亡、身份、经历、学历、国籍、婚姻状况、亲属关系、未受(受过)刑事处分等每件收费50～80元 　　(二)证明法人和其他组织的资格、资信等其他有法律意义的事实，每件收费300—500元。
567	（一）貫徹落實國家《政府資訊公開條例》（以下簡稱《條例》）的準備情況 　　1、完善工作制度，梳理工作規範。
568	一进云南省，易言便感觉气温明显的暖和许多，若是在家里的话，现在都要开始穿厚衣了，而到这里却还只需要穿两件单衣。
569	一連兩日的研討會中，約三十名學者發表論文，題材廣泛，包括探討語言與社會生活的關係、不同地區語言差異、網絡新興詞的衝擊及澳門粵語的研究。
570	（一）邀請函可以是傳真件、復印件或列印件，但領事官員可以要求申請人提供邀請函原件。
571	一部马克思列宁主义发展史，就是一部既有成功发展又有惨痛失败的无产阶级政党的历史，就是一部无产阶级政党建设的经验和教训的历史教科书。
572	（一）雙方同意赴台旅遊以組團方式實施，采取團進團出形式，團體活動，整團往返。
573	一項調查顯示，約有60%的單獨家庭想生二孩。
574	（一）食品生産和加工（以下稱食品生産），食品流通和餐飲服務（以下稱食品經營）； 　　（三）用于食品的包裝材料、容器、洗滌劑、消毒劑和用于食品生産經營的工具、設備（以下稱食品相關産品）的生産經營； 　　供食用的源于農業的初級産品（以下稱食用農産品）的質量安全管理，遵守農産品質量安全法的規定。
575	丁一匯，男，上海人，1938年10月16日出生，現任中國氣象局氣候變化特別顧問，中國氣象局國家氣候中心研究員，中國工程院院士。
576	丁學東傳達了習近平總書記在十八屆中央紀委第五次全體會議上的重要講話，中投公司紀委書記梁驤傳達了王岐山同志所作的工作報告。
577	丁文忠說：十八屆三中全會後，民企與國企獲得了平等權利。
578	丁级：1、工程测量：控制测量、地形测量、城乡规划定线测量、城乡用地测量、规划检验测量、市政工程测量、建筑工程测量、线路工程测量、竣工测量；2、房产测绘：房产平面控制测量、房产面积预测算、房产面积测算、房产要素调查与测量、房产变更调查与测量、房产图测绘。
579	『七五』計劃的基本原則和方針：(1)堅持把改革放在首位，使改革和建設相互適應、相互促進。
580	七八年前，從供職的國企辭職，用攢下的3萬元，在市西路開始他的創業夢。“
581	七、公共安全（類）法院（款）財政撥款支出236.01萬元，主要用於國家發展改革委安排的中央預算內直屬墾區基礎設施建設項目等基本建設支出。
582	（七）加快與首都重點企業、重點項目對接，以天津各功能區為載體，著力推進新興服務貿易出口。
583	七、問：我們注意到收購非上市公眾公司股份的持股比例達到10%時才履行資訊披露義務，這是如何考慮的？
584	七、家庭困难由村（居）委会书面提供家庭经济困难相关证明，并加盖街、镇公章。
585	(七)採取租用國際專線、私設轉接設備或者其他方法，擅自經營國際電信業務或者涉港澳臺電信業務進行營利活動，擾亂電信市場管理秩序，具有下列情形之一的: 　　1.
586	七月，乐亭、永清大水；宁都霪雨，水骤发，毁民居瓦房一万八千九百三十间，草房一千二百四十五间，淹毙男妇四千三百九十二名。
587	七月乙未，火金水聚于鹑火旬馀。
588	七、未依第四十一條第二項或第五十條第一項準用第四十一條第二項指定之時段、方式播送者。
589	七、突出綜合施策和源頭治理，加快提高生態環境質量和水平。
590	（七）關於干部隊伍“四化”方針和黨管人才的重要思想。
591	三（9）班 肖子博 今天，妈妈带着妹妹和我上街去请师傅修了鞋子，和两件衣服的拉链。
592	三个代表”重要思想坚持了马克思主义与时俱进的理论品质，充分体现了解放思想、实事求是、与时俱进的精髓，深化了对中国特色社会主义的认识，为坚持马克思主义基本原理、不断在实践中推进理论创新打开了新的视野。“
593	三中全会以来，党一直强调坚持四项基本原则；强调中国的改革绝不是取消社会主义根本制度，而是社会主义制度的自我完善；强调中国的改革开放是社会主义的改革开放；强调在改革开放中，始终要坚持在独立自主、自力更生基础上，寻求与其他国家的合作，坚持认为，既要抵制资本主义腐朽落后的东西，并对其“西化”、“分化”的图谋保持警惕，又要大胆地学习借鉴其一切先进的和进步的东西。“
594	三中全會以前，其實有很多地方已經做了探討，三中全會之後這些探討在更廣的範圍內、更深的程度上展開，已經産生出了一些新的結果。
595	三、中方讚賞侯賽因總統將中國作為就任後首個國事訪問的國家，重申中方高度重視中巴關係，致力于深化中巴戰略合作夥伴關係。
596	三亞還首次向社會發布春節旅遊公共信息，告知遊客旅遊提示，引導遊客選擇合格旅遊供應商，攜手共建有序的市場環境。
597	三、信仰忌諱：塔吉克人多信伊斯蘭教，屬遜尼派，部分屬什葉派。
598	三、信用體系建設有利於消除社會公眾對民營企業的固有偏見。
599	三、健全光伏電站項目備案管理。
600	三、共建珠江三角洲區域空氣質量監測網絡，逐步執行更加嚴格的機動車、船舶排放標準。
601	（三）加強中國與中東歐國家在保護森林、濕地和野生動植物、發展綠色經濟和生態文化方面的合作與交流，分享林業發展成功經驗，增進理解，促進合作。
602	三十一、县科协单位捐款1000元；个人捐款300元，其中： 　　三十二、县侨联单位捐款3000元；个人捐款1000元，其中： 　　黄紫开500元，陈勇副300元，林小娜100元，巫建军100元。
603	三十九、《劇毒化學品購買憑證》或者《劇毒化學品準購證》回執第一聯、回執第二聯填寫錯誤時，未按規定在涂改處加蓋銷售單位印章予以確認的 《劇毒化學品購買和公路運輸許可證件管理辦法》第二十三條“《劇毒化學品購買憑證》或者《劇毒化學品準購證》回執第一聯、回執第二聯填寫錯誤時，未按規定在涂改處加蓋銷售單位印章予以確認的，由公安機關責令改正，處以五百元以上一千元以下罰款。
604	三十八、县物价局单位捐款3000元；个人捐款2000元，其中： 　　范锦环500元，陈玉环400元，廖旺新400元，王俊茹100元，李悦环100元，温文兵100元，范富尧100元，贺学浓100元，李锦红100元，范锦玲100元。
605	三、外交（類）國際組織（款）財政撥款支出13,697.71萬元，主要用於繳納相關國際組織會費，向相關國際機構提供捐款等方面支出。
606	三大保險公司聯手推出保險新規定在汽車業引起的波瀾還未平息，記者近日又從保險公司獲悉，下月起，廣東省保險公司將率先於全國推行『賠款實名制』，車行等保險中介機構不再享受保險公司給予的『代理索賠』權，保險賠付款將直接打入被保人賬戶。
607	(三)實事求是，認真審核。
608	三、實現了資金支持方式從從單一政府補助貼息向政府資金撬動社會多元化投入的轉變 　　加快推進本市聯合國家設立的6隻創投基金運作，運用市場化機制,引導對產業的資金投入。
609	三層，建築面積2000平方米，辟展室6間，基本陳列為《中山歷史文物展》、《中山市革命鬥爭史》、《中山市華僑史》。
610	（三）已通过其他渠道获取中央财政资金支持的项目，专项资金不再重复支持。
611	三年三月初二日，保安州、龙门地震。
612	(三)形成農業增效、農民增收良性互動格局。
613	（三）擬定部重大工作計劃、工作要點並組織實施；組織有關重要綜合性報告、文件、講話、文章的起草、審核工作。
614	三方结合中国移动集团公司TD相关发展要求，以建设全国TD示范精品网络为依托，共同制定了基本目标和精品网络目标两阶段网络质量目标。
615	三是2005年承擔了成都市統籌城鄉協調發展科技計劃項目1項（加工型柑桔新品種引選育及配套技術研究）、2007年承擔了金堂縣科技推廣應用計劃項目1項（臍橙留樹保鮮技術示範）2008年承擔了金‧錦區域科技合作項目1項（柑桔新品種引選及綜合栽培技術的研究與應用）。2012、2013年承擔四川省農科院科技成果轉化項目《柑桔採後商品化處理與無害化保鮮技術示範》。2014年承擔農業部（柑桔低毒、生物農藥示範推廣）。
616	三是交通安全設施有待改善。
617	三是人口規模的上下限普遍提高。
618	三是以維護被徵地農民合法權益專項督察、信訪集中處理、保障農民建房、完善徵地補償安置政策等工作為重點，開展維護農民合法權益專項行動，努力破解涉及農民切身利益的“三大難題”。
619	三是企業運作面臨一些實際問題。
620	三是信息公開形式還需要進一步豐富，特別是各服務窗口還需要提供面向社會更為方便快捷的信息公開方式。
621	三是充分發揮部門職能作用，履行好綜合治理工作職能。
622	三是全力實施迎世博600天行動計劃。
623	三是全力清理利用批而未用土地。
624	三是全面完成各項實事項目，提升為老服務品質。
625	三是制約技工院校發展的困難和問題需要努力解決。
626	三是加強對基層醫療衛生機構的技術支撐和業務指導，定期派出技術、管理骨幹支援基層醫療衛生機構，做好基層醫務人員在市級醫院的培訓進修工作。
627	三是加快曹妃甸協同發展示范區建設。
628	三是嚴肅查處頂風違反八項規定精神用公款大吃大喝行為，對揚州市及溧陽市部分黨員領導乾部違規接受宴請行為，及時查明情況、從嚴處理，並向社會通報。
629	三是圍繞科學發展深入進行解放思想討論。
630	三是完善外商投資管理體系。
631	三是家庭服務員職業技能偏低，服務質量不高。
632	三是密切聯系群眾，共促作風轉變。
633	三是對一些行業外資的進入要把握好尺度。
634	三是建立承接產業轉移招商引資和促進加工貿易出口績效考核制度。
635	三是建立政府购买社会信息服务制度。
636	三是抓農產品質量和食品安全監管。
637	三是按照科學規劃、分步推進的原則，建立項目責任機制，做到目標明確，責任分解，實行一個項目、一個領導、一個單位聯系、一抓到底的工作制度。
638	三是推進機關內部接待場所轉制改革。
639	三是提高規範性文件的品質和水準，強化規範性文件評估和清理工作，精簡非必要性的文件，加大對規範性文件制定人員、管理人員的教育培訓力度。
640	三是改善了消費環境，方便了農民消費，樹立了為民辦實事形象，政府獲得了民心。
641	三是改善政協民主監督工作機制。
642	三是正確處理公益性服務與商業性服務的關係。
643	三是注重源頭預防，加強動態巡查，推廣執法監察網格化管理機制、違法用地、違章建築快速反應機制和執法監察共管責任機制，加強對違法用地的預防。
644	三是深入持久地開展群眾性精神文明創建活動，切實做好醫療衛生機構創先爭優工作和活動的開展，豐富精神文明創建內涵，注重總結經驗，注重典型調研，注重學習交流；切實履行文明單位行業管理職能，使創建工作制度化、常態化，全面提升醫療衛生機構整體服務水準和品質；完善民主管理制度、政務公開和院務公開制度；結合本單位實際，積極開展醫療衛生機構社會援助、公益活動和志願者活動。
645	三是深入開展糧食高產創建活動。
646	三是深化“收支两条线”管理制度改革，严格执行行政性收费和罚没收入“收支两条线”管理，加强监督检查，也将促使财政收入增收。
647	三是為廣大海外的愛國華人華僑鼓了勁、打了氣，“和美西藏”在德國舉行時，有一些漢堡的老華僑激動地説“只要我們就西藏説出與達賴他們不一樣的觀點，馬上就會引來德國人的白眼，國內舉行公開而有規模的宣傳活動，給我們長了精神，增加了我們主動介紹西藏真實情況的信心”，澳大利亞墨爾本和紐西蘭奧克蘭的華僑都激動地表達歡迎國內代表團多來國外介紹西藏情況的願望。
648	三是物流業服務能力有所提升。
649	三是用戶裝置部分，由GPS接收機和衛星天線組成。
650	三是積極引導試點縣市組織實施。
651	三是組織群眾對分析檢查報告進行評議。
652	三是統籌城鄉發展，促進公共資源在城鄉之間均衡配置、生產要素在城鄉之間有序合理流動。
653	三是著力發揮好沿海在協同發展中的橋頭堡作用，按照國家的產業發展規劃和河北省委、省政府要求，圍繞沿海崛起打好“京津牌”，著力引進一批好項目、好產業、先進技術和高端人纔，盡快把沿海的區位和功能凸現出來、優勢和潛力釋放出來。
654	三是要全力筑牢質量安全防線，特別要不斷強化特種設備安全監管，加大對工業產品和食品相關產品的監管力度。
655	三是要堅持真抓實乾、一抓到底。
656	三是要把了解社情民意與視察活動結合起來。
657	三是要落實和管好地方糧食儲備，確保儲備糧數量充足、結構合理、質量良好、調用高效。
658	三是要高度重視科研成果的集成與產出，多推出幾個精品項目，力爭在國家科技獎評選中佔有一席之地。
659	三是調適方法，探索創新分析評價方法，探尋經濟變數間的新規律。
660	三是调整优化财政支出结构，不断加大支持保障改善民生力度。2013年，全省九项重点民生类支出规模达到1962.27亿元，比上年增长14.2%，占公共财政支出的比重达到63.7%，比上年提高1.3个百分点，各项重点支出得到较好保障。
661	三是進一步提高信息獲取途徑的多樣性和便捷性，滿足社會公眾的需求。
662	三是針對國際金融危機背景下出現的新情況新問題，在2004年執法檢查的基礎上，去年對工會法的實施情況開展新一輪檢查。
663	三是降低運營成本，支持行業發展。
664	（三）正確處理政協智庫建設與發揮協商民主重要渠道作用的關系。
665	三眼国的善见比丘，在他独具只眼的般若中，统摄又引导了无数的鬼神，这实在是佛教在出世解脱的特质上，融摄了世间学术的象徵。
666	(三)突出創新引領，轉型升級取得重要進展。
667	（三）突出科學評價導向，大力加強農技推廣人才隊伍建設。
668	(三)納稅人的職工工會經費、職工福利費、職工教育經費，分別按照計稅工資總額的2%、14%、1.5%計算扣除。
669	(三)緊緊圍繞推進新型城鎮化，大力加強綠色城鎮和美麗鄉村建設。
670	三者、佛之伴侣，是「诸」大「菩萨」。
671	三、職業工會：結合相關職業技能之勞工，所組織之工會。
672	三要加強督促檢查，將貫徹落實情況作為領導班子績效管理和領導幹部考核評價的重要內容。
673	三要嚴守政治紀律、政治規矩、各項紀律，始終與以習近平為總書記的黨中央保持高度一致。
674	三要深入開展多層次多形式法治創建活動，深化基層組織和部門、行業依法治理，提昇社會治理法治化水平。
675	三要發揮黨員乾部的主動性，增強自我淨化、自我完善、自我革新、自我提高的能力。
676	（三）证明签名、印章属实，复印本、译本、节本、副本与原本相符，每件收费100-200元。
677	(三)負責統一管理全市水資源；擬訂水資源供求的中長期規劃與年度計劃、水量分配方案並監督實施；組織開展水資源調查評價工作，負責重要區域水資源調度工作；組織實施取水許可制度和水資源論證、防洪論證制度，實施水資源的有償使用制度；發布水資源公報。
678	三道治安防線共由數百個卡點組成，民警、武警、輔警、治安保衛人員組成聯合工作小組。
679	三、除本條第一款規定的情況外，任何一方未經另一方同意，不得單方面關閉口岸、推遲開放口岸或限制口岸通行。
680	三、雙方同意以2012年4月19日發表的《關于建立全面戰略合作夥伴關係的聯合聲明》為指導，採取具體措施，落實好《中泰戰略性合作共同行動計劃（2012－2016）》和《關于可持續發展合作諒解備忘錄》，推進各領域務實合作。
681	上世紀80年代末90年代初是茅臺酒廠發展歷程上的轉折時期，也是市場經濟初現端倪的承前啟後的時期。
682	上世紀90年代以來，一些地區和行業對改革機關事業單位養老保險制度進行了探索，先後有28個省區市開展了局部試點，全國約2100萬人參加。
683	上世紀五十年代的主要理論失誤是“仿蘇”，以為實行計劃經濟體制就應當與蘇聯理論和政策接軌，而改革后的主要理論失誤是“仿美”，以為實行市場經濟體制就應當與美國理論和政策接軌，其思維方法均屬教條主義和“單向度”僵化主義。
684	上世紀八十年代以來，先後三次進行全國范圍的老年人口狀況調查，為老齡事業的科學決策提供了重要依據。
685	上交所設置的ETF熔斷標準為最新成交價與前一次集合競價價格偏離50%，但由於目前市場訂單深度不足，導致這兩次觸發熔斷的實際漲跌均大於50%。
686	上任第一年，他就帶給中興通訊一個驚喜：銷售額上昇55%，達25.6億美元，利潤創下1.536億美元的紀錄。
687	上午，兩岸師生祭拜孔子儀式在北京四中大禮堂舉行，同學們身穿傳統漢服，沿襲傳統禮儀，向至聖先師孔子像行五鞠躬禮，奏頌《弟子規》等，動作虔誠恭敬，斯文不躁。
688	上午，市政協副主席、民革市委會主委田惠光到大港油田就國有企業民革基層組織建設工作進行調研。
689	上午，陳永川副主席出席河北區政協十三屆二次全體會議，代表市政協和邢元敏主席對會議的召開表示祝賀。
690	上半年城鎮新增就業725萬人，同比多增31萬人；全國城鎮登記失業率4.1%，31個大城市城鎮調查失業率基本維持在5%左右。
691	上半年市属及以下投资完成218.29亿元，增速24.7%，占全市投资67.0%，比一季度（60.5%）增长6.5个百分点，成为全市投资的主要支撑。
692	上半年，我市地方財政收入增長11.9%，增幅比上年同期提高5.8個百分點，其中第二季度增長16.2%，增幅比第一季度提高7.7個百分點。
693	上半年服務業增加值超過工業增加值10749億元，對經濟增長的貢獻率繼續擴大。
694	上合組織成立了地區反恐怖機構，簽署了打擊“三股勢力”的上海公約，迄今已經舉行10餘次聯合反恐演習，有力震懾了地區恐怖極端勢力。
695	上周股權投資類產品發行規模高達30.80億元，而本周僅發行3億元。
696	上屆展會受到了世界各地參展商的好評，現場有近80%客商表示愿意來年繼續參展。
697	上年新闻出版业营业盈余，2008年数据取自核算司2008年经济普查年度GDP核算资料，其他年度数据取自核算司相应年度GDP最终核实资料。
698	上年結轉：是指預算單位以前年度的收入預算未執行完畢，需結轉本年度按照原用途繼續使用的結轉資金，以及以前年度收支相抵后的盈余或虧損結余資金。
699	上海國盛集團有限公司、上海國際集團有限公司和上海科技投資公司等有關市級國有投資公司重點開展了對11家“管理規範、信用良好、風控完善”的商業性融資擔保機構的投資參股洽談工作，積極支援和引導本市商業性融資擔保機構做大做強，不斷拓展和擴大商業銀行與商業性融資擔保機構的合作空間，體現了十分明確的政府政策導向，有力地增強了商業性融資擔保機構的實力和信心。
700	上海國際金融中心建設由上海自貿區先行先試，進一步積累經驗，然后向全國推廣。
701	上海在政府工作報告中提出，建議2015年的經濟社會發展目標是“經濟平穩增長，結構繼續優化，品質效益進一步提高，全市一般公共預算收入與經濟保持同步增長”。
702	上海報業集團黨委書記、社長裘新說，這是集團減少同質競爭、避免內部消耗、實事求是作出的慎重決定。
703	上海報社優秀品牌活動在社會上產生了積極影響。
704	上海市委宣傳部，宣傳系統各單位、各部門領導，閔行區委、區政府的領導及相關職能部門負責人出席了奠基儀式。
705	上海市發展戰略研究所所長周振華認為，明確把全球城市作為目標定位，是非常重大的突破，上海確實應有更高的戰略定位。
706	上海市發展改革委關於廢止《上海市物價局關於本市食鹽價格有關問題的通知》等一批文件的通知 根據《上海市發展和改革委員會關於印發〈上海市定價目錄〉的通知》（滬發改價督〔2015〕1號），本市食鹽等商品和服務價格不再實行政府定價或政府指導價，現將《上海市物價局關於本市食鹽價格有關問題的通知》（滬價督〔2009〕002號）等105件文件予以廢止（詳見附件）。
707	上海市的基本藥物招標，采取綜合評議法，加大質量權重，價格、質量權重三七分，並運用了區別定價等質量層次劃分。
708	上海市知識產權局的成立﹐是市委､市政府為適應市場經濟競爭需要﹐迎接知識經濟的挑戰而做出的重大舉措﹐標志著上海的知識產權工作開始進入全方位整體推進的新階段。
709	上海市第七届人大常委会副主任，第二、三、七届全国人大代表，第五、六届全国人大常委，上海市第五届政协副主席，第二届全国政协委员，第七、八届全国政协副主席，上海市对外文化交流协会会长，中国对外友好协会上海分会会长、名誉会长，中国科学技术协会名誉委员，民盟上海市第四、五、六届副主委，民盟第二、三届中央委员，第四、五届中央副主席，第一、二、三届中央参议委员会主任，第八、九届中央名誉主席。
710	上海市第九届人大代表，第十届人大代表、常委、财经委员会委员，第十一届人大常委会副主任。
711	上海房地產研究院最新報告顯示，35城連續第五年呈現供大於求的態勢。
712	上海智力資源較豐富、商務環境較規範、城市開放度較高及世博會後續效應釋放，為轉型發展提供了堅實基礎。
713	上海考生可选择参加该校“校园开放日”活动，获得相应的校内加分优惠资格，详细情况可查询学校网站。
714	上海華東拆車有限公司總經理史蘊棣說，“一輛三輪車、一把簡單的切割設備、一塊空地，地下拆車黑作坊就能開張，相比我們正規企業大量的設備、環保投入，他們幾乎沒有成本，而且通過業務員四處高價收車，利潤比我們正規企業高得多，而且違法成本也很低。
715	上線僅一周時間，人民日報微博粉絲數量已達15萬，並以其語言清新、貼近民生贏得了良好的口碑。
716	上缴税金8815万元，增加2385万元，比增37%，增长主要集中在竹及竹制品，茶叶及加工品和禽肉、禽蛋及加工品行业。
717	上萬戶煤礦家庭用上了瓦斯燃氣，裝機3萬千瓦的6座瓦斯發電站的投入運營，更使水礦集團的瓦斯利用居於全國領先水平。
718	上轮土地利用总体规划明确了建设用地必须在规划所确定的规模控制圈内选址，圈外选址项目用地将得不到批准，有效地控制了建设用地的布局范围，改变了以往建设项目选址天女散花、到处圈地的作法，促进了城镇规划的实施，为建设用地集聚创造了条件，对建设用地的合理布局起到了有效的引导作用。
719	上轮规划确立的重点项目，国土资源部门对列入规划的重点项目用地，优先列入计划，使其得到实施，保证了关系到社会经济发展重大建设项目用地需求，保障了全市GDP快速增长。
720	上述两次授权表明：（1）全国人大常委会依《宪法》规定所制定的“法令”，与依授权所制定的“单行法规”、修改现行法律中不适用的条文是不同的。1982年《宪法》颁布之后，全国人大常委会有权制定的规定叫法律（除基本法律以外的法律），而不再叫法令或法规。
721	上述人員中，居住時間三個月以下的103754人；居住時間三個月至半年的90078人；居住時間半年至一年的143210人；居住時間一年至兩年的183001人；居住時間兩年至五年的249668人；居住時間五年以上的250434人。
722	上述人社部官員也認為，單位繳費、各省份與中央的關系要重新布局，比如社保繳費是交給人社部的社保中心還是交給縣裡的社保中心，要重新研究。
723	上述協定開啟了“上海五國”的合作進程，為上海合作組織的成立和發展奠定了堅實基礎。
724	上述央視職員表示，時政新聞部在央視新聞節目中心屬於核心部門，通常來說普通記者需要在央視工作4到5年才會被挑選到該部門，馮卓屬於當中成長較快的，兩年左右即被調入。
725	上述情況與公司前期已披露的募集資金存放與使用情況嚴重不符，且金額巨大。
726	上述獎勵不受單位工資總額限制。
727	上述省级公共财政总收入3084.31亿元，减去根据财政部要求专款专用的专项补助530亿元、上年结余及结转86.56亿元、上解中央支出193.75亿元、对市县税收返还及一般性转移支付支出1098亿元、地方政府债券还本40亿元，省级当年可用财力1136亿元，拟全部安排支出，较上年年初预算数增长7%。
728	上述藝術品投資行業人士表示，偏重“實物”交易可能是未來文交所發展的一個方向，但“實物”交易也有局限，例如交易范圍小，參與人數不多等，且交易標的在保存中仍有許多問題值得探討。
729	上開條文對照許可辦法第二條規定 ，意即大陸地區出版發行之新聞紙（報紙、通訊稿）、雜誌尚未開放在臺灣地區 四、原審審酌全辯論意旨及調查證據之結果，以：按兩岸關係條例第三十七條第一項 及同法第八十八條規定，係就憲法保障之言論及出版自由為適當之限制，合乎憲 法第二十三條之維持社會秩序所必要者之比例原則，自得以法律限制之，並無違 憲之疑義。
730	上面提到过，斯大林强调社会主义国家领导国民经济的特点是按计划领导。
731	下一步全省經濟工作的重中之重，是著力構建多渠道、多元化和多層次的融資體系。
732	下一步，我們將把創新制度建設、實現職權法定作為法治機關建設的首要任務，提出發展改革法律制度體系基本建立，重要的職能立法取得突破性進展，基本實現職權法定、配套規則齊備的立法目標。
733	下一步，我局將在中國事局的領導下，積極配合地方政府部門及有關部門持續開展水上交通知識進校園活動，加大水上交通違法行為的打擊力度，不斷增強水上交通安全工作的責任感、使命感和緊迫感，明確責任，扎實做好“校園交通文明工程”工作，不斷深化水上交通知識進校園的長效工作機制，確保學生“高高興興地上學，平平安安地回家”。
734	下一步，我部將會同財政部繼續強化農業防災減災穩産增産關鍵技術補助政策，強化技術措施，擴大政策範圍，完善運行機制，加強項目監管，指導各地加強補貼物資招投標管理工作，確保防災增産技術和政策落到實處。
735	下一步肯定還會出現一批專門為農民服務的移動互聯網企業和應用軟件。
736	下一步要取締一批考核不合格和不履行平價商店義務的店，同時保留一批品質較好的、吸收一批特別優秀的平價商店，完善全省平價商店網路。”
737	下午13:55也提示股指分时图60分钟出现背离，应该会反弹，结果真反弹，但从目前成交量来看，还是不足； 今天是持币观望，第19天，各位88，明天见，一起慢慢等待中线翻倍的机会，市场机会来临的时候，会再博客或呱呱里提示大家，在线的朋友顶贴一下； 廊坊发展（600149）下周操作策略：止损位8.1，跌破就止损，仅供参考！
738	下午，何立峰主席在天津禮堂出席慶祝『五一』國際勞動節大會。
739	下周是兩節之前的最后一周，通過對歷次國慶節前的交通情況進行分析，預計在本周末和下周平峰時段，市區的大型商圈和批發市場周邊道路，可能因為購物車流集中而出現行駛緩慢的情況。
740	下大力抓好基礎設施配套，下大力完善城市服務功能，下大力提昇城市形象和品位，下大力加強城市精細化管理 　　今年城建工作重點圍繞加快籌備世園會來展開和推進。
741	下院主要職能是：組建選舉及全民公決委員會；就法律草案提請全民公決；批準國家經濟和社會發展計劃；批準獲取和發放國家貸款；批準總統令等。
742	下面，我代表省住建廳，就建設部門如何落實這次會議精神、共同推進建設工程消防行政審批改革，講幾點意見。
743	下面我们介绍几位著名的政治活动家。
744	下面我向大家簡要介紹一下我局的工作職能和今年我們做的一些主要工作。
745	下面，我和我的同事通信發展司張峰司長願意回答大家的提問。
746	下面，我就貫徹全會精神、推動“十二五”發展需要重點把握的問題，講三點意見。
747	下面請盧中原同志發言，盧中原同志的工作經歷很豐富，先後在中央黨校、中國社會科學院、國務院研究室工作，最後到國務院發展研究中心，幾乎在國內最重要的智庫都幹過，在發展中心盧中原同志先後任戰略和區域研究部副部長，宏觀經濟研究部部長，最後擔任國務院發展中心副主任，主要研究領域涉及宏觀經濟、競爭政策、收入分配、企業改革、金融等，下面我們用掌聲歡迎盧主任的發言。
748	下面讓我們回顧一下全國政協十一屆三次會議的精彩內容。
749	下麵我想跟大家一起說說什麼叫做有限空間作業？
750	不僅要扶持發展本縣現有的企業發展壯大，也要開拓思路，開闊眼界，歡迎有實力有能力的縣外企業、個人到上杭開發上杭槐豬產業。 2、縣外企業或個人到我縣開發上杭槐豬產業必須建立必要的生產養殖基地或者與我縣槐豬養殖戶簽訂一定數量的生產（養殖）銷售合同。
751	不僅說明兩岸永續和平穩定發展，仍將是“政府”追求目標，也顯現“政府”未來兩岸政策的重點。
752	不可想象，沒有發展的話，如何解決這些人的就業？
753	不同於往年的財務報告，貴州茅臺酒股份有限公司(以下簡稱“茅臺”)從2013年起，開始隱匿公司前五名銷售大客戶的名字，以“第一名、第二名、第三名、第四名、第五名”代替真實名稱。
754	不學習，就達不到“黨中央的要求就是我們的任務”要求，就適應不了新疆特殊區情和特殊形勢，積累的經驗就上升不到理論高度、很難變成具有普遍指導意義的政策措施，就會落後于基層群眾的認識和實踐，就很難形成講規矩的自覺，就解決不了班子建設中的問題。
755	不察此誤，而更以歸奇為掛一以避之，則又生一誤，而失愈逺矣。
756	不少村民在碎石塊、平整土地,為來年車厘子擴大規模做准備。“
757	不少群众反映强农惠农资金和物资补贴公开不到位，尤其是一些专项补贴诸如粮种补贴、玉米补贴、退耕还林补贴、土地置换补贴等政策是怎么规定的，补贴标准、发放的范围、啥时间发放都不清楚。
758	不少群眾已經習慣在網絡甚至當面稱呼他“習大大”，其中包含的民意分量顯然是沉甸甸的。
759	不平等是所有相關力量聯合作用的産物”〔1〕21-22。
760	不得减除纳税人在提供劳务过程中缴纳的有关税费。 5.稿酬所得，是指未减除法定费用（每次800元或者每次收入的20%）的收入额。 6.特许权使用费所得，是指未减除法定费用（每次800元或者每次收入的20%）的收入额。
761	不應該說它現在不好, 但我認為香港政府可以做得更好!
762	不断加强人大常委会及机关的自身建设。
763	不断推进管理体制改革和布局结构调整，到2003年，普通高校总数由1998年的23所增至45所，本科院校由11所增至16所。
764	不斷完善鼓勵非公有制經濟發展的政策措施，進一步降低市場准入門檻，在全國率先提高增值稅起征點，非公有制經濟加速發展。
765	不斷提高船舶自主設計制造能力，重點開發海洋工程裝備及關鍵配套系統，加快建設長興島海洋工程裝備制造基地。
766	不斷深化預防和減少犯罪工作體系，運用社會力量加強社區青少年以及社區矯正、刑釋解教、社區戒毒等人員教育服務管理；積極探索社工聯校、涉罪未成年人社會觀護等預防青少年違法犯罪工作新機制，本市戶籍青少年犯罪下降了近３０％；健全“三合一”聯合救助管理機制，積極探索流浪未成年人救助管理和違法犯罪“兩懷”婦女等特殊群體的處置工作。
767	不止是同濟堂，貴州遠程制藥公司的抗婦炎膠囊、益佰藥業的克咳止咳糖漿、威門藥業的熱淋清顆粒……貴州的不少藥業公司都能拿出消費者耳熟能詳的知名中藥產品。
768	不符上述要求的，不予更新，并对今年数据更新后档案信息仍存在问题的优抚对象，将不列入测算下达经费的范围。
769	不管是不是周鴻禕口中的『被開放』，騰訊的開放對整個互聯網界仍有重大的影響。
770	不要購買散裝肉制品，這些產品容易受到污染，質量無保證。
771	不见只今汾水上，惟有年年秋雁飞。”
772	不論哪個定義，都沒有公有制，因為他認為社會主義與公有制沒什麼關係。
773	不論如何，選舉已結束，兩岸關系穩定發展的重要性，台灣任何人，包括柯文哲，都不敢輕忽。
774	不过，当商业文明与网络社会相遇时，市场规则不可避免地受到了冲击。
775	不過，今年實際中央安排的預算投資資金比去年增加了200億，達到4576億元。
776	不過，像氣功類、航空類的體育商業活動，可能放開得要慢一些。“
777	不過儘管從2014年市場就開始做好準備，此次計劃的額度仍遠超市場預期，帶來市場的一陣雀躍。
778	不過，在民進黨內兩名重要政治人物前主席蘇貞昌和臺南市市長賴清德都表態不參與2016年“大選”的情況下，臺灣輿論預估，蔡英文有可能再次代表民進黨角逐臺灣地區領導人。
779	不過，外商切莫只著眼於這些好處，投資中國必須本著中國乃是良好的經商之地之原則。
780	不過，從當前情況來看，此次稅改對煤炭生產企業影響不是特別大，並未增加煤炭行業的負擔，反而是整體上減輕了負擔。
781	不過採訪時她同時也表示，如果有打折促銷的活動，也會激發她出手購買的熱情。
782	不過，曾經失意中國市場的薩博日子並不好過，其去年全球銷量僅為2.8萬輛，今年一季度，薩博母公司世爵虧損達7900歐元，與華泰的聯姻被視為典型的“金援”關系。
783	不過，有分析人士表示，地緣政治以及美聯儲官員的言論並不是根本原因。
784	不過，為了給房地產市場降溫，新加坡政府自2009年開始已經連續出台了七輪調控措施。
785	』 　　『不過，現在所討論的發展不是貴州內部自身的發展，而是要將中央的指示精神與貴州實際相結合，通過內外兼顧真正產生發展的效果。
786	不過，由於國際市場上沒有對應的相關品種，同時黑色系相關品種夜盤成交量集中於晚上12:00之前，市場建議可適當縮短黑色系品種夜盤交易時間。
787	不過，由誰來承擔這樣的人纔培養服務，則有講究。
788	不過，目前城鎮職工基本養老保險基金保值增值機制尚不健全。
789	不過，相比北極海冰的迅速減少，南極海冰的增加趨勢就不值一提了。
790	不過看到並不算太長的買票隊伍，他失望了。
791	不過，近期醫師多點執業出現了諸多積極的信號。
792	不過，隨著城市化進程的加快，平安建設的要求越來越高，怎麼樣才能繼續滿足社會各界對平安和諧的要求呢？
793	不限 延平区顺昌县浦城县松溪县政和县邵武市武夷山市建瓯市建阳市光泽县 不限 500元以下 500-1000元 1000-1500元 1500-2000元 2000-3000元 3000-4500元 4500元以上 - 元 延平区/巨口乡 　　　██兰州仁和精神病医院██:健康热线：0931-456..
794	与上年相比，14．2％的断面水质有不同程度的好转。
795	与其他香商不通的是，香佬李的的莞香茶、手链、线香等“香佬李”系列莞香产品正逐步走向产业化，在政府的大力支持下，一位普通的香商正从手工制作逐步走向公司化运作。
796	与基金资产有关的重大合同的原件分别由基金托管人、基金管理人保管。
797	与建省前的1987年相比，食品支出由63.1%下降为57.7%，住房支出由14.1%下降为9.1%。
798	与收益相关的政府补助，分别下列情况处理：①用于补偿企业以后期间的相关费用或损失的，确认为递延收益，并在确认相关费用的期间，计入当期损益；②用于补偿企业已发生的相关费用或损失的，直接计入当期损益。
799	与此同时，全市加大了对科学、文化、卫生、社会保障、基础教育、生态建设和环境保护等社会领域的投资力度，社会事业投资快速增长。
800	与此同时，国家财力有了很大增强，国家财政收入5年翻了一番多，总量已达3万多亿元。
801	与此同時，有關并購重組文件也是頻頻出台。
802	与此完全不同的是浪漫主义的反抗，它有的地方是反动的，有的地方是革命的。
803	与此相反，从1990年到2001年，由于农业剩余劳动力向外转移缓慢，农业部门的相对国民收入由0.51下降到0.304，工业和建筑业的相对国民收入却由1.944上升到2.292。
804	与马克思恩格斯一样，列宁认为，社会主义作为一种社会理想和一种现实的社会运动，是对资本主义社会普遍存在的奴役、剥削和压迫等不自由、不平等现象的反抗，是追求自由平等的伟大事业，平等是社会主义最基本的价值追求和价值目标。
805	专家门诊时间： 周一上午（特需A）、周一下午（特需A）、周一上午（特需A）、周一下午（特需A）、于恩达、44、周一上午（特需B）、周一下午（特需B） 医疗特长 专长于结直肠、肛门恶性肿瘤，大肠肛门良性疾病如重度痔疮、复杂性肛瘘、溃疡性结肠炎，先天性巨结肠..
806	专著：王亚南治学之路 王增炳 余纲 福建人民出版社。1984年4月版（附王亚南著译系年目录） 文集：王亚南与教育/王岱平、蒋夷牧 福建教育出版社。1981年3月版。
807	且头奖奖金应为二奖奖六合彩走势图天线宝宝金的两倍，二奖奖金应为三奖奖金的2倍，三奖奖金应为四奖奖金的空间f导航2倍，四奖奖金应为五奖奖生的15倍，五奖奖金应为六奖奖金的2六合彩走势图天线宝宝倍，而六奖奖金则应为七奖奖金的8倍。
808	且她们从来没有约定要付还该费用，显然陈相关说法根本不符合常理，遭陈婷婷否认，也无其他证据予以印证。
809	且它在信息溝通暢通、資源共享等都有不可替代的作用。
810	且艺文志，农、兵、五行、杂占、经方、神仙诸家，俱有神农书，大抵述作有本，其传非妄，是以博物志云，太古书今见存，有神农经、春秋传注，贾逵以三坟为三皇之书，神农预其列。
811	世之言行消長者 ，止是知一歲之間，如冬至後日行盈度為陽，夏至後日行縮度為陰，兩弦行平度，至如春木 、夏火、秋金、冬水，一月之中亦然。
812	世兰很奇怪州娜怎么会有贤秀的照片，州娜是在舒骏家里找到的，在她这里是因为不想舒骏的家里有别的女人的照片，世兰觉得贤秀是秀浩的妻子，州娜怎么会这样，世兰决定帮忙把照片还给贤秀。
813	世博“大禮包”成功發放，居委會自治家園建設紮實推進。
814	世園會演藝活動也正在緊張籌備之中，並將以環保未來、娛樂表演、互動體驗和文化感受為四條主線，舉辦舞台表演、多媒體秀、花車巡遊、廣場活動等5000多場次。
815	世界各國為避免“二次衰退”，有必要攜手合作，共同迎接挑戰。
816	世界杯持續5周，以一周為單位進行劃分，競彩銷量最高出現在第三周(6月23日-29日)，即小組賽最后階段和淘汰賽開始階段﹔除了第一周(6月10日-15日)銷售11.98億元之外，其余每周競彩銷量都在30億元以上，其中第二周38.8億元，第三周40.9億元，第四周31.39億元,第五周37.42億元。
817	世界越來越多的國家，特別是那些能源市場發育相對完善的國家，如美國、阿根廷、英國和澳大利亞等，其政府正在某種程度上放鬆對天然氣市場的管制。
818	世界遺產線路 宗教古建線路 晉商民俗線路 山西大院線路 呂梁風光線路 尋根覓祖線路 太行山水線路 黃河風情線路 紅色經典線路 太原線路 大同線路 朔州線路 忻州線路 晉中線路 陽泉線路 呂梁線路 長治線路 晉城線路 臨汾線路 運城線路 1.盡可能詳細了解旅遊價格所包含的項目及其標準，並根據常識或事先了解、掌握的信息分析其真實性、合理性，對旅行社關於機票、酒店、景區門票等價格折扣、優惠的解釋、說明也可以進行一些分析判斷。
819	世紀華文對全國60個城市的監測數據顯示，2012年全國報紙總銷量下滑3.09%。
820	世邦資本有限公司創始人何亦農更願意稱其為一種金融行為——金融需要創新，沒有創新便會失去活力，進入藝術品行業就是一種創新做法。
821	世间充满了缺陷苦痛，为自我的占有而追求，这努力的代价是什么？
822	世间决无没有信愿、没有慈悲、没有智慧的菩萨，也决无没有圆成这些功德，而可以成就无上菩提的。
823	东吴大殿，孙权决定派军十万支援彝陵。
824	东坡诗：“纷纷青子落红盐，正味森森苦且严。
825	东方发白，风浪也平静了许多，善财这才到船上的三昧园散步。
826	两汉时期在各边郡内部设置边郡与属国，中原王朝实行“蛮汉分治”，设置流官、土官等两套并行的职官系统。
827	两艘船只都是从上游往下走的，也就是经由缅甸再到泰国。
828	严格保护国土资源，确保全市耕地保有量和基本农田保护面积不减少，力争土地矿产卫片执法检查“零约谈、零问责”。
829	严格执行能源利用状况报告制度，健全能源管理体系，加快实施节能改造，提高能源管理水平。
830	严格控制会议数量和规模，降低会议成本。
831	严谨得知原来嫣霞早已订购海鲜却未有扬声，反随他到餐厅用餐而大感内疚，尚友直言二人若坦白，定可避免不必要的误会。
832	並且也加速了我國金融體系，由單一走向多元。
833	並且嚴格按照規劃實施各項工程項目，已初見成效，為我鎮集聚區建設工作順利推進提供了保障。
834	並且申請人必須先把7.5萬加元的投資保証金放在政府監管的賬號。
835	並依據滇中各區域的發展基礎、資源環境承載能力和發展潛力，進一步優化空間發展格局，明確各區域的功能定位，加快推進形成“一區兩帶四城多點”的滇中城市經濟圈空間發展格局。
836	並在推行“十二年免費教育”、“小病治療免費、中病社會保險、大病統籌救助”城鄉全民醫療保障體系等系列惠民政策基礎上，實施“非本市戶籍年滿60周歲老人刷卡免費乘坐公共汽車”等新政，更徹底打破了“本地戶口”與“外地戶口”的界限，彰顯了城市的人文關懷。
837	並指出：這種舊的經濟秩序是“發展中國家解放和進步的最大障礙”，積極主張建立公正、平等、合理的國際經濟新秩序。
838	並由吉林市電視臺大城小事欄目組對該項活動進行報道。
839	並與清華大學、阿裡巴巴集團、賽伯樂公司等合作方積極對接,邀請到投資、科研、政府等各領域的重量級成員擔任評委。
840	个别县区因为财政困难等原因，不能做到按月发放；按季度发放，有的不能在规定的当季度的第二个月10日前发放。
841	中介機構設置的數量和分布應當與因私出入境活動的情況相適應。
842	中信實業銀行更名為“中信銀行”(11月26日11:17) 1300.
843	中共中央、國務院有關部門負責人應邀列席開幕會。
844	中共中央政治局委員、中央書記處書記、中組部部長李源潮發表重要講話。
845	中共中央政治局委員、中央書記處書記，全國人大常委會有關領導同志，國務委員，最高人民法院院長，最高人民檢察院檢察長，全國政協有關領導同志以及中央軍委委員等出席會議。
846	中共中央政治局常委、全國人大常委會委員長吳邦國考察中國石油烏魯木齊石化公司。
847	中共中央政治局常委、國務院副總理李克強表示，中國今年對外貿易額和境外直接投資額還有可能保持兩位數的增長，進口總額將超過1.9萬億美金，這樣一個大的數字為國外企業在中國市場參與平等競爭提供巨大的商機。
848	中共中央率中央红军主力于1935年10月19日到达陕北苏区吴起镇，胜利完成了长征。
849	中共中央統戰部、台盟中央、國台辦、文化部、中國工藝美術協會、北京市相關單位以及來自兩岸的嘉賓和專業人士約100人出席了開幕式。
850	中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席習近平近日就政法工作作出重要指示強調，新形勢下，政法機關任務更重，人民群眾要求更高。
851	中共中央總書記胡錦濤在“七一講話”中指出，中國的執政黨正面臨四大危險：精神懈怠的危險，能力不足的危險，脫離群眾的危險，消極腐敗的危險。
852	中共中央總書記胡錦濤在會上發表重要講話，回顧中國共產黨90年的光輝歷程和取得的偉大成就，總結黨和人民創造的寶貴經驗，提出新的歷史條件下提高黨的建設科學化水平的目標任務，闡述在新的歷史起點上把中國特色社會主義偉大事業全面推向前進的大政方針。
853	中共北京市委办公厅、北京市人民政府办公厅关于进一步加强传染性非典型肺炎防控工作的通知(20040107) 6092.
854	中共各級黨委統戰部門、組織部門和政府人事部門要對民主黨派推薦的適合任職條件的人選，做好考察和培養工作。
855	中共教育部党组、共青团中央最近印发了《关于在各级各类学校推动培育和践行社会主义核心价值观长效机制建设的意见》，着力把核心价值观融入学校教书育人的各个环节，构建相互衔接、各有侧重、梯次推进的核心价值观教育体系。
856	中共更加布尔塞维克化底首先的具体表现，就是中共中央不怕一切困难，不顾任何复杂，坚决不移地执行在共产国际领导下的四中全会（一九三一年一月七日开的）所决定的总的政治路线，以求达到预定的目的。”
857	中共黨內對有一些不同意見，往往敷衍了事。
858	中午時段，台北桃園機場入境處一片忙碌。
859	中华人民共和国和阿拉伯埃及共和国关于民事、商事和刑事司法协助的协定(19940421) 1961.
860	中华人民共和国国家科学技术委员会和美利坚合众国能源部在高能物理领域进行合作的执行协议(19790131) 3935.
861	中华人民共和国外交部和德意志民主共和国外交部一九八八年至一九八九年合作协议(19871204) 2889.
862	中华人民共和国政府和加纳共和国政府文化协定一九八八年和一九八九年执行计划(19880728) 2787.
863	中华人民共和国政府和卢旺达共和国政府关于中国派遣医疗队赴卢旺达工作的换文(19860424) 3144.
864	中华人民共和国政府和捷克斯洛伐克社会主义共和国政府一九八七年至一九八八年文化交流计划(19870117) 3018.
865	中华人民共和国政府和摩尔多瓦共和国政府一九九五年文化合作计划(19950406) 1775.
866	中华人民共和国政府和朝鲜民主主义人民共和国政府兽医防疫、检疫互助合作协定(19840528) 3465.
867	中华人民共和国政府和罗马尼亚社会主义共和国政府关于发展经济科学技术长期合作的协定(19890921) 2631.
868	中华人民共和国政府和赤道几内亚共和国政府关于中国派遣医疗队赴赤道几内亚工作的议定书(19910903) 2415.
869	中国乃是极贫之国，非振兴实业不能救贫。
870	中国人找到了马克思列宁主义这个放之四海而皆准的普遍真理，中国的面目就起了变化。”
871	中国人民大学复印报刊资料《诉讼法学·司法制度》2003年第3期全文转载。
872	中国共产党在一九四五年最后三个月内在军事上取得的一连串胜利，产生了明显的效果，再加上美国政府对华政策的某些调整，广大人民反对内战、要求实现国内和平，终于迫使蒋介石不得不同意中共代表团提出的无条件停战的建议，在一九四六年一月十日同中国共产党签订了停止国内冲突的协定。
873	中国共产党执政后，一方面学习苏联的经验，在工业化上也采取了优先发展重工业的战略，用重工业推动整个工业经济的快速发展，用重工业产品装备轻工业和农业，用重工业作为基础构筑完整的国民经济体系；另一方面，汲取苏联片面和过分强调优先发展重工业的教训，提出在优先发展重工业的前提下，农业、轻工业、重工业同时并举和以农业为基础、以工业为主导的战略（对于这一战略一度实施得不够坚决）。20世纪70年代以来，世界出现以信息化为代表的科技革命和提高第三产业比重的后工业化进程。
874	中国共产党是中国工业化发展要求的必然产物和忠实代表。
875	中国内地的任何“香港”服务都是虚假及非最快的六合彩开奖网站法的。
876	中国境内无住所居民住在公寓、宾馆、饭店的，应当填写公寓、宾馆、饭店名称和房间号码。
877	中国大陆之外的学者虽然重视对他们的比较研究，却总是过分看重他们之间的差异和分歧，有的甚至夸大他们的矛盾。
878	中国投资资讯网交易在线 → 卡类大卖场 → 大三大四大五.
879	中国梦”实现必须深深打下中国的地气，把握中国国情。“
880	中国的中心地位不但没有被削弱，反而更加巩固。
881	中國一些地方已經在這方面積累了不少有益的改革經驗，例如廣東省探索城鄉土地利益分配機制，通過農村土地使用權股份化、建立“留用地”補償制度等方式，探索土地所有權、使用權實現的有效形式；成都、重慶探索城鄉統一土地市場建設，注重統籌城鄉規劃，推動城鎮村一體化建設，引入市場機制，探索土地流轉新途徑；江蘇省探索城鄉土地集約高效配置，通過實施萬頃良田建設工程，對“田、水、路、林、村”進行綜合整理，促進土地流轉和規模經營等。
882	中國互聯網絡信息中心（CNNIC）第31次《中國互聯網絡發展狀況統計報告》顯示，截至2012年12月底，中國網民規模5.64億，互聯網普及率達到42.1%。
883	中國五礦視員工為最寶貴的財富。
884	中國五礦集團公司成立於1950年，作為一家國際化的礦業公司，在60多年的發展歷程中，始終秉承“珍惜有限，創造無限”的可持續發展理念，致力為全球用戶提供優質服務。
885	中國人剛剛開始起步，外國人已經成熟，比如説節假日很多同志會説非常累，因為做家務很累。
886	中國人口眾多，龐大的消費力量影響著全世界，進口奶粉一直都是倍受青睞的東西。
887	中國人權研究會和中國人權發展基金會聯合主辦了第六屆“北京人權論壇”，論壇以“建設可持續的人權發展環境”為主題，圍繞“法治與人權”、“社會建設與人權”、“區域安全與人權”等進行了廣泛深入的討論。
888	中國人民大學財金學院教授安體富不同意許善達局長的觀點。
889	中國人民政治協商會議第十一屆全國委員會提案委員會關於政協十一屆三次會議提案審查情況的報告 中國政協網 www.cppcc.gov.cn 日期:2010-03-13 政協第十一屆全國委員會第三次會議期間，政協委員、各民主黨派中央和全國工商聯、有關人民團體、政協各專門委員會，緊緊圍繞中心、服務大局，積極通過提案履行職能。
890	中國人民政治協商會議第十二屆全國委員會第二次會議，批准俞正聲主席代表政協第十二屆全國委員會常務委員會所作的工作報告。
891	中國人民解放軍海軍052C型驅逐艦的進一步發展型號是現在正在批量建造的052D型驅逐艦(西方代號“旅洋III”級)，其中第一艘“昆明艦”(舷號172)同樣由上海江南長興造船重工集團建造，已于2014年3月20日加入人民海軍戰鬥序列。
892	中國人民銀行人民幣跨境貿易結算數據顯示，隨著6月結算范圍擴大，截至8月底人民幣結算金額累計已達1414億元，僅8月單月便飆升近500億元。
893	中國倡議設立亞洲基礎設施投資銀行，將為加快地區互聯互通和基礎設施建設創造有利條件，中國歡迎有關國家積極參與籌建工作。
894	中國光大國際有限公司（“本公司”）於二零一四年四月二十八日假座香港灣仔萬麗海景酒店八樓美景閣舉行了股東週年大會（“股東會”）。
895	中國全面深化改革的措施，讓拉美對中國的經貿合作有了新的期待，中國已經成為巴西、秘魯、哥倫比亞等國家最重要的貿易伙伴，中拉貿易領域必將持續擴大，雙方合作有望邁上新的台階。
896	中國公民入境日本需持有效護照和簽證，並在入境口岸申請入境。
897	中國公益節由中國網、中新網、中國日報網等超過30家中國媒體聯合主辦，活動主要依據企業實施社會公益項目的示範性、持續性、創新性、適應度、誠信度進行評選。
898	中國共産黨作為執政黨，在國家治理中發揮著統攬全局、協調各方的領導核心作用。
899	中國共産黨的失誤並不是不能批評，但一定要進行系統、具體、歷史地分析。
900	中國共産黨的領導地位不是自封的，是在黨領導中國人民進行革命、建設、改革的歷史進程中確立的，是在黨領導人民取得革命的成功和建設、改革的巨大成就的基礎上鞏固的，是歷史的選擇、人民的選擇，是帶領中國人民開創中華民族美好未來不可替代的政治力量和領導核心。
901	中國共産黨與各民主黨派合作的基本方針是“長期共存、互相監督、肝膽相照、榮辱與共”。
902	中國半導體行業協會執行副理事長徐小田提到。
903	中國南部大通道優勢也沒有得以充分發揮。
904	中國嚴格執行環境影響評價制度，通過嚴格環境準入制度抑制粗放型經濟增長。
905	中國國國際經濟交流中心第六十四期“經濟每月談”于2014年10月22日上午9:00在北京梅地亞中心二樓多功能廳舉行。
906	中國國家主席上次對美國進行國事訪問，是2011年，再上次則為1997年。
907	中國基金報記者統計顯示，貨幣基金和債券基金中，女基金經理的佔比遠遠超過了在偏股和指數基金中的佔比。
908	中國報協副會長兼秘書長余清楚出席會議並發表重要講話。
909	中國壓路機行業經過40多年來的不斷發展，已經有了長足的進步。
910	中國外交部與北京市人民政府當晚在“北京藝術8”聯合舉辦招待會。
911	中國外長：將在“一帶一路”戰略框架下與俄印開展合作 中方將在建立新絲綢之路-“一帶一路”戰略框架下，與俄羅斯和印度展開經濟合作。
912	中國大約有4.5億人生活在小康水平，不過，還有超過8億人民生活過得不容易，“中國領導人從來沒有忽視這8億人民的生活境況及其對國家的含意。”
913	中國始終從大局和長遠出發，積極勸和促談，推動各方通過接觸對話為早日重啟六方會談創造條件。
914	“中國媒體人揭露官員貪腐，往往是受到重重阻力不了了之，甚至給媒體人及所在單位帶來災難。
915	中國將更加重視科技創新，加快建設和完善適合中國特點的、産學研一體化的能源科技創新體係。2011年，中國發布《國家能源科技“十二五”規劃》。
916	中國將發展航天事業作為增強國家經濟實力、科技實力、國防實力和民族凝聚力的一項強國興邦的戰略舉措，作為國家整體發展戰略的重要組成部分，保持航天事業長期、穩定的發展。
917	中國工會的社會地位和所起的作用同美國工會不同，可能更大一點，因為我們國家是工人階級領導的、以工農聯盟為基礎的人民民主專政的國家。
918	中國提出這樣的問題是為了引起大家警惕，是為了提醒各國決定對華政策時要謹慎。
919	中國擁有雄厚的資本，而且也願意對該地區進行投資，因此中國的表現可能會超越很多西方競爭對手。
920	中國擔任主賓國折射出中國正日益成為國際出版業的重要力量。
921	中國政協網 www.cppcc.gov.cn 日期:2005-01-01 來源:中國政協網 3月3日—12日 政協第十屆全國委員會第二次會議舉行。
922	中國政協網 www.cppcc.gov.cn 日期:2010-08-18 來源:《提案工作通訊》 今天，我們在這裡召開全國政協提案工作座談會，總結交流經驗，探索工作思路，研究部署任務，對於進一步做好人民政協提案工作具有重要意義。
923	中國政協網 www.cppcc.gov.cn 日期:2015-02-27 來源:人民政協報 本報訊(記者呂巍)日前，九三學社中央召開全國兩會情況通報會。
924	中國政府以及在斯裡蘭卡、馬爾代夫的中資企業在已經空運20噸飲用水的基礎上，繼續通過民航班次向馬空運65噸飲用水。
925	中國政府全麵推行行政審批製度改革，加快推進政企分開、政資分開、政事分開、政府與市場中介組織分開，促進政府轉變職能。
926	中國政府將一如既往地高度重視發展同東盟的友好合作，堅持與鄰為善、以鄰為伴，突出“親、誠、惠、容”的理念發展雙方關係；堅持把東盟作為周邊外交的優先方向，支持東盟發展壯大，支持東盟共同體建設，支持東盟在區域合作中的主導地位。
927	中國政府將在有關國際公約和各自法律框架下，與世界各國和地區加強知識産權交流與合作，共同推進知識産權事業的健康發展。
928	中國政府強調嚴格按照法定權限和程序行使職權，全面推行行政執法責任制，嚴格追究執法過錯責任，不斷強化執法人員依法行政意識，減少和杜絕執法隨意性。
929	中國日報網:網友“正義清風”，在強化法治、鼓勵創新的時代背景下，各地檢察機關在秉持法律監督職能的憲法定位下，是否也有自己一些獨特的做法和經驗？
930	中國明式家具的典雅，美國殖民地式家具的粗獷，北歐現代家具的簡潔，意大利現代家具的時尚，非洲土著部落家具的原始野趣都充分反映了各自不同的追求。
931	中國是一個愛好和平的國家，歷史上從未對外掠奪殖民地，對外侵略。
932	中國是世界上最大的發展中國家，人口眾多，經濟發展起點低，地區之間、城鄉之間發展不平衡，完善社會保障體係的任務十分艱巨和繁重。
933	中國是世界上最大的發展中國家，發展是解決中國所有問題的關鍵。
934	中國是個土地遼闊､氣候複雜､地形西高東低呈階梯狀向海洋傾斜的國家。
935	中國是聯合國安理會五常中向非洲派遣維和人員最多的國家，目前在非洲有2500名維和官兵，其中，即將啟程赴南蘇丹的700名維和人員是中國首次向海外派出的步兵營。
936	中國有不少內部分裂問題（新疆、西藏、臺灣），對任何邊界變動都很敏感。
937	中國正在全面深化改革、擴大對外開放，努力實現中華民族偉大復興的中國夢。
938	中國正在實施的“一路一帶”戰略和長江經濟帶建設等也將進一步合理調整國內國際經濟佈局，應對歐美自貿區戰略的挑戰。
939	中國民生銀行於1996年1月12日在北京正式成立，是我國首家主要由非公有制企業發起設立的全國性股份制商業銀行。
940	中國汽車工業協會統計指出，受購置稅優惠幅度降低的影響，1.6昇及以下乘用車銷售比重在上半年下滑明顯，前9月佔乘用車總量比重為68.24%，比同期下降1.48個百分點。
941	中國汽車流通協會常務副會長沈進軍預測，下半年我國的汽車進口將出現好轉，進口汽車的銷售仍將保持平穩增長。
942	中國汽車行業企業家信心指數更是僅為98.8，與上季度相比下降了9.2點，跌破了100的景氣臨界值，表明企業家對汽車行業未來預期並不樂觀。
943	中國沒有關於空置率的公開信息。
944	中國海軍船只數量可觀，但品質上與世界海軍強國還有距離。
945	中國瀝青協會副會長何國奎指出，目前國際原油價格波動劇烈，明年瀝青市場面臨更大的挑戰，在這樣的背景下，上期所推出瀝青期貨的連續交易，在交易時段上實現了與國際主要原油市場的同步，有利於投資者規避國際瀝青市場價格波動風險，為投資者和實體企業實時進行風險管理提供了便利。
946	中國特色的社區矯正制度是以馬克思主義法律觀為指導,貫徹寬嚴相濟刑事政策,立足我國國情,繼承我國原有非監禁刑罰執行制度,總結社區矯正實踐經驗,吸收借鑒國外社區矯正有益做法基礎上建立的,是對我國刑罰執行制度的探索、改革和完善。
947	中國特色社會主義事業是面向未來的事業，需要一代又一代有志青年接續奮鬥。
948	中國特色社會主義工會發展道路是在改革開放和發展中國特色社會主義的曆史進程中不斷探索形成的。
949	中國特色社會主義是中國共產黨和中國人民團結的旗幟、奮進的旗幟、勝利的旗幟。
950	中國特色社會主義是黨和人民90多年奮鬥、創造、積累的根本成就，是實現中華民族偉大複興的中國夢的必由之路。
951	中國特色社會主義法律體系的形成，從總體上解決了有法可依的問題，夯實了立國興邦、長治久安的法制根基，從制度上、法律上解決了國家發展中帶有根本性、全局性、穩定性和長期性的問題，標志著我國社會主義民主法治建設進入了新階段。
952	中國特色社會主義法治體系作為國家治理體系的重要組成部分，是我國法律制度、法律運行、法律實現等諸多要素綜合作用所形成的實踐體系。
953	中國用３０年時間過渡到一個消費型社會，相比資本主義的發展，我們速度更快，學者們用“時空壓縮”這個經典語詞進行了概括。
954	中國發展離不開世界，世界繁榮穩定也離不開中國。
955	中國的互聯網企業正展示出其世界影響力。
956	中國的手機廠商如今已經成為全球市場上一支不可忽視的力量，不過庫克卻似乎沒太把中國廠商看在眼中，“關於中國的競爭對手，我看了一些產品，但是了解的不是特別多。”
957	中國的碳市場比較靈活，除了現貨交易，個人也可以做類似於期貨交易的業務。
958	中國的金融起步於20世紀70年代末的改革開放初期。
959	中國石化銷售有限公司已分別於5月23日與中國太平保險集團在北京簽訂戰略合作框架協議,將整合雙方各自領域的優勢資源為客戶提供多元化服務;7月29日與潤泰集團簽訂業務合作框架協議,聯手大潤發力推新興業務發展;8月7日聯手西藏進軍水產業,易捷便利店將向全國消費者提供“易捷·卓瑪泉”天然冰川水;8月12日與順豐速運有限公司簽訂業務合作框架協議,力推新興業務服務客戶;8月21日與1號店簽訂業務框架合作協議,促進O2O業務發展。
960	中國社科院農村所研究員李國祥指出，一號文件在強調基礎設施建設同時，還強調公共服務水準及文化建設，提出要創新鄉賢文化，傳承鄉村文明，實現由“物”到“人”的轉變，內涵更為豐富。
961	中國科協副主席、中國工程院院士、中國水産學會理事長唐啟升主持了大會開幕式。
962	中國科學院黨組副書記、中科院創先爭優活動領導小組組長方新以“深入開展創先爭優，全力推進科技創新”為題進行在線交流。
963	中國移動4G商用一年來，對於擴大4G網絡規模、客戶規模以及拉動通信産業發展、帶動信息消費發揮了顯著作用。2014年，中國移動網絡基礎設施投資超過2200億元，帶動廠商投資上千億元；銷售終端2.2億部，其中4G終端為1億部，如果以每部終端1000元計算，總計拉動終端消費達到2200億元。
964	中國紅木館遴選賣場內最具代表性的20家紅木品牌，大批名牌珍品紅木家具，以出廠價售賣給消費者。
965	中國經濟提質、增效和升級，不僅為自身未來發展奠定了良好基礎，也是對維護世界經濟、金融穩定和健康發展的重要貢獻。
966	中國經濟的新常態為中國經濟可持續發展奠定了重要基礎﹐中國經濟有光明前景﹐相信李克強總理將在此次論壇上把中國經濟新常態這個特點向國際社會講清楚。
967	中國與中東歐國家是歷史上的老朋友和現實中的新夥伴，雖然在地理上是“遠親”，但在心靈上是“近鄰”。
968	中國與四國簽署了120多項合作協議，展示了中歐合作的巨大潛力和廣闊前景。10月，國務院總理李克強訪問德國、俄羅斯、義大利並出席第十屆亞歐首腦會議，再次推進中歐關係向前發展。
969	中國與多國互簽的促進和保護投資協定，與印度、孟加拉國等簽訂的亞太貿易協定等。
970	中國與歐盟的關係處於進退兩難的境地，這也許可以從雙方之間的貿易和體育競爭得到最好的詮釋。
971	中國與歐盟結束冷戰的方式極為不同。
972	中國與澳大利亞雖然分處南北兩個半球，但兩國人緣相親、經濟互補。
973	中國與絲綢之路許多沿線國家在社會安全穩定方面開展了合作，利用上海合作組織平台，中國與中亞國家已經舉行多次聯合軍演，並在新疆進行了中亞國家強力部門的有關培訓等工作。
974	中國萬向集團在美國13個州設廠，雇傭當地員工12000多人。
975	中國著名軍事理論家和軍事評論家，國防大學軍事後勤與軍事科技裝備教研部副主任、教授，軍事戰略學博士研究生導師，軍事裝備學學科帶頭人，副軍職，海軍少將軍銜。
976	中國要強，農業必須強；中國要美，農村必須美；中國要富，農民必須富。”
977	中國記協與世界上100多個國家和地區的記者組織開展新聞交流活動，與其中60多個組織建立了長期穩定的交流關系，通過定期派團互訪，增進了中外新聞界的了解與友誼。2013年，中國記協共接待美國、俄羅斯、日本等21個國家25個團組179人來華訪問和採訪﹔組派21個中國新聞代表團166人出訪美國、俄羅斯、德國等34個國家﹔組團出席韓國“2013世界記者大會”，參加伊斯坦布爾“世界媒體論壇”，參加亞非媒體聯盟成立大會。
978	中國證券報記者在微信理財通的各銀行買入限額中看到，目前支持理財通買入的14家銀行都設置了限額。
979	中國足球和俱樂部的稅收標准較高歷來是一個問題，在中超中甲職業足球俱樂部中，隊員們的工資佔到了俱樂部成本的近七成，其中稅前工資中有45%是稅金，隊員們拿到手的工資並不是外界曝光的金額，稅費成為了俱樂部的負擔，在多次職業聯賽會議上，都有各俱樂部對高額稅收怨聲載道。
980	中國路橋本來與我們公司是競爭對手，但卻大力支持我們，傳授經驗，轉讓技術。
981	中國還推動中日韓三國合作進入新階段。
982	中國重視環境保護領域裏的國際合作，積極參與聯合國等國際組織開展的環境事務。
983	中國銀行主要通過在北京、上海、香港、倫敦及紐約設立的五個交易中心經營資金業務。
984	中國銀行總管理處于1949年6月10日，通知已解放地區的分支行，要求開辦折實儲蓄業務。
985	中國鋼鐵工業協會常務副會長羅冰生說，“然而，鋼鐵行業存在的產能過剩，特別是消耗高、污染重的落后產能比重較大的問題，仍然應當高度關注。”
986	中國鐵路總公司總經理盛光祖表示﹐中國鐵路“四縱四橫”為主骨架的高速鐵路網目前已全部開工建設﹐未建成路段大部分在“十二五”末建成。
987	中國長城協會會長董耀會將它命名為『中國長城之父』，具有較高的歷史、科研、藝術、學術研究價值。
988	中國電信先后參股浙江翼信公司，為旗下“天翼閱讀”引入外部資本，開放互聯網、移動社交、創投等新興業務，成為首家進行混合所有制改革的運營商。
989	中國革命歷史是鮮活的教科書，是最好的營養劑。
990	中國頁岩氣資源豐富，技術可采資源量為36萬億立方米，是常規天然氣的1.6倍。
991	中國願將先進産能、裝備在中東歐國家就地建廠開展生産，也可以帶動中東歐國家的就業。
992	中國食品土畜進出口商會在其官網上指出，FDA的“自動扣留”措施有科學性的一面,但也存在主觀、武斷、片面的問題。“
993	中國駐以色列大使高燕平在為《耶路撒冷郵報》撰寫的一篇專欄文章中寫道，佩雷斯總統對中國的訪問具有重要意義，“將把中以關系推向新的更好水平”。
994	• 中國駐阿根廷大使館提醒注意防范甲型H1N1流感 • 《中國阿根廷關于便利商務人員簽證手續的協..
995	中央和各省市都要成立专门委员会，来抓这件事情。”
996	中央媒體、門戶網站、新疆媒體以及微博、微信等新媒體實現全媒體互動 “阿克蘇的隻果紅了”以其獨特的創意和溫暖的寓意，吸引了全國媒體的熱情“圍觀”。
997	中央政府有關部門舉辦了氣候變化、可持續發展和環境管理培訓班、應對氣候變化省級決策者能力建設培訓班、地方政府官員清潔發展機制管理能力建設培訓班、適應氣候變化能力建設培訓研討班、省級溫室氣體清單編制能力建設培訓班等。
998	中央機構商法司負責調度各航線的貨物和旅客，並給予許多優惠條件，如可以優先運送受政府委托的貢米、獲得補助金等。
999	中央的同志，也是一样，跟同志们一道研究……在座的同志，全党的同志，研究学问，大家都要学到底，都要进这个无期大学。
1000	中央直属矿山企业、市属国有矿山企业和跨区、县矿山企业的补偿费，由市地矿行政主管部门征收；其他各类矿山企业，由区、县地矿行政主管部门征收。”
1001	中央督導組張富生組長、喬維副組長及全體同志親臨會場指導。
1002	中央紀委繼委派中央紀委常委、監察部原副部長黃曉薇任山西省委常委、紀委書記後，又空降中央紀委第一紀檢監察室原主任遲耀雲至山西任省紀委常務副書記，也充分說明了中央對山西反腐敗工作的高度重視，絕不會“抓到一定程度就收手”，而是要對腐敗問題一查到底。
1003	中央要求，各地區各部門要結合開展黨的群眾路線教育實踐活動，抓好《條例》的學習宣傳貫徹，使各級黨組織和廣大黨員、幹部深刻領會《條例》精神，堅決執行《條例》提出的各項要求。
1004	中央要求“穩中求進”，中國經濟將進入中速發展期，受此影響，國內廣告市場增速也將趨緩﹔而物價上漲、社會收入分配的調整會帶來報社經營成本的增加，報業面臨更加嚴峻的壓力。
1005	中央財政結合農機購置補貼、農作物重大病蟲統防統治等項目，加大高效器械購置補貼力度。
1006	中央財經領導小組辦公室副主任楊偉民指出。
1007	中央财政支出383.7亿元，支持实施林业重点生态工程，进一步完善森林生态效益补偿基金政策。
1008	中央電視臺“焦點訪談”節目針對湖北武漢開展地下管線測繪管理取得的經驗和有關情況專門進行了兩期報道，引發了社會各界對地下管線測繪的關注。
1009	中央領導同志明確指出，上海在轉變經濟發展方式方面“有條件、有能力走在全國的前頭”。
1010	』中央黨校黨史部教授謝春濤表示，隨著社會的進步，黨內的規矩和制度也需要進行調整。
1011	中小企業一般貸款客戶近9000戶，比年初增加1100多戶，占全行對公一般貸款客戶的84%。“
1012	中小微企業貸款風險補償機制是指：對納入風險補償金補償范圍的，向中小微企業發放的流動資金貸款和技術改造類項目貸款，一旦形成不良，將按法定程序核銷後的本金損失由風險補償金予以50%補償。
1013	中山中山周边沙溪港澳台旅游就赶场网港澳台旅游频道！
1014	中山市人民政府西區辦事處門戶網站堅持以人為本，以公眾為中心，把為公眾提供全麵快捷的服務作為出發點和歸宿。
1015	中巴同為主要的發展中大國和新興市場國家，是全球第二和第七大經濟體，均處在關鍵發展階段。
1016	中心城区是全市的政治、经济、文化中心，重点打造煤炭产业、电力产业、高新技术产业、木制品工业、新型建材、现代物流基地。
1017	中心城区现状建设用地16923公顷，人口148.2万人，人均用地114平方米；2010年和2020年，中心城区人口分别达到154.8万人和211.0万人，人均城市用地面积控制在113平方米和103平方米，中心城区规模分别控制在17432公顷和21767公顷以内。
1018	』中投顧問高級研究員黎雪榮對記者說，中國零售業正處於高速發展時期，尤其是在經濟危機時全球零售業萎縮的情況下，中國市場被普遍看好，外資零售企業在國內通過兼並重組及開設新店進行大肆擴張，這種擴張速度普遍要高於本土零售商的步伐，這使得中國商業流通企業在與外資的渠道競爭中顯得競爭力不足。
1019	中拉论坛首届部长级会议期间通过的《中国与拉美和加勒比国家合作规划(2015－2019)》明确提出了今后五年内中拉开展整体合作的重点领域和具体措施，为中拉之间更加深入地在经贸、基础设施建设、能源资源、工业、农业、科技等方面开展合作提供了一个新框架。
1020	中新社組織專稿在海外報紙上做了評論。
1021	中新網北京2月14日電近期，四川、廣東等省份出台“地方版”收入分配改革實施意見，提出縮小收入分配差距，建立健全工資正常增長機制。
1022	中方倡議籌建亞洲基礎設施投資銀行，願向包括東盟國家在內的本地區發展中國家基礎設施建設提供資金支援。
1023	中方將積極參與國際社會消除饑餓和減少貧困的努力，共同維護全球糧食安全。
1024	中方對丹方關于加強合作的建議表示讚賞。
1025	中方希望對墨西哥哪些產業增加投資？
1026	中方投資用匯額1000萬美元及以上的非資源類境外投資項目由國家發展和改革委員會核准。
1027	中方支援在遵守各國法律前提下維護資訊自由流動，反對利用網路干涉他國內政或損害他國利益。
1028	中方支援峰會就恐怖主義、傳染性疾病、氣候變化、災害管理等問題發表宣言或聲明。
1029	中方敦促越方採取有效措施，加強對本國漁民的教育和管理，停止有關非法活動。”
1030	中方期望通過此訪取得以下預期目標：一是進一步增進雙邊政治互信，鞏固雙方在涉及彼此主權、領土完整、安全等核心利益問題上的相互支持。
1031	中方歡迎莫迪總理年內盡早訪華。
1032	中方正式與會者30人，其中大部分是對會議主題不同方面有研究的全國政協委員，也有不是政協委員的專家學者。
1033	中方重申支援阿富汗和平重建進程，將一如既往地向阿富汗提供力所能及的幫助。
1034	中方重申繼續支援歐洲一體化進程，希方表示將繼續在歐盟內為促進中歐關係發揮積極的建設性作用。
1035	中方願加強同拉共體以及其他拉美和加勒比相關地區和次地區組織和機制間的對話與合作。
1036	中日關系還存在著現實利益問題，有些由歷史造成，這種歷史問題和現實利益交織在一起引起的對立，很難就事論事。
1037	中旬，紅軍主力再向蘇區中部轉移，使進至贛江東岸蘇區北部地區的國民黨軍又一次撲空。
1038	中春，诏后帅外内、命妇始蚕于北郊，以为祭服。
1039	中朝雙方在1961年簽訂了《中朝互助友好條約》，已續簽兩次。
1040	中朝雙方宣布成立羅先經濟貿易區管理委員會和黃金坪、威化島經濟區管理委員會，並簽署了成立和運營管理委員會的協議、經濟技術合作協定。
1041	——中歐改革夥伴關係：中國願與歐盟一道，將中國全面深化改革的進程與歐盟自我變革和調整之路更緊密結合起來，借鑒彼此改革經驗，分享彼此改革紅利，共同提高改革與治理水準，並積極參與全球治理規則的制定與改革。
1042	中烏發表了關於兩國關系原則的聯合聲明，宣布雙方彼此視為友好國家。
1043	中石油新疆培訓中心借舉辦高校年會之機組織參會代表公款旅游，該中心黨委副書記、紀委書記、工會主席艾爾肯·居滿作為此次會議的具體組織者，受到黨內警告處分。
1044	中科院計算機所原副所長周宗揚教授則從微觀角度闡述了企業研發產品應該注意的問題，他用“四個適應”來概括，即︰產業規劃要適應國情、產品頂層設計要適應政府職能的轉變、產品系列應該適應政府部門的新常態、產品風格適應用戶的使用習慣。
1045	中緬油氣管道 勘探與生產 煉油與化工 銷售 天然氣與管道 國際油氣業務 國際貿易 工程技術服務 石油工程建設 石油裝備制造 科技創新 油品市場 民用產品 商用產品其它產品 銷售服務 採購招標 電子商務 能源與環境 社區與社會 企業與員工 社會責任報告 專題報道 社會評價 保障供應 十大減排工程 清潔生產與清潔產品 中國綠色碳基金 院士風採 本地化與多元化 職業技能競賽 今年開始，《中央管理企業負責人薪酬制度改革方案》實施，外界將之解讀為降薪。
1046	中美就構建新型大國關係達成重要共識。
1047	中美雙方再次重申，將採取切實行動全面落實中美戰略與經濟對話方塊架下經濟對話的有關承諾，進一步支援國內和全球經濟的強勁增長，促進開放的貿易和投資，強化國際規則和全球經濟治理，並促進金融市場穩定和改革。
1048	中老雙方要堅定支持對方維護本國核心利益，走符合本國國情的發展道路，堅定支持對方辦好自己的事情。
1049	中聯重科在加納的銷售也是充分考慮到加納市場的風險，以合作夥伴代理為主，對于開拓加納和西非市場持審慎態度。
1050	中色萬基、河南明泰已形成年產15萬噸鋁板帶箔加工能力,天元鋁業、河南天陽汽車輪轂生產能力分別達到160萬只和100萬只。
1051	中藥行業由于迎合了近年來國際上綠色消費的熱潮，而且在產業化和規模化上找到了正確的方向，實現了超過其他行業的發展速度和效益水平，但也存在著知識產權流失嚴重，國際市場份額下降，科技研發力量薄弱，相關國家政策法規不完善等問題，不斷變化的產業環境促成了中藥行業挑戰與機遇并存局面。
1052	中西部地區繼續發揮後發優勢，依靠資源、勞動力等要素優勢著力吸引東部產業轉移，主要經濟指標增速繼續高於東部，上半年中、西部地區規模以上工業增加值分別增長10%和10.5%，快於東部地區1.3個和1.8個百分點。
1053	中西部地區高鐵的開通，也是我國實施“一帶一路”戰略的重要組成部分，將顯著提升亞歐大陸橋鐵路通道運輸能力，對打造我國西部對外開放的橋頭堡，促進絲綢之路經濟帶建設具有重要意義。
1054	中西部蔬菜花卉区，包括孤山、燕郊、马起乏三镇。
1055	中越兩黨、兩國和兩國人民相互支援、相互幫助，堅持黨的領導和社會主義道路，成為具有戰略意義的命運共同體。
1056	中途兩次轉機，經曆30餘小時的旅途後，浙江婺劇藝術研究院一行30人於當地時間1月28日抵達開普敦，開始了長達15天的南非、讚比亞、馬拉維非洲三國“歡樂春節”演出活動。
1057	中進汽貿表示，由於進口車市場需求被盲目放大，供給在高預期的銷售目標下持續增長，導致行業庫存深度大幅上升，終端庫存達到上限，經銷商盈利能力下降，個別品牌甚至出現全線大幅虧損。
1058	中鋁國際始終將人才作爲企業最爲寶貴的財富，茬科研管理、信息化建設、發明專利和知識産權等方面，制定了壹系列鼓勵政策和績效獎勵制度，爲廣大科技人才和技術骨幹提供了壹個安心、和諧、充滿激情和希望的工作環境，讓員工與企業共同分享成長的果實。
1059	中间几个没展劲，比起两头太丢人。
1060	中馬關係40年的發展帶給我們許多寶貴經驗和啟示，為雙方未來深化合作打下了堅實根基。
1061	临时存放搬迁资产而发生的费用”：填报按税法规定确认，纳税人临时存放搬迁资产发生的费用支出累计金额。 14.第14行“4.
1062	丹鳳小學交流團包括學校原住民合唱團、長笛演奏團師生共32人；信義小學則派出了豎笛演奏團師生共13人。27日上午，台灣師生們參觀了台灣會館，隨後前往北京市少年宮交流。
1063	为了全面贯彻和落实科学发展观，促进土地资源节约集约利用，建立资源节约、环境友好型社会建设的要求，实现经济、社会、生态环境全面、协调、可持续发展，按照国家及湖南省的统一部署，县人民政府组织开展新一轮土地利用总体规划修编。
1064	为了及时把救灾物资送到受灾群众中，牛玉新对战友们说：“走，看我的。”
1065	为了方便广大考生、研友了解考研相关知识、解答考研相关疑惑，版主特别为大家搜集整理了考研相关的基本知识。
1066	为了更多地听取民意并加以整合，基层人大制度因此得到激活。
1067	为了更好地保证你的爱车能一路畅行，在每次途中休息时，你最好环绕汽车检查一圈，排除轮胎、制动、转向和货物等方面的小问题。
1068	为了查到更详细的真相，江逸尘来到大牢中与秦湘见面，当场指出恒泰就是秦湘的儿子，秦湘听完江逸尘的话大惊失色，经过简短的思忖，秦湘认为江逸尘是在设下圈套诱惑她上当，江逸尘察觉到了秦湘心中所想，步步紧逼要求秦湘将一些真相说出来，如若不然必死无疑。
1069	为了维护女职工的合法权益，解决女职工在劳动和工作中因生理特点造成的特殊困难，保护其健康，《劳动法》等法律法规明确规定了对女职工的特殊劳动保护。
1070	为了解小金刚是何人之徒，真假仙与藏镜人前去拜访怪老子，原来小金刚偷取怪老子的请帖私进困龙岛。
1071	为了这，也曾流过许多眼泪，但有什么用呢？
1072	为什么我们能在七十年代末和八十年代提出了现行的一系列政策,就是总结了‘文化大革命’的经验和教训。”
1073	为侍中、中常侍所服之冠，黄金铛附蝉为文，貂尾为饰，侍中插左，常侍插右。
1074	为加强港口管理，促进港口发展，如有必要制定相应的法规、规章，国务院和交通部可依据本法的规定，制定必要的实施性行政法规、部门规章，港口行政管理部门也可以提请有立法权的地方人大和政府制定有关港口管理的地方性法规和政府规章。
1075	为历代系列中播映集数最短的作品。 2005年（平成17年）7月2日-2006年（平成18年）4月1日，全40集。 2006年（平成18年）4月8日-2007年（平成17年）3月31日，全50集。
1076	为巩固和发展革命根据地，7月24日，渭北游击队第一大队改编为中国工农红军第二十六军第四团，黄子祥任团长。 28日，杜衡在西安被捕叛变，向国民党特务机关写了《陕西共党沿革》一文，将中共陕西省委的组织状况及其下属组织领导人姓名和活动地点，全部供给国民党，并带领敌人到处捕人。
1077	为此，要找准实现节约集约用地的最佳切入点，切实把好预审关。
1078	为除忧恼寿命百岁愿见百秋即说真言曰。
1079	为驱散冤魂，庞太师找来胡道士，请其施法术摄去鸿雪的魂魄。
1080	为鼓励先进，充分调动地区、部门和单位办赛的积极性，坚持不懈地把环湖赛办成具有国际影响和青海特色的体育竞赛，省政府决定，对在本届赛事筹备组织工作中成绩突出的73个地区、部门和单位予以通报表彰。
1081	主下气，除热，烦满，安心，肢体痛，偏枯不仁，死肌，去青黑志，恶疾。
1082	主事、委署主事各一人，承应长十有三人，庖长八人，库掌五人，库守十有六人。
1083	主動做好減刑、假釋、保外就醫案件法律監督的配合工作，確保駐監檢察機構全程參加評審會議，有效保證罪犯減刑、假釋和保外就醫案件各環節的實體公正和程序公正。
1084	主動公開是指本機關主動將《條例》等要求公開的政府信息公開；依申請公開指符合《條例》等規定，但不屬于主動公開范圍的政府信息，公民、法人和其他組織按程序向本機關申請公開。
1085	主席團常務主席劉琨通報大會有關情況，並就組織好各委員小組的會議活動提出要求。
1086	主席團第一次會議由全國人民代表大會常務委員會委員長召集。
1087	主席會議組成人員，切實做到相互尊重、相互支持，做增進團結、平等議事的表率。
1088	主張增強聯合國在維護國際和平與安全方面的作用，並在聯大與安理會之間建立更加平衡的關係。
1089	主承销商 指中国银行股份有限公司。
1090	主持人：中國為什麼費這麼大力氣幫助非洲抗擊埃博拉？
1091	主持人：省委書記趙克志在貴州省第十二屆人民代表大會第一次會議閉幕時的講話中強調：要勵精圖治、奮發圖強，為實現貴州的“中國夢”而努力奮斗。
1092	主權是國家獨立的根本標誌，也是國家利益的根本體現和可靠保證。
1093	主绝伤补中，续筋骨填髓脑，安五藏，五缓六急，风寒湿痹，生漆去长虫。
1094	主要，一個是加強宣傳，我們開了一個居民小區的座談會，走訪的一些居民的代表，逐步的走訪了每一個經營戶，向他們進行了法律的宣傳；第二，是我們通過執法的程式，責令他們聽見經營活動的一個法律文書，對我們進行的整治做好了法律的準備；第三，我們和小區的物業完善了今後的一個物業管理的方案，從技術上、設備商予以落實，接下來我們的一個集中整治，也是整個全年整治計劃中的部分推進。
1095	主要保護社會的發展、保護社會的創新能力。
1096	主要原因：一是我縣林改聯戶發證面積較大，自留山和分山到戶責任山還有不少需進行分戶宗地區劃。
1097	主要呈現以下幾個特點： 第一，增長速度從高速轉向中高速，工業經濟運作態勢基本平穩。2014年，全國規模以上工業增加值同比增長8.3%，其中製造業同比增長9.4%。
1098	主要情況如下： 　　調研組對鄂爾多斯市、阿拉善盟、甘南自治州3個市（州盟）所屬的10個旗（縣市）、35個牧戶（項目點）進行了走訪考察，與300多名牧區干部群眾進行了座談交流。
1099	主要抓好六方麵工作：一是強化保障，全力服務海洋經濟示範區建設。
1100	主要指標是，到2020年『實現國內生產總值和城鄉居民人均收入比2010年翻一番』。
1101	主要是本市增值稅、消費稅等流轉稅收入預計平穩增長，按流轉稅收入帶徵的城市維護建設稅將相應增長。
1102	主要是村“兩委”班子成員、農村各類致富、科技、經營帶頭人、大學生村官等服務農村基層人員。
1103	主要是深化擴權強縣改革，創新財政支援縣域發展體制機制，推動縣域經濟轉型升級，創新扶貧開發機制。
1104	主要是车辆购置税超收，按照专款专用的规定相应增加公路建设支出。
1105	主要有四川榨菜、天津面包、上海糕点、北京糖果、山西陈醋、河南味精以及奶粉、茶叶等。
1106	主要欄目包括：封面報道、地方動態、深讀、反腐、經濟與法、新觀察、法律實施論壇、榜樣、視覺、理論研究、基層法務、人民來信。
1107	主要港口有：卡亞俄、派塔、欽博特、伊洛、薩拉維裏等。
1108	主要用于高層次緊缺人才引進、享受政府特殊津貼人員和拔尖人才管理及人才信息庫建設等。
1109	主要用於企業轉制職工安置等支出4.81億元、按新體制規定上解省財力支出1.25億元、安排預算穩定調節基金用於以後年度償還地方政府債券本息等支出6.9億元。
1110	主要的悲觀論點是中國連續35年9.8%的增長，在人類經濟史上不曾有過。
1111	主要研究方向：區域經濟、産業經濟、旅遊經濟、現代物流、現代農業示範園區等。
1112	主要考慮，2012年國家繼續實施房地産市場調控政策，本市優化調整土地供應結構，國有土地使用權出讓收入相應減少。
1113	主要街道和重點區域的臨街建筑物外立面安裝窗欄、空調外機、遮陽篷等應當符合城市容貌標准及其他有關規范要求，並保持安全、整潔、完好。
1114	主要農牧產品產量穩定增加。
1115	主要道路口、人员集中地悬挂50幅灾后重建标语，大力营造“众志成城、抗震救灾”的浓厚氛围。
1116	主要體現在：一是生產經營持續向好；二是前期工作卓有成效；三是工程建設穩步推進；四是企業管理更加高效規範；五是黨建思想政治工作全麵加強。
1117	主辦單位：大連圖書館 大連市書法家協會 展覽地點：大連圖書館白雲美術館 展覽日期： 2008 年 7 月 20 23 日 此次展覽共計展出作品 48 件。作者包括：中國書法家協會理事、草書委員會副主任，中國機關書畫協會副主席胡抗美。
1118	主銷區和産銷平衡區也要加強糧食生産能力建設。
1119	丽嫦藉故找着子仁并交给他五十万支票，此时工人前来向子仁徵询意见指胜男已急飞日本，丽嫦直指胜男不负责任。
1120	丽萍怀有身孕，使她决定放弃怪责浩昌；浩昌故意冷言相待，丽萍为了胎儿只好强忍，但浩昌竟变本加厉杜婷再次使计令丽珠感不安，吓得她向家庭医生求助；丽珠在吃过晚饭后突然抛下一句分手便离开，蒋奕追至细问下才明白她的忧虑，他一时难以解释，只好放手让丽珠离开。
1121	举报设置提醒 强烈推荐：原价：196.00元，折扣后价格：69.00元，天天秒杀网1704人觉得不错，已有125人参与抢购。
1122	乃至六日七日八日九日十日不得钵。
1123	之后，客戶進入安檢后的隔離區嘉賓休息室候機，禮賓員通知客戶登機。
1124	之后，評審團代表、中國科技產業投資管理有限公司董事總經理王琰對參賽隊伍的項目答辯進行了精彩點評。
1125	之後，增加“加強住宅小區綜合治理，健全物業管理市場機制。”
1126	乔治（其代表作为《进步与贫困》）的“单一税”主张，就是在当时中国地价没有普遍增长时，容许地主自定地价，政府照价抽税或者照价收买。
1127	乖伯拜手稽首天子休，弗忘小裔邦。
1128	九、中石化天津石油分公司、中國石油天津銷售分公司，要在9月2日14:30前將調價方案的執行情況、市場價格情況和存在問題報告我局。
1129	（九）同一申請人無正當理由重復向本機關申請公開同一政府資訊，已經作出答覆的，告知申請人不再重復處理。
1130	（九）圍繞支農惠農政策落實情況開展監督檢查。
1131	九、在第三十八條後增加一條，作為第三十九條︰“機動車駕駛人身體條件發生變化，不符合所持機動車駕駛證準駕車型的條件，但符合準予駕駛的其他準駕車型條件的，應當在三十日內到機動車駕駛證核發地車輛管理所申請降低準駕車型。
1132	九、在計算實際應抵免的境外已繳納和間接負擔的所得稅稅額時，企業在境外一國（地區）當年繳納和間接負擔的符合規定的所得稅稅額低於所計算的該國（地區）抵免限額的，應以該項稅額作為境外所得稅抵免額從企業應納稅總額中據實抵免；超過抵免限額的，當年應以抵免限額作為境外所得稅抵免額進行抵免，超過抵免限額的餘額允許從次年起在連續五個納稅年度內，用每年度抵免限額抵免當年應抵稅額後的餘額進行抵補。
1133	九寨演藝市場經歷著前所未有的陣痛﹐一些實力不濟的小型演藝團體相繼被市場淘汰﹐除此之外的一些規模較大､檔次較高旅遊演藝場所則在維持運營。
1134	九年，国王率其子来朝后，进贡不绝。
1135	九、招标、投标、证明股份公司成立、股东大会、董事会决议等活动的公证事项： 　　1、标的额1000000元以下每件按0.5%收取，最低500元。
1136	九月三日晚上或之前發帖參與的朋友可以得到早參與優惠。
1137	九、積極踐行“三思三創”，進一步加強系統建設。
1138	九肖在必要时，所有奖金均应调低至与注项单位最接近的整数倍数，香港开奖现场直播任何因此而产生的余款将拨回金多宝彩池。
1139	（九）負責對轄區內證券公司分支機構的同城遷址進行備案，對轄區內證券營業部異地遷址（包括轄區內異地遷址和跨轄區異地遷址兩種情況）、證券公司營業部轉讓或互換、外國證券機構駐華代錶處地址變更進行審核。
1140	也因如此，注定接下來的補選過程不會受到太大關注，人們的眼光反而是“前瞻”到朱立倫當選之后怎麼做，對此的猜測也可謂眾說紛紜。
1141	也就不會產生“二五長征”和用小米加步槍戰勝美式裝備的五次反圍剿的傳奇般的輝煌戰績。
1142	也就是在這一年，有市民向現代快報反映高速公路每公裡收費標准定為0.45元，機場高速每公裡超收0.24元，南京機場高速收費超標逾50%。
1143	也就是說，無論是在效率上還是在公平程度上，社會主義社會都要優越於資本主義社會。
1144	也就是說，美軍在台犯了罪，台灣當局無權過問──這是晚清時期列強租界和治外法權的現代版，是國民黨政府撤退來臺灣後，臺灣人民所遭受到的最大恥辱和悲情。
1145	也就是説，像大學、科研院所這樣的科研機構，國際化是它的制度本身的要求，是制度設計組成的一個部分，而不是簡單的一種政策性的、一般性的要求。
1146	）也就是説，在經濟增速經常波動的情況下，如何保障又好又快的發展水電，是我國水電發展所面臨的共同課題。
1147	也就是说，鲁迅在批判封建传统意识问题上与陈独秀他们区别何在呢？
1148	也是同樣的回答，可以購買，記賬費用以信用卡的外幣幣種為準。
1149	也正是由于1920年代初中国学者认识和正视历史研究者在认识客观历史方面的局限，认识到历史与史书是有距离的，所以他们在具体的研究中才能够客观地看待自己的研究成果，而不把以前的古史记载或者自己的研究成果看成是固定不变的。
1150	也許，歐美報刊業的危機並不具有普遍意義，根據新聞出版總署的統計，2011年我國報紙總印數增長了3.38%，遠高於國際平均水平。
1151	乳業產業在新希望打造世界級農牧企業戰略目標中亦有其重要的地位和作用。”
1152	予以批準的，頒發娛樂經營許可證，並根據國務院文化主管部門的規定核定娛樂場所容納的消費者數量；不予批準的，應當書面通知申請人並說明理由。
1153	争取包括台湾在内的祖国统一，实现香港、澳门回归，是叶剑英终生奋斗的目标之一，也是他晚年的最大心愿。
1154	事件後果：事件發生前機組處於滿功率狀態，所有的安全系統均可用。
1155	事件曝光后，輿論一片嘩然，有爆料人稱，“這個數字被嚴重低報了，作弊人數估計超過兩萬人，被抓住的只是少部分”。
1156	事关举国长远大计，我们共产党一定要站在人民的立场，看得远一点，不受其他国家的影响。
1157	事实上一切法空即是无相，若仍然还是有相则便不成其为空了，所以真正的空一定是无相的。
1158	事实证明，在社会主义条件下，意识形态领域的斗争确实没有随着生产资料私有制的社会主义改造的基本完成而自然结束，否定和反对社会主义制度的政治思潮依然存在。
1159	事實上，“三公消費”被限儼如高端白酒的一場“夢魘”。
1160	事實上中國移動目前新增加用戶中50%以上來自于農村地區。
1161	事實上，在他們點擊購買的同時，也可能產生了公益行為。
1162	事實上，在游戲機領域具有絕對優勢的微軟、索尼、任天堂三大巨頭早已在醞釀對華戰略。
1163	事實上，對於來自中國和中東地區的投資，大多數西方國家近年來從嚴了投資立法。
1164	事實上，房企頻頻出手拿地的動作，更加直接的原因是雖然受制於融資渠道的限制資金鏈仍然偏緊，但由於今年8、9月份樓市成交量回昇，地產公司現金流較前兩個季度略有寬松，而剛剛披露完畢的上市公司三季報也證實了這一點。
1165	事實上，早在今年6月，國家發改委就表示，為落實簡政放權，今年會再次修訂政府核準投資目錄，力爭9月上報。
1166	事實上，此次受新《辦法》嚴格管控的機關、單位並非涉及到每個地級市部門。
1167	事實上，滬港通的意義不僅僅在於推動滬港兩地資本市場聯袂發展，更在於為內地資本市場跨境雙向投資的進一步開放提供示範。
1168	事實上，發達地區經濟之所以發展快、效益好，最根本的就是觀念更新的快，思想解放的層次高。
1169	事實上，股市有其內在的運行規律。
1170	事實上，關於這類問題的熱點不少，在化解農村社會矛盾中需要強有力的輿論支持。
1171	事實上，隻有極少數的民主國家會採用直接選舉的方式來選舉領導人。
1172	事實證明，唐山經濟社會發展取得的成就，離不開各級政協組織的不懈努力，凝聚著廣大政協委員的心血汗水。
1173	事實證明，日本東海村核事故，雖然當時有兩個人受到嚴重輻射，但是它的影響只是對日本東海村局部的影響。
1174	事情的起源是天瀨町鄉的婦女們在閒談中説起想多掙點錢來改善生活。
1175	事故發生在9月15日下午2點左右，被甩出的三名乘客已經被緊急送往醫院，傷勢不明。
1176	事為李傅相聞知，亦飭匠豎杆設線，就督轅接至津海新關等處，文報傳遞，諸形便捷。
1177	二00八年，台灣領導人競選時，馬英九騎自行車下鄉、環島，被視為“認認真真了解台灣之舉”，不僅他所寫的《青春鐵馬向前行-馬英九的台灣單車日記》暢銷，而且“青春”活力與“鐵馬”連在一起，成為一種時尚。
1178	二○一一年差事劇團曾以《看不見的村落》這齣旅行劇場，處理這滅與生的交替。
1179	二、举证责任 (一)举证责任的概念 举证责任,是指当事人对自己提出的主张,有提供证据加以证明的责任。
1180	二二八時，我們反對的是一個惡劣的政府，而不是所有外省人。
1181	二、以提高質量為核心，深入推進人才選拔機制改革。
1182	（二）企業信用信息，是指各級行政管理部門以及依法授權承擔公共管理職能的組織在履行職能過程中形成的用于識別企業身份，反映企業經營狀況、履行法定義務等信用狀況以及反映與企業經營決策相關的企業法定代表人、主要負責人的有關數據和資料，包括基礎信息、良好信息和提示信息。
1183	二、做好中華印制大獎的定性、定位、定規則，完善調整機構體系，要對作品分類進行描述。
1184	二、关于某甲公司蕲春支公司、某乙公司黄冈中心支公司在交强险范围内如何担责的问题。
1185	二十七、伪造、冒用、骗取或者受让、租用、借用制造、修理计量器具许可证的 《山东省计量条例》第四十一条“伪造、冒用、骗取或者受让、租用、借用制造、修理计量器具许可证的，由县级以上质量技术监督部门责令改正，没收违法制造、修理的计量器具和违法所得，并处货值金额百分之五十以上一倍以下罚款；对伪造、冒用、骗取的制造、修理计量器具许可证，予以收缴、销毁。”
1186	二十七日，抵上海復興島，駐於復興島之浚浦局行邸﹔二十八日起，先后接見桂永清、徐永昌、林蔚、顧祝同、湯恩伯、丁治盤、羅澤?
1187	(二十七)關于“發揮現代農業示范區的引領作用”的問題，由農業部會同財政部、發展改革委、銀監會等部門負責落實。
1188	二十三年三月，宜昌雨雹，大如卵，积地盈尺。
1189	二十世紀三十年代，第一次世界大戰後走上法西斯主義道路的德、意、日三國企圖重新瓜分世界，先後結為反共同盟，成為歐洲和亞洲的戰爭策源地。
1190	二十世纪五、六十年代，邓小平作为党的第一代领导集体的重要成员，一再用“执政党”这一概念，一再提出党要通过自身建设来巩固执政地位，决非偶然。
1191	二十五年二月庚寅，火金同躔奎五度。
1192	』 　　二十八、增加一條，作為第六十七條：『負有安全生產監督管理職責的部門依法對存在重大事故隱患的生產經營單位作出停產停業、停止施工、停止使用相關設施或者設備的決定，生產經營單位應當依法執行，及時消除事故隱患。
1193	“二十四史”用统一的纪传体裁，系统、完整地记录清以前各个朝代的历史，共计3249卷，约4200万字。
1194	二十國集團(G20)首爾峰會前夕，美國啟動第二輪定量寬松貨幣政策。
1195	二十年，在歷史長河中，只是彈指一揮間。
1196	（二）各地要利用當地廣播、電視、報紙、網路等新聞媒體，開展形式多樣、富有特色的宣傳活動，擴大培訓工作的影響和成效。
1197	二、唯识宗：这是依玄奘所出的『成唯识论』为宗的。
1198	（二）在省級以上人民政府要求削減排污總量的水域設置入河排污口的； 　　第十六條　發生嚴重干旱或者水質嚴重惡化等緊急情況時，有管轄權的縣級以上地方人民政府水行政主管部門或者流域管理機構應當及時報告有關人民政府，由其對排污單位提出限制排污要求。
1199	(二)堅持司法為民，服務經濟發展。
1200	二、堅持走中國特色社會主義法治道路必須把黨的領導貫徹到依法治國全過程 　　中國特色社會主義的特徵有好多條，但集中到一點，最本質的特徵就是堅持中國共産黨的領導，這也是社會主義法治最根本的保證。
1201	二姐衝著屋子用日語大聲喊：“媽媽，有客人！”
1202	二、建立大數據資源部門共用機制。
1203	二、征收土地面积（投影面积）37.1715亩，其中：耕地20.6190亩、园地3.2955亩、其他土地13.2575亩。
1204	“二律背反”的正题　“艺术首先必须是艺术”曾被学界归纳为创造社的文学观念的核心要义，实质上它仅是上述二律背反命题的正题。 1923年，郭沫若在《艺术家与革命家》一文中辩证地论析艺术美感与功利作用的关系，他首先指出： 艺术家无论是主张艺术为艺术或为人生，但总要他的艺术是艺术，刀可以说是杀鸡的，也可以说是杀人的，但总得要求它是刀。3 其意在于强调：艺术作为审美对象而存在，首先必须遵循自身的形式审美规律。
1205	二、找準戰略定位編制工作方案。
1206	二、 投資鏈條上除非居民以外的各方收取的費用或取得的報酬與投資收益有關的情況應如何處理？
1207	二是不直接分管財務，制約“簽字權”。
1208	二是二季度要确保新开工1500个项目。
1209	二是二次調查在客觀上遇到較大困難。
1210	二是全力支持为民办实事项目实施。
1211	二是分割出租行为不仅因居住密度大而无法保障承租人的基本生活条件，还因承租人过度占用公共资源侵害其他业主的合法权益，容易导致矛盾和纠纷。
1212	二是加大財政專項資金的公開力度。
1213	二是加快發展農產品產地初加工。
1214	二是司法公開不光是單向公開，還應該注重與公眾的互動。
1215	二是圍繞城市群崛起的“物流帶，”如成、渝地區的綜改試驗區，武漢周邊的“兩型社會”試點，遼寧中部城市群，黑龍江的“哈（爾濱）、大（慶）、齊（齊哈爾）”，湖南的“長（沙）、株（洲）、（湘）潭”等。
1216	二是在主要任務中，指明要“加快實施高檔數控機床與基礎制造裝備科技重大專項，重點研發高速精密復合數控金切機床、重型數控金切機床、數控特種加工機床、大型數控成形沖壓設備，基本掌握高檔數控裝置、電機及驅動裝置、數控機床功能部件、關鍵部件等的核心技術”。
1217	二是在油氣儲運方面的合資平臺，相關的民營企業資本料將獲得進入儲運市場的機會。
1218	二是在這部法律當中突出強調了生產經營單位的主體責任。
1219	二是大力發展農村和農產品電子商務，做好全國農產品商務信息公共服務平臺的應用推廣。
1220	二是大會期間將編印《重要提案摘報》，及時反映委員在會議期間通過提案反映的重要意見和建議。
1221	二是夯實基礎，提高基層黨組織的服務能力。
1222	二是始終保持整治『四風』的高壓態勢。
1223	二是完善支農投入穩定增長機制。
1224	二是家政服務人員供給嚴重不足。
1225	二是对各社会力量之间、国家政权机关与社会力量之间，以及国家政权机关之间的具体利益进行协调和整合，在统一的政治目标下，实现国家机关政治行为的一致性和高效性。
1226	二是對地方立法的法的形式作過狹或過廣的理解，把地方立法僅看作産生和變動地方性法規的活動，或認為所有地方國家機關的規范性文件都是地方立法的法的形式。
1227	二是延伸發掘相關產業，拓展媒體產業鏈。
1228	二是弘揚核心價值觀必須植根優秀傳統文化。
1229	二是強化薄弱環節的法律監督，刑事領域要進一步加強對偵查機關採取強制措施後撤案、有案不立、久偵不結、退補後不積極補證等問題的監督，以及對法院量刑裁判的監督，實現量刑公正和均衡﹔民事行政檢察領域要積極探索對民事訴訟活動特別是對民事執行和民事調解的法律監督，強化對行政執法行為的監督，發揮檢察機關在促進依法行政、創新社會治理中的職能作用。
1230	二是把創新驅動作為海洋事業發展的強大動力。
1231	二是推動進口食品境外企業註冊，制定符合山東實際的進口食品檢驗檢疫監管要求。
1232	二是擴大開放，抓住經濟全球化格局變化的新機遇，實施更為主動積極的開放戰略，充分發揮上海對外開放的優勢，千方百計吸引跨國公司營運中心、配售中心、結算中心、研發中心、數據中心等總部經濟，以及高端製造業落戶上海，形成利用外資的新局面。
1233	二是支援跨境貿易電子商務發展，積極參與青島、煙臺跨境電子商務試點，指導濟南、濰坊綜合保稅區做好跨境電子商務監管資訊平臺建設。
1234	二是污染減排科技支撐體系進一步完善。
1235	二是深化社會組織登記體制改革。
1236	二是獨立性問題依然存在，獨立鑒證作用有待充分發揮。
1237	二是畜牧養殖，包括畜禽養殖、疫病防控等諸多領域。
1238	二是看一看“兩個問責”要求的“應審必審”做到沒有？
1239	二是編制業務手冊，解決自由裁量權的問題，怎麼來管、怎麼來行使。
1240	二是继续贯彻实施全区铁路建设“一揽子”计划，安排财政专项资金6亿元，加快我区铁路项目建设。
1241	二是航天產業基金，是中國航天科技集團公司依托航天投資控股有限公司作為投資主體，聯合北京市亦莊國際投資發展有限公司、海淀區國有資本經營管理中心、中國中信集團公司以及北京航天產業基金管理有限公司共同發起，於2010年成立。
1242	二是落實工資分配制度改革，提高城鄉低保等低收入人群收入水平，建立公正、公平、共享的分配機制。
1243	二是高效集約加快重點新城發展。
1244	二月中旬，新年尚未過去，記者便踏上赴新加坡、馬來西亞的采訪旅程。
1245	(二)本基金权益登记由本基金注册登记机构在募集结束后完成。
1246	二、由直轄市或縣 (市) 主管機關核定終止租約者，自核定終止租約送達 三、依本條例第七十八條第二項移送法院強制執行者，自執行完畢之次日 本條例第七十七條第一項所稱申請終止租約當期之公告土地現值，指土地 所有權人依本條例第七十八條規定以書面向直轄市或縣 (市) 主管機關提 出申請終止租約收件當期之公告土地現值。
1247	（二）積極評價中國－中東歐投資合作基金（一期），讚賞匈牙利為此所作貢獻，支援中國－中東歐投資合作基金（二期）啟動，鼓勵更多金融機構、企業參與基金，積極開展投資合作。
1248	(二)組織黨員深入學習馬克思列甯主義、毛澤東思想、鄧小平理論、“三個代表”重要思想以及科學發展觀，學習黨的路線方針政策，學習社會主義核心價值體系，學習國家法律法規，學習黨的歷史，同時廣泛學習社會主義現代化建設所需要的經濟、政治、文化、科技等各方面知識，建設學習型黨組織。
1249	（二）考生在高考报名前户籍已迁入我省，其父或母经县级以上人事、劳动部门批准，按照组织程序已正式调入我省国家行政机关、事业、企业单位工作。
1250	二要積極探索與企業、擔保機構相互合作的機制。
1251	二要組織對各類在建工程和涉水涉河項目的安全度汛進行專項檢查，確保各項工作措施落實到位。
1252	二要進一步加強組織領導，明確各方面責任，對整項工作進行再動員、再部署，下大工夫做好調查數據的核實分析，確保按時向國務院上報真實、客觀、準確的匯總數據。
1253	二、试点工程的组织 教育部办公厅负责试点工程的统筹规划和组织协调工作。
1254	(二)負責在本地區正確實施信息分類編碼國家標准、專業標准和地方標准。
1255	（二）資料圖文數字化工作進展順利。
1256	(二)财产清算，按标的额O．5％收取，最低1000元。
1257	（二）通過搭建橋梁解決農民想貸貸不到的難題，暢通了信貸交易渠道。
1258	二、醫院、養老院（敬老院、養老機構）、福利院和學校、託兒所、幼兒園 （一）二級及以上的醫院； （二）總床位數超過50張的養老院（敬老院、養老機構）、福利院； （三）總床位數超過50張的寄宿制學校（寄宿制託兒所、幼兒園、中小學）； （四）高等院校。
1259	二、金融机构人民币各项存款增长回升6月末，全部金融机构本外币各项存款余额为38.21万亿元，同比增长15.31%。
1260	二、雙方鐵路運輸服務員工通過邊界和在邊境車站范圍內或邊境車站區間內的鐵路用地范圍內停留的問題，依據有關國際條約施行。
1261	二零一四上半年憑藉在彩票領域上的出色表現，彩票365先後榮獲「中國彩票行業領導品牌」、「二零一四年度最佳彩票APP」、「十佳應用風尚獎」等三項大獎殊榮。
1262	二零一零年四月被任命为北京超市事业部总经理。
1263	二零零九年一月至二零一一年三月任本公司运行控制中心总经理，党委委员、副书记。
1264	二零零八年十月起至今任本公司副董事長。
1265	（二）電子電器類產品、勞動密集型產品和部分有色金屬產品增長較快，汽車和汽車底盤進口大幅下滑拖累全省進口。1-8月，我省機電產品出口35.53億美元，同比增長14.3%,機電產品中，受手機零部件帶動，電子電器類產品出口增速達到50.9%。
1266	于是乎善财在摩竭提的菩提场中，结束了一百十城的云水生活。
1267	于是易言再次朝山上而去，在越来越暗的天色之中，他那走路的脚都还是颤抖的，身上的肌肉绷的紧紧的。
1268	于是，檢查人員再次來到與A公司業務往來最多的H醫院，開展外圍調查取證工作。
1269	互聯網時代，門戶網站和博客是主要的媒體形態，移動互聯網時代，新聞客戶端、微博、微信是成了主流的媒體形態。
1270	互聯網理財融資平台積木盒子產品總監李賀認為，該模式不大可能快速、大面積紅火起來。
1271	互聯網的影響日益擴大、地位日益提升，維護網絡安全工作的重要性日益突出。
1272	互聯，首先是網絡的互連；互通，首先是信息的互通。
1273	互辦旅遊年活動恰好為促進俄中兩國專業旅行社開發更有趣及多樣化的旅遊線路提供了契機。
1274	五一口號”的發布，在中國共產黨多黨合作史上具有里程碑意義，它標志著各民主黨派公開、自覺地接受中國共產黨的領導，堅定地走上了新民主主義、社會主義道路，標志著中國的民主政治建設和政黨制度建設揭開了新篇章。
1275	五五”期间，计划新建年产尿素11万吨、磷肥5万吨的能力，并对现有化肥企业进行技术改造，提高产量。1980年计划生产氮肥20万吨，磷肥15万吨，平均每亩施化肥85斤； 加速农业机械化，要以耕作、平地改土、收割运输、排灌、加工等机械为重点。1980年主要作业机械化和半机械化程度达到70％。
1276	五個翻番，即地區生產總值、戶籍人均地區生產總值、地方財政收入、進出口總額和社會消費品零售總額實現翻番。
1277	（五）其他收入1044444.25萬元：為我部在“財政撥款”、“行政單位預算外資金收入”、“事業收入”、“事業單位經營收入”以外取得的各項收入。
1278	五、前四款以外之保留地，以毗鄰非保留地之區段地價平均計算。
1279	五品一人，六品四人，并隶太常寺。
1280	五､國家主管機關宣布的駁回涉及更正內容的﹐比照適用第十七條﹔國際局應將更正的公告日期視作第十七條第一款規定的登記日期。
1281	(五)城市河流、湖泊等水體周圍的綠地率和新建鐵路、公路的綠化帶寬度應當符合城市綠地系統規劃和有關技術標准。
1282	五、對綠色印刷、節能、環保、數字化印刷及印刷數字化要提倡。
1283	五、居民消費價格繼續上漲，工業生產者價格上漲較快。
1284	五年來，特別是中共十一屆三中全會以來，統一戰線工作和人民政協工作有了很大發展，出現了生氣勃勃的局面。
1285	五年來，面向全體委員、民主黨派成員和區縣（市）政協負責人，先後召開了學習座談會、理論研討會和專家報告會31次，編發了約140餘萬字的《學習參考資料》，舉辦了23期“知政講壇”，不斷增進各民主黨派、工商聯、各人民團體和各族各界人士的思想共識。
1286	五年累計進出口總額7.97億美元，比『九五』時期增長33.6%，其中出口7.07億美元，比『九五』時期增長34%。
1287	五、建立行政執法與刑事司法銜接的制度。
1288	五愛商貿物流區：完善功能，提昇業態，加快商品批發和物流集散中心建設，提高市場國際化水平，打造品牌培育基地，實現年交易額700億元以上，建成服務東北、輻射東北亞的區域性商貿物流中心。
1289	五、截至2014年8月31日，政府採購代理機構資格證書還在有效期內的代理機構，以及財政部門已經接收政府採購代理機構資格申請但尚未完成資格認定的代理機構，視同已經完成紙質登記。
1290	(五)改革中轉崗的原在編在冊的正式人員,其醫療、失業、工傷、生育等各項社會保險政策按照國家和省、省轄市有關規定執行。
1291	五是優化進出口貿易結構，推進對外貿易轉型升級，支持發展大宗貿易，積極發展邊境貿易。
1292	五是加強人才隊伍建設，開展國際合作交流。
1293	五是加強協調配合需要進一步探索。
1294	五是加強對公立醫院收入使用和分配的監管，探索建立公立醫院績效考核和評估體系。
1295	五是建成與東盟環境保護交流的平臺基地。
1296	五是推进农村综合改革，继续深化国有农场税费改革，完成化解农村义务教育债务任务。
1297	五是推進財政科學化精細化管理，提高財政管理績效。
1298	五是著力解決關係民生的突出環境問題。
1299	五月壬午朔，土火水聚于鹑首；甲申，聚于井；甲午，土水同躔井十六度。
1300	(五)深入推進依法治軍從嚴治軍。
1301	五、發揮中醫藥特色優勢，推廣中醫藥適宜技術，發展中醫藥醫療保健服務，共建中醫預防、醫療、保健、康復服務網絡。
1302	五糧液方面保持52度普通五糧液、1618和系列酒出廠價不變。
1303	五老才对玄女叹，安求黄胎降下凡。
1304	五、被征收土地四至范围内的土地所有权人和土地使用权人对本方案内容如有不同意见，请于2014年7月22日前以村民小组为单位，以书面形式送达自贡市沿滩区国土资源局。
1305	五要加快產業結構調整，建設綜合實力強、競爭力強的城市。
1306	＜五＞证明法人及其它组织的财产分割，按财产总额的2‰收费，最低收取300元。
1307	“(五)运输渣土、砂石的车辆应当安装符合本市技术标准的运输装置，并保持密封完好。
1308	（五）通過公務員考試錄用、軍轉幹部接收、競爭上崗和公開選拔等方式進入部機關的人員，按有關規定程序辦理調入手續，不重復報批。
1309	五、通過發動各界人士廣播、寫信、調查有關台灣情況，經常組織舊軍政人員座談、聽報告，宣傳解放台灣的方針政策，忠告在臺軍政人員投歸祖國等，積極配合有關部門進行和平解放台灣工作。
1310	五、雙方將進一步改善投資環境，積極支援對方企業在本國境內，包括在邊境地區進行經營活動。
1311	五、鞏固教育實踐活動前階段成果，全力抓好整改落實建章立制工作。
1312	井岡山被譽為“天下第壹山”，屬首批國家級風景名勝區，是全國旅遊勝地四十佳和中國優秀旅遊城市；市內還有武功山、青原山、玉笥山、白水仙等4 個省級風景名勝區，有當今世界保存最大最完整的古窯遺址吉州窯，以及白鷺洲書院、新幹商墓遺址、永豐西陽宮等壹大批人文古跡。
1313	亞太各次區域建有一些多邊安全對話合作機制，包括東盟主導的多邊對話平臺以及上海合作組織、六方會談等。
1314	亞市副總經理顏景暉表示，隨著個人申請搖號中簽難度進一步加大，以及燃油費和停車費的上漲，市民申請購車指標的熱情也正在逐漸下降。
1315	亞歐雙方就重大國際和地區問題在各層面開展政治對話，增進了相互了解和信任；在經貿合作方面，亞歐雙方積極開展宏觀經濟和金融政策對話，共同致力于促進兩地區經濟和貿易穩定增長；在文化交流和文明對話方面，雙方共識不斷增多並制訂了中長期文化合作規劃，還通過亞歐基金開展了近400項學術和人員交流活動。
1316	亞洲國家之間的教育程度存在巨大差異，印度有61％的成年人會讀會寫，日本則有99％。
1317	亞洲經濟的命運取決于改革創新和結構調整。
1318	亞洲華人醫務管理交流學會今年邀請中南大學湘雅三院領導及湘雅三醫院區域聯盟醫院院長團赴台灣進行學術交流與參訪，舉辦海峽兩岸醫務管理交流論壇活動，藉由對兩岸健康服務産業深入的研討與交流，努力推動兩岸醫療衛生事業的共同發展。
1319	亞海會展有限公司是連續四屆北京國際汽車展覽會、連續五屆廣州國際汽車展覽會、中國（廣州）國際建築裝飾博覽會、中國國際體育用品博覽會、上海汽車測試展、北京國際旅遊展、東北亞博覽會、深圳高交會、東莞國際汽車展示交易會、深圳電動車年會暨國際電動車大會等國內外大型國際展覽會的主場服務商，深得廣大展會組織者和參展企業的信賴，贏得了良好的行業聲譽。
1320	亞運的舉辦還將加強珠三角地區、甚至泛珠三角地區的體育、旅游、會展、物流、建筑、商貿、城市規劃和建設等各個領域的交流與合作，將進一步強化廣州在華南地區要素配置中的主導地位，廣州作為華南地區經濟中心的龍頭地位將更加強化。
1321	交叉匯率的一個顯著特征是一個匯率所涉及的是兩種非美元貨幣間的兌換率。
1322	交易完成後，中航工業及旗下企業合計持有成飛集成的股份佔比將從52.28%上昇至87.37%。
1323	交通水利為重點的基礎設施投資大幅上昇，公路投資1-9月已經完成了541億，將新增高速公路600公裡，今年全省高速公路通車裡程將超過2600公裡，現在有60個縣通高速，佔到68%，在“十二五”期間實現縣縣通高速已經不是夢。
1324	交通运输不直接产生价值，只是使货物发生位移，但这一简简单单的位移，对国民经济的意义却是至关重要的。
1325	享受免稅優惠的企業，應按期進行免稅申報，違反者取消其免稅資格。
1326	京九鐵路位於京滬、京廣兩大南北干線之間，北起北京，南至深圳，連接香港九龍，跨越京、津、冀、魯、豫、皖、鄂、贛、粵九省市，全長２３８１公裡，另加天津至霸州和麻城至武漢聯絡線，總長２５３６公裡。
1327	京沪高速铁路自北京南站至上海虹桥站，途经北京、天津、河北、山东、安徽、江苏、上海7省市，沿途24个站，最短旅行时间为4小时48分钟。
1328	京港澳高速公路漯駐段和駐信段擴建、國省道公路改擴建、農村公路鄉村暢通工程建設、緯十路及京港澳高速公路駐馬店北出口引線北移……昨日，從駐馬店市交通局了解到，2014年，駐馬店市交通項目建設推進力度進一步加大，全年交通項目建設完成投資29.6億元，在高速公路擴建、乾線公路改造、農村公路暢通工程等方面穩步推進，取得了很大的發展。
1329	京畿道女性展望中心教育部門主務官李明淑表示：“我們在選定參加此次招聘會的企業時了解到，除了旅游業之外，還有很多從事貿易等領域企業都和中國人和中國企業有著密切交流，而這些企業也非常需要懂漢語的人才。
1330	“亮劍工程”則向腐敗問題亮劍，保持嚴懲腐敗的高壓態勢。
1331	人们不禁要问：这茶还能不能喝？
1332	人们从脸庞、眉毛、头发、服饰、手脚及能力等不同角度去刻画年轻貌美而善歌的吴幺姑，给人全面而整体的印象。
1333	人们对此看法虽不尽相同，但大体上可以归纳为几个方面： 　　第一，进行人格和公民教育，让学生清楚自己的社会使命。
1334	人们忽略的一个方面，就是坚持四项基本原则，坚持社会主义制度，坚持共产党领导。
1335	人们生活的改善，要求“吃好、吃细、吃鲜”的趋势日益凸出，早籼米早已成为粮食市场的点缀品，取而代之的是林林总总的各种品牌优质米以及名目繁多的香米。
1336	人們常常因為工作和生活的忙碌焦頭爛額，而渴望閒暇下來。
1337	人們深表關切的一個問題是，對中國銀行的監管是否足以防範消費信貸泡沫。
1338	人們能夠感受到，創新可以為環境、農業、交通、健康、安全等全球問題提供解決方案”，美國消費電子協會主席加裏·夏皮羅在一份聲明中説。
1339	人发结挂果树上，鸟雀不敢食其实。
1340	人口和計劃生育工作紮實推進，低生育水平持續穩定，保持『全國計劃生育優質服務先進區』稱號。
1341	人均GDP31684元（折合5116美元），比上年增加2892元。
1342	人均收人1988年為350．40元，1992年為508元，增長45％，但仍低予南陽地區1992年農村人均收入546元的水平。
1343	人多了，在一起，猪还好放管；一个人放十二、三口猪，真不好放！
1344	人家覺得這個道路之爭已經到了關鍵點，如果再不打壓中國，可能中國道路就會形成未來世界的樣板。
1345	人才不斷涌現，我們的事業才有希望。
1346	人才是國家發展最可靠的戰略資源。
1347	人文社會科學評價一定要立足中國國情、中國實踐和中國文化，形成獨具特色的評價方法。
1348	人民對美好生活的向往，就是我們的奮鬥目標。
1349	人民幣匯率改革仍然要按照主動性、漸進性和可控性原則穩步推進，同時要加強對資本流進和流出的監管，嚴厲打擊跨境資金違規流動，防止違法違規短期資本對各種資產的炒作，導致資產泡沫的產生。
1350	───人民幸福指數不斷提高。
1351	人民政協在繼承中發展、在發展中創新，緊緊圍繞中心、服務大局，聚焦全面深化改革凝聚共識、匯集力量、建言獻策，作出了新的積極貢獻。
1352	《 人民日報 》（ 2011年02月16日 22 版） 手機讀報，精彩隨身，移動用戶發送到RMRB到10658000，訂閱人民日報手機報。
1353	人民日報法人微博開設之初的兩個月，平均每天粉絲數增長2.4萬，增速超出主辦者預期。
1354	人民日報海外版北京12月9日電 12月9日，“國際反腐敗日”。
1355	人民日報社主辦的絲綢之路經濟帶媒體合作論壇、東盟與中日韓媒體合作研討會，環球時報社與德國羅伯特·博世基金會聯合舉辦的中德媒體論壇，環球時報社公益基金會與法國戴高樂基金會聯合舉辦的中法媒體論壇等多個項目成為中國媒體與外國媒體交流合作的重要平台。
1356	人民检察院应当将犯罪嫌疑人所涉嫌的罪名及犯罪嫌疑人的关押场所告知受委托的律师。
1357	人民當家作主的自治權不僅體現在政治權利上﹐而且還體現在發展經濟的自治權利上。
1358	人民網精心籌備了“行走新絲路”大型跨國全媒體報道。
1359	人民革命的胜利和人民政权的建立，给人民的文化教育和人民的文学艺术开辟了发展的道路。”
1360	今后，我們會牢記讀者的信任，以報人的良知和責任，傾聽民聲，關注民情，傳達民意，以報人的執著和堅毅，穿行於城市，行走在鄉間…… 　　責任，貴在堅持。
1361	今后要从数量型向质量型转变，推行“三改一创”措施，全面提档升级。
1362	今天上午兩名日本人登上了釣魚島，這也給日本政府帶來了非常難看的一種挑戰，不管它就是刺激加劇這樣局勢的惡化，於是你隻能去抓它，或者是管制它，但是你不是說這個釣魚島是你的嗎，所以這是非常尷尬的兩難選擇，不管怎麼說這是今天的新聞。
1363	今天，全國人民無不感到興奮和自豪。
1364	今天则为大家总结下武汉移动可以开通GPRS优惠叠加功能的套餐汇总。
1365	今天，我们重温《讲话》，是要把学习《讲话》精神与贯彻党的十七届六中全会精神有机结合起来，更加突出地坚持以人民为中心的文艺创作导向，促进社会主义文化大发展大繁荣。
1366	今天我們要概括核心價值觀，既要和我們正在進行著的中國特色社會主義實踐相契合，又要和我們的傳統文化，和我們文明中的優秀成果相承接。
1367	今天我很开心，因为我终于学会了下五子棋！
1368	今天所缺乏的是身懷絕技的表演大家，若這一代演員沒有絕招，到了下一代就會更差。
1369	今天２４時前，收費站對過往汽車不收券直接放行﹔明日零時起，根據通行券注明的上高速地點收費，同時恢復入口發卡、出口繳費的普通收費模式。
1370	今天的中國，需要在『四個全面』戰略指引下，從民族復興大業出發，融匯古今中西、把握時代脈搏，共築民族復興的偉大中國夢。
1371	今天，社會學再度成為顯學，但很明顯的是，它是否是顯學取決於外在的形勢：當「本土」政權在位時，它悶不吭聲；當「外來」政權在位時，它以「公共」、「社運」、「民主」之名活力四射。
1372	今天社會的主要矛盾仍然是先進的生產力與滯后的生產關系之間的矛盾。
1373	今天站在時代的高度，還有一個以時代精神為核心的改革開放精神，它構成我們中國夢的這樣一個力量源泉。
1374	今天，重溫這些論述，對於糾正目前教育改革和發展過程中的各種模糊認識和不良傾向，真正貫徹1994年全國教育工作會議精神，認真實施《中國教育改革和發展綱要》，實現90年代我國教育改革和發展的任務，都有著重要的現實意義和深遠的歷史意義。
1375	今年1－11月份全市有色金屬產品出口6.19億美元，同比下降23.40%，占全市出口總額的30%，其中白銀累計出口570.98噸，金額為38965萬美元，同比下降30.88%。
1376	今年11月份會再組織一次對各地區、各部門軟件正版化的工作檢查。
1377	今年11月，溫繼武當選為中國報協行業報分會新一任會長。
1378	今年1-6月累計實現社會消費品零售額同比增長19%，增幅比全國平均水平高出4.1個百分點，在全國排第5位，在中部六省排第1位。
1379	今年1月28日，李克強總理召開國務院常務會議，確定支持發展“眾創空間”的政策措施，構建面向人人的“眾創空間”等創業服務平臺，培育包括大學生在內的各類青年創新人纔和創新團隊，打造經濟發展新的“發動機”。
1380	今年1月份，中國境內投資者共對全球128個國家和地區的865家境外企業進行了直接投資，累計實現非金融類對外直接投資72.3億美元，同比增長近50％。
1381	今年1至6月，全省工業園區完成產業項目投資575.3億元，佔全省工業投資的48%；完成園區基本建設投資336.6億元，佔全省工業基本建設投資的51%，有力拉動全省工業投資和基本建設投資快速增長。
1382	今年2月，二十國集團財長會議通過了“銀行間自動交換信息標准”，該標准由經濟合作與發展組織提出，旨在讓銀行信息在各國司法部門之間自動交換，以打擊逃稅避稅行為。
1383	今年3至4月，省委巡視組對我廳進行了巡視，駐廳紀檢組重點圍繞巡視指出我廳在落實八項規定精神和幹部作風建設、黨風廉政、幹部選拔任用等方面存在的問題，大力開展執紀監督，狠抓整改落實，力爭做到規定動作不走樣，整改問題不缺項。
1384	今年4月28日，由國家文物局組織的第一次全國可移動文物普查省級普查辦公室主任工作會議在四川成都舉行，國家文物局指定浙江等五省區在會上發言，就前一階段普查工作進行彙報交流。
1385	今年4月份，深圳文交所公開表示，對已提交証明材料的投資者，退還了全部資金。
1386	今年4月，光大銀行與北京國家會計學院聯合發布《中小企業稅收發展報告》，這份國內首份針對小企業稅負的報告顯示，12.93%的企業認為“較重的稅負”是經營過程中除“用工成本上升”及“原材料成本上升”以外最主要的困難。
1387	今年5月，中非敲定蒙內鐵路合作方案，在這條鐵路也將首次運用中國技術標准、機電設備和中國管理流程，可以說是中國鐵路的全方位輸出。
1388	今年7月在京召開的中非合作論壇第五屆部長級會議更是將中非友好合作推向了新的高度。
1389	今年7月履新的銅仁市委書記劉奇凡最近在密集的調研中提出：銅仁的差距在工業，希望也在工業。
1390	今年8月15日起，因6月初成功發售的份額產品在曾經承諾的二級市場的交易時間遲遲不能兌現，湖南文交所開始受理退款申請。
1391	今年9月，新一輪的研究生國家獎學金評審工作即將開始，為使各地各高校和廣大研究生更好的了解研究生國家獎學金評審工作，教育部、財政部有關負責同志接受採訪，就有關問題回答了記者的提問。
1392	今年9月，海外網開始改版，為正式上線做准備。
1393	今年9月，高級別會議成果文件磋商會在北京召開。
1394	今年一號文件五方面被分為32個小點，首當其衝仍是糧食安全，文件針對增強糧食生產能力提出了許多細化要求，包括永久農田劃定、高標準農田建設、耕地質量保護與提升以及投融資等等。
1395	今年上半年，全省開工各類保障房30.93萬套，基本建成12.59萬套，任務完成率分別為79.6%、66.4%。6月1日，李克強總理對我省積極破解難題、加快棚改進度的做法給予肯定。
1396	今年上海美術電影製片廠推出了3D版動畫電影《大鬧天宮》，有些人說這只不過是拿中國傳統文化“冷飯熱炒”，但錢建平認為，要想在市場上站住腳跟，就要打造自己的長線動畫品牌。
1397	今年中心城市、衛星城和小城鎮建設的重點是,強化規劃和規劃執法、加大投資力度、提高管理水平、暢通城市交通、改善環境質量、完成『創優』任務。
1398	今年，他依然對國企改革保持高度關注。
1399	今年以來，券商集合理財産品收益率排行榜中，有1只大集合産品，為廣發多空杠桿創業板指數看漲份額，收益率為66.40%。
1400	今年以來，包括北京大學、浙江大學、清華大學、中國科學技術大學、中山大學、南方科技大學，中國先後已有六所知名高校“換帥”。
1401	今年以來，國企國資、投融資體制、公共資源配置市場化、行政審批等經濟領域改革不斷深化，工商登記註冊改革使中小微企業呈現井噴式增長，改革活力充分釋放。
1402	今年以來，越來越多的國產動畫品牌嶄露頭角，《喜羊羊與灰太狼》系列“一枝獨秀”的局面已然被打破，一系列數字釋放的信號極大提振著國內動畫電影人的信心。
1403	今年以來，險企上市再度成為行業熱點話題，包括泰康人壽、合眾人壽和民生人壽等多家險企都傳出上市計劃，而泰康人壽早在2011年就曾明確提出要在三年內實現集團A股和H股上市。
1404	今年全市計劃建設糧食生產功能區140個、33.26萬畝，其中市級功能區43個、18.22萬畝的建設任務已經在上周下達，各地務必要總結上年經驗，突出一個“早”字，盡快組織實施新申報功能區的開工建設，加強過程監督和指導，確保連作稻區在3月底前、單季稻區在5月底前全面完成功能區土建任務，加強對已建功能區的檢查和指導。
1405	今年冬小麥苗情比較複雜，管理難度較大。
1406	今年初，中國移動在4G建設上率先發力，截至今年10月底，已經建設超過50萬個4G基站，覆蓋300多個城市，發展超過5000多萬4G用戶。
1407	今年合作社計劃在江西景德鎮樂平市流轉1200畝土地，通過個人介紹，預付了12萬元訂金，等到準備組織早稻播種時，發現被騙，同時發現被騙的還有餘幹縣的另一家合作社。
1408	今年，國家旅游局在全球140多個旅游目的地國家和地區廣泛開展形式多樣的主題宣傳推廣活動，展示豐富的文化遺產等旅游資源。
1409	今年在京津冀、長三角、珠三角等重點區域以及直轄市和省會城市開展細顆粒物（PM2．5）等項目監測，2015年覆蓋所有地級以上城市。
1410	今年如此，今后也要如此，使人民的生活一年一年好起来。”
1411	今年將繼續堅持簡政放權，一方面進一步明確省、市、縣三級的工作責任，另一方面，切實加強國土資源部層面的監管和服務。
1412	今年展位是4000多個，目前大多數展位都已經落實。
1413	今年工作的總體要求是：深入貫徹黨的十八大和十八屆三中、四中全會精神，認真貫徹習近平總書記系列重要講話精神，保持政治定力，堅持全面從嚴治黨、依規治黨，嚴明政治紀律和政治規矩、加強紀律建設，深化紀律檢查體制改革、完善黨風廉政建設法規制度，落實“兩個責任”、強化監督執紀問責，持之以恒落實中央八項規定精神，堅決遏制腐敗蔓延勢頭，以更嚴的紀律管好紀檢監察幹部，堅定不移推進黨風廉政建設和反腐敗鬥爭。
1414	今年市本級財政支出預算（草案）中，圍繞重點支援和促進城市管理與運行安全，擬安排支出368.8億元，落實城市基礎設施建設、日常養護、瓶頸疏通、綜合整治、運營管理、應急處置等支出，確保城市正常運轉，不斷改善市容市貌。
1415	今年干果市场又一次销量大增，花生、葵花籽、松子、核桃等干果需求量..
1416	今年年初，位於湘江上的湘潭市岳塘區，在治理重金屬污染重點區域竹埠港老工業區時，采用了第三方治理模式，率先進行試點。
1417	今年年初,省委、省政府把發展以大數據為引領的信息産業作為全省經濟社會發展的戰略選擇,這是我省落實習近平總書記對貴州工作的重要指示精神、落實牢牢守住發展和生態兩條底線的重要舉措,是轉變發展方式、推進結構調整和轉型升級的重要抓手,是實現科學發展、後發趕超、同步小康的重要支撐。
1418	今年，我們想對農場進行精致化改革，並引進台灣名優品種，把農場做得更大更好。
1419	今年政府工作報告明確提出，要深入開展國家服務業綜合改革試點和示範。
1420	今年新進入排行榜的9家公司全部來自中國大陸，它們分別是：中鋼集團、河北鋼鐵、中信集團、中國聯合網路通信集團、華能集團、航空工業集團、南方工業集團、江蘇沙鋼集團和交通銀行。
1421	今年春節期間，澳大利亞受到了客人熱捧，攜程統計顯示，春節期間，自由行和跟團遊的同比漲幅都超過100%。
1422	今年春節黃金週期間，珠海旅遊市場再度升溫，接待遊客數量和旅遊收入都比去年同期呈雙位數增長。
1423	今年是“十二五”開局之年，我市緊緊圍繞漁業經濟轉型升級，促進漁業增效、漁民增收，提高水產品質量安全水平，大力推進漁業科技創新、水產健康養殖、探索水產養殖新模式等項目。
1424	今年爭取新增市級農業龍頭企業10家，評選若干名優秀農業龍頭企業家。
1425	今年畢業生持續增加，被稱為“史上最難就業年”，根據上半年全國就業數據統計，目前就業形勢依然非常嚴峻。
1426	今年的第四屆旅發大會，決定在遵義召開。
1427	今年的農業農村經濟發展面臨著許多有利條件和積極因素。
1428	今年的首次國務院常務會議，注意到現有的審批事項存在一些問題，所以這次把各地一些實踐的經驗總結出來，歸納為幾個方面。
1429	今年第一季度，GDP增速繼續保持良好勢頭，躍昇至全國第一。
1430	今年第一季度，美國航空4.8億美元的淨利潤更是創下了歷史紀錄，與去年同期2.97億美元的淨虧損相比增長7.77億美元。
1431	今年被譽為是中國-東盟合作“鑽石十年”的開局之年。
1432	今年要淘汰燃煤小鍋爐5萬臺，推進燃煤電廠脫硫改造1500萬千瓦、脫硝改造1.3億千瓦、除塵改造1.8億千瓦，淘汰黃標車和老舊車600萬輛，在全國供應國四標準車用柴油。
1433	今年重點建設國家農産品質量安全追溯管理信息平臺，抓緊制定質量追溯制度、管理規範和技術標準，選擇部分省市縣和“三品一標”獲證單位開展追溯試點，待取得經驗後向全國推廣。
1434	今年重點是參照我局的做法，與工商部門共同簽署適合當地實際的合作協議，雙方實現信息資源共享、開展聯合執法、共同處理流通環節的水産品質量安全事件、共同推進標識管理與市場准入管理等。
1435	今年，針對社會普遍關注的婦女權益保障、交通出行、生態環境保護等重點問題，擬制定沈陽市婦女權益保障條例、公共交通管理條例，繼續完成城市生活垃圾管理條例的制定。
1436	今後一段時期，上海將針對城市化程度不斷提高、農民人數逐步減少的趨勢，依據參合農民就診補償村級80%、鎮級70%、區（縣）級60%、市級50%，住院補償鎮級80%、區（縣）級70%、市級50%和大病減貧補助的目標，切實保障農民看得起病、大病可減貧，逐步實現與城鎮居民醫療保險保障水準接軌。
1437	今後應加強推進和構築“社會徵信體係”，將“徵信”科學納入監管機制和體係之中。
1438	今後，我們要繼續堅持這一行之有效的方法，從兩岸民眾關切的現實需要出發，從解決緊迫的問題著手，穩健紮實推進，逐步累積成果，不斷拓展兩岸關係前進的道路。
1439	今後，我局將進一步加大政府資訊公開工作力度，充分利用多種媒體和宣傳渠道發佈公開資訊，提高資訊的知曉率，更好地服務於社會；加大對分支機構政府資訊公開工作的指導和監督力度；以社會關注度高、公共利益大的政府資訊作為突破口，做好重要政府資訊的主動公開，逐步探索形成長效機制；完善政府公開資訊的內容體系，深化行政處罰決定資訊的公開；鼓勵廣大幹部、群眾積極參與資訊發佈的監督，建立長效的監督管理機制。
1440	今日因为惦记着红姑她们，索性直接避出了石府。
1441	今日，搜房網小編為買房“菜鳥”們整理了18個買房誤區，千萬要警惕，別掉坑裡了。
1442	从2013年起，市级正式编制社会保险基金预算并报市人大审议。
1443	从三年行动计划的进展情况来看，改扩建项目好于新建项目，有的市县新建项目开工率不足50%，如安庆市全市平均只有46.7%。
1444	从中可以看出，斯大林对列宁的思想和观点不仅是赞同的，而且有全面、深刻和正确的理解。
1445	从以上可知，预防甲亢从自身做起。
1446	从六品：赞善，司直郎，修撰，光禄寺丞、署正，鸿胪寺丞，大理寺副，京府推官，布政司经历、理问，盐运司判官，州同知，盐课司提举，市舶司、河梁副提举，安抚司副使。
1447	从其总体看，理论和实践上的成就是主要的，错误是第二位的。
1448	从分配的公正性角度看,对冲基金的这种行为被认为接近于垄断,那么它所获得的收入则近乎垄断利润。
1449	从即日起，凡在松下华北区指定销售店购买松下任何一款新品数码相机的用户，均可获得我的相册网免费冲印60张数码6寸照片冲印券一张，免费冲印券数量有限，赠完即止，活动截止日期为2006年12月31日。
1450	从历史和现实看，党的作风建设存在的主要问题是如何做到言行一致。
1451	从原则上说，统一性和独立性是对立的统一，要有统一性，也要有独立性。
1452	从古以来，中华民族就是一个具有伟大梦想的民族，正是在追梦过程中，创造了悠久绵延的中国历史和灿烂辉煌的中华文明。
1453	从学生时期热爱摄影，到把爱好当成一种职业，需要很大的勇气。
1454	从家电以旧换新商务部门审核补贴看：合肥市（63681台）、芜湖市（17393台）、马鞍山市（15167台）、巢湖市（8333台）、蚌埠市（6832台）。
1455	从“小圈子”选人并不一定就会形成宗派或山头；山头一般具有政治含义，是为政治利益而结成的同盟。
1456	从市场反应来看，生猪价格各地涨跌互现，反应不太一致，但总体走势趋于小幅上扬。
1457	从文化传播的长远目标来看，发现和推广艺术家不光在北京，我们也会和外地机构合作。”
1458	从构成要素上看，城市文化软实力可以分为城市文化基础力、城市文化保障力、城市文化生产力、城市文化传播力、城市文化吸引力、城市文化创新力等6个方面。
1459	从此家中就再没有庆祝父亲节的惯例。
1460	从《社会保险法》到“十二五”规划，提高养老保险基金统筹层次的范围实际上是缩小了，按照现行制度，个人账户在未来一段时间内将继续留在地方管理。
1461	从社会和商业的角度来看，并不总是认为免责条款必然是不合理的或者不可期待的。
1462	从表2可以看出，汝南县调入和调出的基本农田多集中在质量较高的六、七和八等，调整后的基本农田集中连片度有所提高，平均质量等别高于调整前的平均质量等别。
1463	从食品和非食品分类看，食品价格涨幅继续扩大，非食品价格涨幅趋稳。
1464	仔細閱讀藥品說明書，特別要注意藥物的禁忌、慎用、注意事項、不良反應和藥物間的相互作用等說明。
1465	他13 歲以書信結緣徐悲鴻，成就一段藝林佳話。16歲考入中央美術學院繪畫系，1955年畢業於中央美術學院研究生班。
1466	他们的后辈徐良、白芸生、卢珍、韩天锦为共破铜网阵，在赴襄阳的途中凑集于客栈，与小侠艾虎，共结为“小五义”，并沿途诛锄豪强，齐集武昌，在蒋平、魏真等率领下，攻进铜网阵，在阵中遇以险情。
1467	他们的精彩演讲将会对一些重大性、前沿性问题提出富有创新型的思想和思路。
1468	他们自称是李嘉图的传人，在庸俗经济学的挑战面前竭力维护李嘉图的理论，试图消除李嘉图劳动价值论的两个致命缺陷，即资本与劳动的交换与价值规律的矛盾，以及等量资本获得等量利润与价值规律的矛盾。
1469	他們可以馬上打下澳洲，打下印度……」丘吉爾說：「如果日本進軍西印度洋，必然會導致我方在中東的全部陣地崩潰，能防止上述局勢出現的只有中國。
1470	他們對項目管理會更細心地做好前期的市場調研，盡可能地號准市場的脈，從而最大限度的節省開支，獲取收益。
1471	他們希望有朝一日，歐洲民眾會發現他們的君主身上披的是“皇帝的新衣”。
1472	他們或組織專業人士、學術人才展開實務或理論研究，或積極參與公共決策咨詢，有利於提升全區的國土房管工作的專業化水平。
1473	他們是夢之隊，他們的夢想，和國家的夢想、民族的夢想交相輝映。
1474	他們觀察問題的視角更多元，注重報道的平衡把握，更善於從專業角度呈現新聞信息。
1475	他們認為，實現居民收入翻番的計劃建立在堅實的物質基礎上，隻要經過努力，完全有能力實現這一目標。
1476	他列舉蘇州例子，從六個方面說明實現翻兩番后的社會面貌和發展前景。
1477	他十分重視情報保衛工作，卻很少操作技術性工作。
1478	他原本玩伴不多，既想交本地朋友，又怕碰釘子，便一再央求媽媽出麵替他去請真真來。
1479	他同時表達了自己的個人看法：“諷刺的是，他們對我們的所作所為恰恰是他們指責的中國對美國的所作所為。
1480	他向大家介紹了基金會的主要工作以及捐贈資金的用途，并代表國科大和基金會向普華訊光致以誠摯的感謝和由衷的敬意，感謝普華訊光對國科大教育事業做出的支持。
1481	他告訴記者，現在不少領導幹部在遇到矛盾時會主動向他諮詢，是否有權這樣做，程式是不是合法，比起過去，領導幹部在考慮問題、決策時，運用法治思維和法治方式推動改革、維護穩定的意識強了。
1482	他告诉程俊自己当初自卑，受不了美凤总被男人围着，风头太盛，两人虽然离婚，但他一直爱着美凤，偷偷来到北京，美凤的每场演出他必看。
1483	他呼吁：“任何不想香港亂、不想香港法治基石被毀、稍有正義感及同情心的市民，在此重要關頭，請務必分清大是大非，給予香港政府及前線執法人員，以最大的理解和支持。”
1484	他回柳家去找，被顾发现，顾这才清楚云飞原来是杀人凶手。
1485	他在1930年6月召开的联共(布)第十六次代表大会上做政治报告时批评了那种认为退却既然终止，新经济政策就应当废除的观点。
1486	他在後來的著作中對這些問題都進行了歸納和總結。
1487	他在第三卷中一再指出，沒有解放思想、實事求是的思想路線，就沒有十一屆三中全會以來的一系列方針政策。
1488	他在講話中對“六項主張”涉及的基本觀點進行了更為詳盡的理論闡述。
1489	他堅信，世界上贊成馬克思主義的人會多起來的。
1490	他对同学王光霞讲：“诗文揣摩不算学，还是专门搞点历史的好。”
1491	他对近代中国的“半封建”、“半殖民地”两方面的性质进行了阐释，认为孙中山所代表的资产阶级，“是一个在向上发展而不是在衰落下去的阶级”。 45斯大林系统阐述了中国革命的理论：性质是反帝反封建的资产阶级民主革命；对象是帝国主义和封建军阀；动力是工人、农民、小资产阶级和资产阶级四个阶级联合；领导权要落在中国无产阶级及其政党身上；前途将是无产阶级、农民和其他被剥削阶级的民主主义专政。46斯大林还提出,农民的土地斗争是中国反帝反封建革命的基本内容，武装斗争是中国革命的特点和优点。
1492	他小學畢業後就到嘉義讀書，隨後在外攻讀學士、碩士研究生學位。
1493	他小時候在台灣吃的這些東西幾十年再也沒吃到了，家鄉的水果、家鄉的稻米隻給他留下最美好的回憶，雖然說起來是吃的，其實他是在念家呀!1979年元旦，全國人大常委會《告台灣同胞書》發表，明確提出希望恢複兩岸同胞間的正常往來，盡早實現兩岸“三通”。
1494	他希望各位環境友好使者以一傳千、越傳越多，在弘揚生態文明、踐行環境保護中勇於爭先，以實際行動傳播環境文化、普及環保知識、壯大環保隊伍，使生態文明意識在全社會深深紮根，使環境保護事業在新征程中實現更大發展。
1495	他希望地方民革組織，在參政議政工作中能保持民革在三大領域方面的優勢，一是促進祖國和平統一方面；二是關注“三農”問題方面；三是注重社會與法治方面。
1496	他希望當地政府進一步加強規劃引導、搞好技能培訓、完善配套服務、強化環境整治、擴大宣傳影響，切實做好發展鄉村旅游業這篇大文章。
1497	他希望能通過自己的努力，進一步拓展加拿大礦業企業同中國各省市及企業之間的交流與合作，實現互利共贏。
1498	他建議政府可以進一步延長居屋的供樓期，以近乎“以租代供”的形式來協助年輕家庭購買居屋單位。
1499	他建議，沈陽市應充分利用《意見》中產業培育和資金傾斜的相關政策，努力促進城鄉基本公共服務均等化，提昇農村公共服務水平，同時統籌產業發展，促進一些重點產業向涉農縣區集聚，逐步縮小地區間的發展差距。
1500	他开始跟着潮流走，既批判斯大林，又批判列宁了。
1501	他引用列宁的话，断定苏联拥有建成完全的社会主义所必需的一切。
1502	他強調，廣東經濟在全國具有舉足輕重的地位。
1503	他強調，此次普查的目的是摸清家底，普查結果不作為任何處罰的依據，企業不用擔心如實報告收入后會被要求補稅。
1504	他強調，“特別要注意的是，'十一五'期間節能領域主要是工業。
1505	他強調，當前我國對外貿易仍面臨外需不足、成本上升等多重困難，進出口下行壓力較大，外貿工作要堅持穩中求進。“
1506	他強調“膽子要大，步子要穩，走一步，看一步”，“因為改革涉及人民的切身利害問題，每一步都會影響成億的人。”
1507	他強調，要深入貫徹落實中央經濟工作會議、中央農村工作會議精神，適應經濟發展新常態的要求，依靠創新驅動加快推進農業現代化，積極把現代科技成果、産業組織方式和新商業模式等引入農業，轉變農業發展方式，構建農業全産業鏈和價值鏈，提升糧食等農産品的保障能力，提高農業發展的質量和效益，持續增加農民收入。
1508	他強調，要適應發展的新形勢和群眾的新期待，以環境保護優化經濟發展、促進社會和諧、豐富精神文明，推動經濟發展方式轉變，促進經濟社會全面協調可持續發展。
1509	他強調：說不變是兩個方面不變，人們忽略的一個方面，就是堅持四項基本原則，堅持社會主義制度，堅持共產黨領導。
1510	他强调要“面向海洋”，就是要“掌握内外港口，发展出入贸易”，以打破西方国家对中国严密的经济封锁。
1511	他很重視台胞接待、聯絡工作，雖然身體不好，還是堅持親自出馬。
1512	他心里并没有什么固定的文体义法。”2笔者认为，林语堂这段话完全把自己浪漫美学思想浅白却又精到地勾勒出来。
1513	他必須塑造這樣一個人物：在生活的鬥爭中，他逐漸地覺悟到，原來過去的漢人意識是「空想」的，原來他是一個經歷四百年社會變化後形成的「台灣人」，而這「台灣入」在歷史上負有創造一個獨立民族和國家的使命。
1514	他忍著全身的傷痛，立即從地上爬起來又繼續向該男子追去。
1515	他所追求的，是他個人的歷史定位。
1516	他批判了奥地利社会民主党人鲍威尔等人的唯心主义民族概念，具体地、用发展的观点分析了民族的发生和发展，给民族下了一个这样的定义：“民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现于共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体”。
1517	他指出：“党性原则和党的纪律不存在‘松绑’的问题。
1518	他指出，“在改革中坚持社会主义方向，这是一个很重要的问题。
1519	他指出，我们大力发展社会主义先进文化，人民日益增长的精神文化需求得到更好满足。
1520	他指出，海南資本市場的穩定健康發展，需要市場主體的誠信守法。
1521	他指出，社會主義根本任務是發展生產力。
1522	他指出：“西方以外的社會對奢侈品的強勁需求正是表明了這些社會日益走向平等。
1523	他指出，過去一年，各級統戰部門緊緊圍繞黨和國家工作大局，不斷鞏固共同思想政治基礎，著力服務經濟社會發展，切實維護民族宗教領域和諧穩定，統籌開展重點工作，各方面工作都取得了新的成績。
1524	他指出，開創建設有中國特色社會主義事業新局面，必須高舉鄧小平理論偉大旗幟，全面貫徹“三個代表”要求。“
1525	他於1965年當選為保守黨領袖。1970年出任首相，至1974年。
1526	他曾四次回到家乡青浦，询问农民的生活情况，温饱问题，生产状况；关心农民的吃粮是否偏紧了？
1527	他曾说过，货物从上海出厂，转到天津、北京再到保定、然后再到石家庄，这个路线不是按经济原则，是按着政治系统。
1528	他本来应该在10年以前就已分成7个国家，可是，至今仍似乎牢不可破。
1529	他深刻指出：“縣一級承上啟下，要素完整，功能齊備，在我們黨執政興國中具有十分重要的作用，在國家治理中居於重要地位。”
1530	他特别强调，“这是一个大政策，一个能够影响和带动整个国民经济的大政策”。
1531	他用“如履薄冰，如臨深淵”“治大國若烹小鮮”來告誡各級領導乾部工作中不能懈怠、不能馬虎；用“明者因時而變，知者隨世而制”來鼓勵人們摒棄不合時宜的舊觀念，衝破制約發展的舊框框。
1532	他的回答是：“以马克思的学说为依据的社会主义政策当然有自己的逻辑。
1533	他的声调忽然扬起，猛一挥手，释放出的灵力之火如凶猛的黑豹一般扑向身边的韩休宁。
1534	他的建築插根於臺北，卻 「格格不入」臺北的都市。
1535	他的语气冷冰冰、硬邦邦，绝对不是开玩笑。
1536	他的非决定论的世界历史观就是在这两种研究视野中建立起来的。
1537	他看看欧阳少恭又看看百里屠苏，流露出一点戒备之意。
1538	他看着我，脸色刹那间变得极冷，“你排这个歌舞的目的是什么?”
1539	他表示，10月13日為正常工作日，交通有極大可能再次出現嚴重堵塞，呼吁市民繼續提早出門及預留更多額外的行程時間，駕車人士如非必要切勿駕車前往港島區。
1540	他表示，中國與中東歐16國深化合作有利于提高地區的互聯互通水平和競爭力，也有利于歐洲平衡發展和中歐互利共贏。
1541	他表示，當這些投資到位以後，必須採取與水資源監管相關的變革，完成這些變革並不需要太大的投資，但是能夠獲益良多，比如提高效率和改善風險管理。
1542	他表示，近些年，沈陽的產業布局取得很大進展，形成了鐵西裝備制造業、大東汽車產業、沈北農產品深加工、渾南高新技術產業的發展格局，但一些涉農縣區的發展基礎還比較薄弱，主導產業不突出，缺乏產業競爭力。
1543	他計劃與中國國家主席習近平，以及蒙古國、伊拉克、阿富汗等國領導人於5月20日在上海舉行會晤。
1544	他認為，如何提高企業的自我約束力，提高誠信力，不僅關係到建立公平競爭的市場環境，而且關係到消費者權益的維護等。
1545	他認為這種勇於卷起袖子輸送愛心的情操，最能顯現“骨肉同胞，血脈相連”的含義，也最讓人感動。
1546	他說，2008年是深入貫徹落實科學發展觀、積極推進社會主義和諧社會建設的重要一年，麵對機遇與挑戰並存的新形勢，我係統將貫徹落實十七大精神，逐步推進六大工程建設，保持寧波市海洋漁業經濟又快又好發展。
1547	他說，中心參與華中農大抗蟲水稻的課題，經費只有４００萬元，還是幾個單位聯合申報才批下來的，現在中心自己做的課題已經沒有轉基因專項經費支持了。
1548	他說，中芯國際擴張過於迅速，無法保持高收益率，也無法保障工廠有良好的條件。“
1549	他說：“在中國，你看到的不只是增長驅動型投資，還有地方政府增長驅動型投資，這導致了許多重複建設和產能過剩。
1550	他說：“在行軍途中，鄧政委一邊走，一邊給我講革命道理，他還教我學會了一首紅軍歌。
1551	他說：“我覺得，這兩種因素都是存在的。
1552	他說，新聞出版總署為新聞出版產業的發展專門成立了一個財稅方面的調研組，就是為了根據產業發展的實際情況，調整財稅政策，促進新聞出版產業更好的發展。"
1553	他說，海外華文媒體的一個重要功能是傳播資訊，既有來自家鄉的消息，也有華僑、華人創業的事跡，同時也提供各個方面的知識，使中華文化得以延續，使青年一代有機會接觸中國的情況。
1554	他說："現在俄羅斯有資金支持這些研究，進行過數十次考察，積累了必要數據，而且充分相信俄羅斯的申請一定會得到滿足"。
1555	他說，目前埃塞俄比亞政局穩定，勞動力成本低，中國企業項目多，輕工業等能容納較多人口就業的產業及出口型企業很受歡迎，其工業園區主要分布在首都亞的斯亞貝巴周圍，其中東方工業園最為成熟，同時作為一個內陸國家，其進口物資的物流成本高，埃塞政府已計劃在吉布提鐵路沿線建立物流園區。
1556	他說，第一經營者多，客商及產品來自五湖四海，帶有強烈的地域文化特征，某種條件下，市西路是東西南北商業文化集散地；第二是產品多，覆蓋服裝、鞋、帽、化妝品、飾品、家裝等所有生活必需品；第三產品結構多層次，包括高、中、低各檔次。
1557	他說，“而大陸方面和馬英九之間的互信也會同樣受到影響。”
1558	他說，自己2015年的新春願望，是想給社區“建一個游泳池”。
1559	他說，西北地區乾旱少雨，生態植被相對較為脆弱。
1560	他說：路子走對了，政策不會變。
1561	他說：“通過政府引導及企業管理層決策，我們拋棄原有的焊管產品，於2011年初，投資42億元，從德國、日本引進了當今世界上最先進的技術，建設精品冷軋、鍍錫板和八色印鐵項目，力求打造國內最高端的鋼材產品，並將鋼材產業鏈條延伸到最終端。
1562	他說道，在20世紀60年代，波士頓的郊區有很多鞋廠，但迫于成本壓力，鞋類生產逐漸移向美國南部地區，然後到巴西、臺灣和中國沿海地區，之後又移到了越南和印尼。“
1563	他说：“一名领导干部不善于从历史中吸取营养，不可能成为高明的领导者；一个政党不善于从总结历史中认识和把握社会发展的规律，不可能成为顺应历史潮流的自觉的政党；一个民族不善于从历史中继承和发展本民族与世界其他民族创造的优秀文明成果，就不可能屹立于世界民族之林。”
1564	他说：“判断的标准，应该主要看是否有利于发展社会主义社会的生产力，是否有利于增强社会主义国家的综合国力，是否有利于提高人民的生活水平。”
1565	他说：“在文学发展的所有时代，狂欢节，在这个字眼的最广泛意义上的影响都是巨大的。
1566	他说，帝国主义说，对于我们的第一代、第二代没有希望，第三代、第四代怎么样，有希望。
1567	他说：我们现在准备在坚守五项原则的基础上与亚非各国，乃至世界各国，首先是我们的邻邦，建立正常关系。
1568	他说：“香港已经拥有广泛的自治权，自治程度远超当年我们（英方）和中方就香港问题开展谈判时的预期。
1569	他轻叹一声，亲了我一下，“幸亏只有四个月，我还有充足时间回来看他出生，否则肯定急死我。”
1570	他还说：“我们绝对不可以用直接或间接效益的方式来拉拢客户。
1571	他進一步表示，今後我國也應該借鑒國外經驗，政府為農民提供期權方面的保護手段，同時為農民提供權利金方面的補貼。
1572	他遵守紀律，嚴于律己，生活儉樸，廉潔奉公，嚴格要求親屬，始終保持和發揚黨的優良傳統和作風。
1573	他還強調說，隨著出版者名錄網絡數據庫的建立和開放，國際ISBN中心從以前每年收集、公布一次國際出版者名錄，轉為各國、地區ISBN中心可隨時報送、更新數據及查看全球出版者信息，這標志著全球出版業信息一體化的進步。
1574	他還提出，在區域布局中綜合考慮，盡可能不受城市行政區劃約束，使整個改革和創新鏈條都能在珠三角區域內布局。
1575	他還表示，習近平主席將參加5月在莫斯科舉行的紀念二戰反法西斯戰爭勝利70周年的活動。
1576	他還說：日本學者對我們編制長期規劃提了一些意見，中心是兩條。
1577	他還饒有興致地參觀了農業物聯網成果展示中心的各種高科技産品。
1578	他重申在一九七五年軍委擴大會議上提出的原則：在沒有戰爭的條件下，要把軍隊的教育訓練提高到戰略地位。
1579	他需要現場的音效老師，和燈光老師。
1580	他首先強調強力總部建設，就是要在服務中實施管理，在管理中體現服務，即：以服務為切入點，切實轉變工作作風，提升綜合管理能力和服務保障能力。
1581	付亮表示，盡管包括4G網絡、傳輸網、寬帶等在內的資本開支並不會直接計入成本，而是會通過財務方式進行一定年限的攤銷，但中國移動的盈利能力很顯然會受到資本開支加大的影響。
1582	付出汗水、付出心血、付出錢財、付出愛心。
1583	付款方式為現金。 7. 所有投標文件應於2015年3月4日上午10：00（北京時間）之前遞交到本投標邀請函列明的地址。
1584	仙女山耍鑼鼓、後坪山歌、鴨江平橋吹打、羊角豆腐幹傳統製作技藝等被列入市級非物質文化遺産名錄，列入國家級非物質文化遺産名錄的川江號子、土家族哭嫁歌等在武隆也有廣泛分佈。
1585	仙游县利用村级换届选举，把惠民惠农资金落实与村两委主要领导换届相结合，实行“一票否决”制度。
1586	代理人申請機動車駕駛證業務時，應當提交代理人的身份證明和機動車駕駛人與代理人共同簽字的《機動車駕駛證申請表》或者身體條件證明。
1587	代表中國資本主義生產關係萌芽的，是早已發生並慢慢發展了數百年的民間工廠手工業；而清政府經營的近代軍用工業，只是兩千餘年來封建官府工業的直接繼承者。
1588	代表委員們普遍認為，唐山應發揮優勢，選准“對接點”主動出擊，敢於擔當，勇於作為，纔能在“快速路”上不掉隊，實現真正意義上的協同發展。
1589	代錶聾人共同利益，反映聾人特殊需求，為聾人服務，維護聾人合法權益，促進聾人平等、充分參與社會生活，共享社會物質文化成果。
1590	令人期待的是，作為首次舉辦CF獎評選，廣交會定於10月31日揭曉第一批獲獎者名單，並於當天在廣交會展館A、B區之間的中平臺舉辦頒獎儀式。
1591	以1997年7月1日香港回歸“97版”為分水嶺，《廣州日報》開啟了中國的“厚報時代”。
1592	以X點(3、4　30′、31′的中點)為圓心作圓與AB、BC線相切，從Y點(6、30′)、Z點(4、28′)分別作直線平行於BD，構成鐮刀把。
1593	以上海浦東、天津濱海新區為標桿，著眼‘一三五十’，抓好近干遠謀，在全力完成2015年新三年再翻番基礎上，爭取到2018年實現九年三翻番，‘十三五’期末地方生產總值邁入千億級，到2030年即新區成立后第二個十年，邁入一流開發區陣營，成為環杭州灣‘灣區經濟’的引領者、全球灣區經濟的后起之秀。”
1594	以上違法事實，有康芝藥業定期報告、會議記錄、相關文件、合同協議、會計憑證、當事人詢問筆錄等證據證明，足以認定。
1595	“以东方各省为长期内的主要方向，这是确定的方针。”
1596	以中國移動廣東公司企業云為例，專註做企業級客戶，採用高端的“兩地三中心”容災備份架構，保證業務高可靠性；採用全球頂級專業服務器，保證滿足企業級的性能要求；與業內部分廠商使用免費開源虛擬化軟件不同，採用兼容性與可靠性最強的商用企業級軟件，保證最廣泛的企業應用兼容性和高可靠性。
1597	以 九項民生支出為例，南都記者統計發現，上半年9項民生支出合計雖然達到67.7億元，增長28.6%，占公共財政預算支出的55.5%。
1598	——以『五心』教育為載體，提高全民文明素質。
1599	以人口和土地為基礎，全球第一大貨物貿易國，外匯儲備居世界第一，中國經濟正影響全世界。
1600	以健全社會保障體系爲重點共享發展成果。
1601	以內，計劃生育率達到99%以上。
1602	以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产，取得时发生的相关交易费用计入当期损益；支付的价款中包含已宣告但尚未发放的现金股利或债券起息日或上次除息日至购买日止的利息，应当单独确认为应收项目。
1603	以公有制為主體是解放和發展生產力的根本要求。
1604	以前的市場調整主要是因為政策變動而引起，並不是市場自發性的調整。”
1605	以“創新體制、轉換機制、面向市場、壯大實力”為重點，推動經營性文化單位盡快“脫胎換骨”，脫事業性質之胎、脫政府包養之胎，換弱不禁風之骨、換沒有自生能力之骨，打造了一批有實力、有競爭力和影響力的大型骨干企業和企業集團，形成河南文化產業的“航空母艦”。
1606	以十一屆三中全會為起點，改革開放的歷史畫卷濃墨重彩地鋪陳開來。
1607	以后，我們會繼續實實在在地向困難群眾伸出援手，並呼吁更多的人加入到慈善隊伍中來，讓更多的貧困家庭感受到社會的溫暖。
1608	以《國務院關於落實科學發展觀加強環境保護的決定》為指南，以企業節能、減排和工業企業全面達標為目標，著力打造資源節約型和環境友好型企業，為創建國家環保模範城市奠定紮實基礎。
1609	以國家乾線鐵路為主骨架,城際鐵路、城市軌道為支橕,構建以鄭州為中心、緊密銜接省內各城市的鐵路交通網。
1610	以土地折價抵付費用者 (以下簡稱抵費地) ，由土地所有權人按參加重劃 土地面積比例提供土地折價抵付之，於公開標售後，以所得價款歸還保護 前條抵費地或依本條例第二十三條規定應予集中公開標售之土地，在未標 售前，以縣 (市) 政府為管理機關，於標售後，逕為登記與得標人。
1611	以大理州为例，楚雄州生产总值与大理州的差距从2005年的41.8亿元扩大到2010年的70.4亿元；财政一般预算收入与大理州的差距从3.5亿元扩大到6.9亿元。
1612	以岁时登其夫家之众寡，辨其可任者。
1613	以市場為導向,以龍頭企業和農民專業合作社為主體,大力打造綠色有機食品,加快發展農產品精深加工,做強產業、做大規模。
1614	以市属三大资产公司为主体，继续推进经营性国有资产归并整合工作，理顺内部股权产权关系，完善企业资产权证权属，加强对国有企业的监管和指导，增强国有企业活力，提升国资经营效益。
1615	以廣東為代表的珠三角地區是中國印刷對外加工基地，占全國對外加工貿易額的70%以上。
1616	以往一般都是對落實責任制較好的單位進行獎勵表彰，而對落實責任制較差的單位既未排名也未追究，這樣抓責任制工作基本上是抓與不抓、抓好抓差一個樣。
1617	以後，我又幾次見過林先生，比如，1999年國慶期間，林書揚應邀來京觀禮新中國成立50周年大慶。
1618	以後有了拋車，生產力前進一步，但勞動保護是極差。
1619	以持有時的大致成本估算，安邦通過安邦人壽在二級市場的投資逾100億元，通過安邦財險的投資額逾600億元。 2012年以來，險資投資渠道及投資比例限制不斷放寬，保險資金監管政策頻繁出台，包括十三項投資新政的密集發佈、險資放開投資創業板等、並在監管層面上逐步推行風險監管和大類資產上限監管。2013年9月，保監會向保險公司和保險資管公司下發了《關於加強和改進保險資金運用比例監管的通知(徵求意見稿)》，並於2014年2月下發正式《通知》，對比例監管政策進行了調整。
1620	以提高遠教站點寬帶網絡接入率和站點使用率為著力點，進一步加強與電信、移動等網絡運營商的合作的同時，要求我省個各試點縣突出了示範村的建設。
1621	以“文明漁港、平安漁業”示範縣創建為抓手，在沿海漁業鄉鎮、漁村設立漁業安全管理服務站，全麵推進漁業安全社會化管理，把解決問題貫穿活動的始終，發現問題在基層，解決問題在一线，局領導班子成員及處（室）負責人按照任務分工，嚴格落實破解難題責任製，確保“三服務”見到實效。
1622	以時代電器、神風通信設備、湘依機車電器和湘怡電子等為主體，形成了株洲電子信息業產業群。
1623	以更加主動、更富創造性的協商民主服務於『四個全面』的大局,推動形成全國上下心往一處想、智往一處謀、勁往一處使的良好局面,步調一致、齊心協力、團結奮斗,人民的希望就能變為生活的現實,偉大的夢想就能成就輝煌的業績。
1624	以棚戶區改造為重點加強保障性安居工程建設。
1625	以構建果業、畜牧業的迴圈經濟體系與產業連結為耦合，有機食品基地的建設為內容，解決果渣綜合利用、果汁廢水達標處理、糞便資源無害化處理、蘋果深加工等技術及產業化中的難題，達到農民增收、企業增效、土地增肥、農村生態環境改善的綜合目標。
1626	以此帶動大型、複式、高性能機械和先進農業技術的推廣應用，提高農業生産效率和質量。
1627	以此想來，紅衫軍的例子或許是有徵候性意義的，2006年以「反貪倒扁」為主訴的「紅衫軍」，是一個由各行各業的民眾因道德危機感而聚集，且企圖超越藍綠統獨再造進退取予等基本做人道理的一個大型群眾運動。
1628	以此推動全體機關幹部振奮精神，站在新起點，實現新跨越，不斷開創商務事業的新局面。
1629	以此类推，杀、盗、□、妄犯了，即犯圣戒。
1630	以縣域為單位編制完善新農村建設規劃，分類推進新農村綜合發展、特色發展。
1631	以美國為例，《全美旅游政策法》規定，美國全國旅游政策委員會的組成人員包括旅行游覽發展公司總裁、交通部長、內政部長、商務部長、國務卿、財政部長，甚至國防部長等人。
1632	以義務為基本取向的德行不強調張揚個人權利，而主張努力承擔對他人的義務、履行自己肩負的責任。
1633	以規範服務行為、提高服務質量和提升服務水平為核心，健全服務標准體系，強化標准的實施，提高健康服務業標准化水平。
1634	以賽納科技為龍頭，以香洲區園區為載體，推進印表機、多功能一體機等產業鏈源頭項目建設，引進培育感光鼓、彩色碳粉等產業鏈缺失的環節，提升特殊應用墨水、零部件、晶片等的自主創新能力。
1635	以車庫咖啡、創新工場、36氪、1898咖啡館、創客空間為代表的創新型孵化器在中關村雨后春筍般出現，形成了中關村創業服務的新型業態，稱為中關村創新型孵化器。
1636	以這個文件為標志，我國的農村開始了以改革農產品統購派購制度、調整產業結構為主要內容的第二步改革。
1637	以长行叙述因缘，以偈颂作结，作为「九分教」的『优陀那』。
1638	以零容忍的態度堅定不移反腐敗，有案必查。
1639	以靜制動'，理便是靜底，事便是動底。
1640	以騰訊公司為代表的一批科技型企業從以往單一的技術發展路線拓展到應用互聯網先進技術提供具有文化內涵的服務，催生動漫、網絡游戲、數字內容、手機媒體、多媒體產品等一批極具發展潛力的新興文化科技業態。
1641	以高鐵為例，中國目前已經擁有世界先進的高鐵集成技術、施工技術、裝備制造技術和運營管理技術。
1642	以黃鬆有腐敗案件為反面教材，深入開展司法廉潔大討論活動，強化警示教育，提高法院領導干部的廉潔意識，引導法院干警筑牢拒腐防變的思想防線，最高人民法院干警結合法院系統內的違紀違法案例，寫出了心得體會，受到了深刻的教育。
1643	“以點連線，以線促帶，以帶興面”，在“五點一線”戰略實施中，無論是在遼寧沿海經濟帶的整體上，還是落實到每一個重點發展區域，規劃先行的理念都在普遍實踐著，生態、資源、環境等因素都被反復地推敲：要走資源消耗低、環境污染少、經濟效益高的集約型發展道路，避免先污染後治理的現象產生，實現人與自然的協調發展。
1644	以黨的十八屆四中全會為起點，社會主義法治國家建設步入了全面推進的新階段；以自治區黨委八屆八次全委（擴大）會議為號召，法治新疆建設邁上了新台階。
1645	仲裁裁決是終局的，對各方當事每人平均有約束力。
1646	任何一個企業的發展，都必須根據企業的發展路徑和市場征戰目的，設計科學的、系統的組織機制，在組織體系的組合下，將企業內外部、上下游每個單元、成員結合成相互依靠、相互支持、配合默契的命運共同體，形成過硬的團隊效應，否則就是散沙一堆的“烏合之眾，形成分力，容易支離破碎。
1647	任何善治都要靠德治與法治的結合，前者是自律機制，後者是他律機制。
1648	任何壹種媒體都處在發生、發展、變化、完善的過程中 報道稱原新聞出版總署署長柳斌傑近日透露，人大正研究新聞傳播立法，新聞法治化提上日程。
1649	任何媒介的生產，都離不開核心產品的競爭力。
1650	任何希望行使這種權利的國家得就此書面通知總干事。
1651	任何有利於企業利益的決定都是正確的，任何有悖於企業利益的決定都是錯誤的。
1652	任何機關或者單位不得向臺灣同胞投資企業攤派人力、物力、財力，不得對臺灣同胞投資企業進行法律、法規規定以外的檢查、罰款，不得違反國家規定強制或者變相強制臺灣同胞投資企業參加各類培訓、評比、鑒定、考核等活動。
1653	任何違反法治原則的權力意志和所謂的“民主”，都會對社會秩序和人民的權利與自由造成損害。
1654	任你铁肩铁脚板，过得垭口是好汉”。
1655	仿佛诅咒一般……我喜欢的人，就这样离我而去…… 　　我们曾经约定，要在一起。
1656	企业应具备一定的生产、销售规模，资助的专利符合经开区产业发展方向，属于企业的主要经营范围，有较好市场前景。
1657	２、企业或其它组织财产　　　每件收费１０００元；财产价值超过５０万元以上的，可酌情增收，但不得超过一倍。
1658	企业月最低工资标准分类提高到920元、760元。
1659	企業形象策劃戰略并非包治百病的靈丹妙藥，但其合理和科學的內涵是企業走向成功的關鍵。
1660	企業應收工程款達2662億元，同比增長23.9%，其中竣工工程款1407億元，同比增長28.7%。
1661	企業成為人格化的法人，成為獨立的民事主體，它們以自身資本為限、自主對外開展經營活動。
1662	企業技術中心肩負著創新驅動發展的重任,是企業技術創新的主力和核心,為企業的持續發展提供了有力的支撐。
1663	企業按新《標准》申請資質轉正所需提交的申報材料，按本實施意見第(十二)條申請資質昇級所應提交的申報材料要求辦理。
1664	企業為投資者或者職工支付的補充養老保險費、補充醫療保險費，在國務院財政、稅務主管部門規定的范圍和標準內，準予扣除。
1665	企業生產的產品沒有國家標準和行業標準的，應當制定企業標準，作為組織生產的依據。
1666	企業登錄“高新技術企業認定管理工作網”，對照本辦法第十條規定條件，進行自我評價。
1667	企業綜合稅負在25%-30%。
1668	企業通過生產和營銷活動，將這種美好形象傳播給社會和公眾，推動了社會精神文明的進步與發展。
1669	伊玄担心李贞淑把事情说出来，马上打电话逼素媛阻止，素媛也只能求妈妈不要说出来。
1670	休閒農業行業價值分析；生態友好型農業發展現狀及前景，投資價值方向和領域。
1671	众人顿觉安了心，便说散了去，令百里屠苏再多加休息。
1672	众多服装公司都在不断创新发展着。
1673	众所周知，十年文革动乱的灾难，就是那个“舵手”和他的“船员”（林彪、四人帮）一手制造出来的！
1674	会上，刘青同志宣读了地质矿产部政组1983，（882号）文件《关于长春地质学院系处级领导干部职务任免的批复》。
1675	会将炎来，更从谘问，受此偈等，重得十三品。
1676	会议决定，批准《关于2013年中央和地方预算执行情况与2014年中央和地方预算草案的报告》，批准2014年中央预算。
1677	会议指出，《湖北生态省建设规划纲要（2014-2030年）》，是推进我省生态文明建设的指南，一定要立足当前，着眼长远，统筹推进生态省建设各项重点工作，把生态省建设规划纲要运用好、落实好。
1678	传一进药店给父亲母亲抓药，在外面等他的唐澜突然被一个人抓到车里去了，唐澜大声呼救，听到呼声的刘传一赶紧跑出来，无奈汽车早就扬程而去了。
1679	伪造、冒用、骗取或者受让、租用、借用制造、修理计量器具许可证货值金额1000元以下的。
1680	伴隨著中國加入WTO和全球經濟的一體化發展，以及中國從“溫飽”型社會向“小康”型社會的轉軌，人們對農產品和食品質量的要求越來越高，尤其是無公害食品、綠色食品的要求。
1681	但2008年9月爆發的“三聚氰胺事件”使整個行業的信譽遭受嚴重危機，國內市場急劇下滑，消費者信心受挫，幾乎所有企業都陷入了極端困難之中。
1682	但不知什麼原因，李思英說這筆錢今年突然沒有了。
1683	但中國仍有多種低效舊風機需要更新換代，新推廣的風機也有待于進一步完善。
1684	但也使得募集資金專戶管理環節增多、募集資金變更程式更複雜，影響了高成長性公司抓住市場機會快速發展的積極性，間接降低了募集資金使用效率。
1685	但也對監管體制和金融機構提出了新的挑戰。
1686	但也有專家認為，地質文化始終與地質學科發展相伴共生，這與它的西方“科學血緣”並不矛盾。
1687	但他一來就直奔職介窗口，不到20分鐘就找好了工作，汽車修理學徒，600元一個月。“
1688	但他們更有積極投身改革的銳氣和決心﹐接近九成認為“年輕人要有投身改革的使命感和緊迫感”､“我們大顯身手的機會來了”。
1689	但他無法預計何時能解決反壟斷調查問題。
1690	但全國人大代表是一層層選舉出來的，人民選舉出來的，當然覺得責任更重大，也更光榮。
1691	但另一方面，這場全球性的“金融海嘯”對中國物業管理行業也是一次重要的發展機遇：其一，物業服務企業的人力資源短缺壓力明顯減弱；其二，成本高啟對企業經營的壓力暫時有所緩解；其三，促進物業管理由常規管理向物業經營管理的轉型。
1692	但商業的邏輯總是萬變不離其宗，我們探討和研究一種商業形式的最大魅力，即在於找到可能被復制的關鍵模型。
1693	但在外植型金融體系下，實體企業普遍遇到融資數量少、融資價格貴和融資渠道窄等“融資難”問題。
1694	但在苏南战事后期，盛字、传字两个营头就经常合为一部作战。
1695	但如果有人坐擁50個億，投資機會很多，他不一定願意來賣酒。
1696	但專車服務的發展，可以倒逼計程車行業市場化改革，削弱行政力量干涉，解決行業壟斷、從業人員不穩定等諸多現實問題 　　然而，從各城市監管部門目前的表態來看，對互聯網專車服務的“嚴打”，焦點之一就是“車”。
1697	但平最大的感觸就是：在市場經濟日益變化的情況下，商家們抱團可以更好地維護行業大環境的平衡有序發展。
1698	但後來又有消息稱，這屬於“私設小金庫”，李勇本人並不涉及太大經濟問題。
1699	但從某種程度來說，如今IC企業注重功耗和功能特性，更甚于尺寸的微縮。
1700	但改進工作作風絕不是一個口號，而是要用實際行動來詮釋“改進作風”的真正含義，從現在做起，從我做起，從“心”做起，提高工作效率，樹立起勤勉、廉潔、務實的工作作風。
1701	但改革是不可避免的，而且很明確的是，會朝著利於增強高校辦學自主權的方向前進。
1702	但昨日新三板交投出現了小幅回落，成交額為12.11億元，僅次於本周一的13.22億元，位居歷史成交“季軍”。
1703	但是，一般意义上的改革，比如针对苏联经验中的缺点而进行的经济体制改革；一般意义上的开放，比如为突破西方国家包围、封锁、制裁而进行的对外经济文化交流，新中国成立后都不同程度地进行过。
1704	但是，人口老齡化是必然的趨勢，社保金缺口是現實困難，要突破這種困境，顯然不是簡單的一句贊同或者否定延遲退休就能解決的。
1705	但是仅仅过去了十几年，美国就于2008年爆发了金融危机，进而引起全球经济危机，西方思想界不得不重视马克思主义经典作家的著作，尤其是马克思的《资本论》，不得不承认马克思的理论和科学预见对分析当前危机的实际启迪和指导意义。
1706	但是,压低价格收购,损害的正是农民的经济利益,这对建设社会主义新农村和解决“三农”问题造成不良影响。 3、种植业结构调整效果仍然不佳。
1707	但是，同时它也是第一个自己不能单独存在的经济形态，它需要其他经济形态作为传导体和滋生的场所。
1708	但是，國民黨政權畢竟還有另外一個面向。
1709	但是，在傳統領導模式下誰也難以解決上述矛盾。
1710	但是在快速發展的同時，我們在很多方面也付出了代價，這些都是我們現在經濟健康穩健發展存在的一些隱憂，面對這些矛盾和隱憂我們必須通過發展，通過改革來解決這些問題。
1711	但是在政权稳固以后，在全面推动经济建设的改革浪潮中，各种新生事物都需要有显现的机会，各种创新和试验都面临了风险考验。
1712	但是，在期滿後生成或者當事人有其他正當理由未能在期滿前提交的證據，在期滿後提交的，商標評審委員會將證據交對方當事人並質證後可以採信。
1713	但是，“城市礦產”隻有聚集了才具有開發價值，業內人士表示，目前國內的資源回收體系還不成熟，資源的收集正在成為可再生資源產業發展的掣肘。
1714	但是，如果公有制經濟缺乏活力、國有企業存在大量虧損、國有資產大量流失、國有資本貶值縮水，公有制經濟不僅沒有說服力，也難以承擔起主體的角色。
1715	但是，如果特許權使用費受益所有人是締約國另一方居民，則所徵稅款不應超過特許權使用費總額的百分之十。
1716	但是從整個公共政策來講應該更多地考慮社會的公平。
1717	但是我不見得要包裝成硬邦邦的商品，推出去給外國人。
1718	但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！
1719	但是我非常高興的是，今天兩個所聯合在一起為我舉辦一場演講會。
1720	但是月亮却说自己是一个中国人，他要为中国人做事情。
1721	但是林懷民為他編舞這件事卻讓我感覺到，做為一種與生命貼近的行動召喚，他卻是不寂寞的，而有很多的追隨者與同道。
1722	但是，為數不多的“農”字報，甘於寂寞，執著堅守，扎根於廣袤的鄉村田野，面向“三農”提供專業性信息服務，其中《南方農村報》《河北農民報》等順應市場潮流，果斷轉型升級，擺脫政府補貼，開拓平台經濟，走出了網絡時代“農”字報的發展之路。
1723	但是，王海燕强調，企業若以中國和印度兩國對知識産權保護不夠等理由而拖延中印戰略，這將得不償失。
1724	但是，現在還有多少人能堅持，默多克的付費牆計劃終將失敗？
1725	但是，由于国民党方面缺乏诚意，千方百计地限制和削弱共产党的力量，致使双方未能达成实质性协议。7月中旬，中共代表周恩来、秦邦宪、林伯渠等再赴庐山同国民党谈判。
1726	但是，自合同效力中止之日起二年內雙方未達成協議的，保險人有權解除合同。
1727	但是華南市場始終是大眾汽車心中最脆弱的疼痛，無論是強勁的上海大眾還是一汽大眾，都極難在日系汽車深耕的大本營再進一步。
1728	但是，这十年从总体上说来，成就还是主要的。
1729	但是，这种有心、无心从何为铁证呢？
1730	但是，这种社会主义按其实际内容来说，或者是企图恢复旧的生产资料和交换手段，从而恢复旧的所有制关系和旧的社会，或者是企图重新把现代的生产资料和交换手段硬塞到已被它们突破而且必然被突破的旧的所有制关系的框子里去。
1731	但是，這並不意味著獨立與民主的歷史使命已經完成，其最終的徹底實現需要幾代人、幾十代人的艱苦努力。
1732	但是，邓小平的这些论述并没有完全展开，没有形成系统的发展观。
1733	但是長期以來，對農村實用人纔隊伍建設和農村人力資源開發的重要性認識不夠，投入不足，農村人纔工作基礎薄弱；農村培養、穩定、集聚人纔的能力不強，人纔成長和發揮作用的環境相對較差，農村實用人纔總量不足、素質不高、結構不合理的問題比較突出；特別是隨著農村青壯年外出務工人員的不斷增加，農村人纔流失導致的結構性問題更趨嚴重，不能適應建設社會主義新農村的需要。
1734	但是隨著環保要求的提高，特別是新標準頒布後，傳統技術的局限性已經顯現。
1735	但是，香港激進反對派要求特首候選人必須經由“公民提名”，並以違法的“佔領中環”脅迫，給政改平添波折。
1736	但是，香港院校錄取考生時有啥要求？
1737	但更大的挑戰來自傳媒業態的變化和讀者閱讀習慣的變化。
1738	但有下列情形之一的除外： （一）需要採購的貨物、工程或者服務在中國境內無法獲取或者無法以合理的商業條件獲取的﹔ 前款所稱本國貨物、工程和服務的界定，依照國務院有關規定執行。
1739	但此举还是会激怒中国，时代周刊评价说。
1740	但民營企業和地勘單位就不具備吸引有實力和經驗海歸人員的條件。
1741	但湛江還不是海洋強市，通過海博會可以讓國內外認識湛江魅力，認識湛江海洋産業發展的無限商機。
1742	但现在由于实行家庭联产承包责任制，人们干半天活，也可以吃饱。
1743	“但現在，我們總是弄一些‘政策洼地’，讓各地來‘爭’。
1744	但現在有了一個國家標准，今後就要做好兩個工作：第一就是明確國家規定的剛性，另外就是要有一些懲戒措施。
1745	但由於與廣西日報資產重組的審計、評估工作量大，無法在計劃時間內完成，重組最終流產。
1746	但當前國內經濟下行壓力仍然較大，經濟趨穩的基礎還不夠穩固，運行中的困難可能還會持續一段時間。
1747	但當外匯儲備規模增速過快，砝碼越來越重，這個穩定因素就可能變得不再穩定，從而引發掣肘經濟發展的隱憂。
1748	但研究成功的機具卻不復雜，一個新產品出來有了市場后，大家紛紛仿造，有些連圖紙都不要，按實物照搬，以低廉的價格拋向市場。
1749	但突然發生於此的一樁血案，打破了這個小村落往日的平靜——22日，黑龍江省青岡縣禎祥鎮福利院內，發生一起4名院民睾丸被割除的刑事案件。
1750	但第九巡視組組長佟延成在中國海運（集團）所做的講話，比其他巡視點多出了一部分內容。
1751	但綜合分析，考慮各方面能耗增量因素和減量措施，２０１５年上海能源需求總量預計將超過１．４５億噸標準煤，比２０１０年凈增３４００萬噸標準煤，年均增速達到５．５％左右。
1752	但與其同時，也出現了不好的苗頭，一些跨國公司以實施全球化經營戰略為理由，通過集團內籌劃，不斷地把利潤轉向境外，逃避在我國的納稅義務。
1753	但與我省經濟社會發展的需要相比，還存在總體規模較小、整體發展水平不高、金融結構不合理、投融資體制不適應、金融人纔匱乏、對中小企業支持力度不夠等問題。
1754	但與此同時，非洲和平與安全面臨的挑戰加劇，熱點問題時有起伏，影響非洲局部地區穩定。
1755	但菩萨不住生死，不住涅盘，生死与涅盘，无二无分别，所以都无所住（或称为无住涅盘）。
1756	但設立金融租賃公司涉及 “準入”和“準出”的問題，需要銀監會多部門以及商業銀行共同推動。
1757	但貨物從未實行國內貨物入區（倉）環節出口退稅制度的海關特殊監管區域或者保稅監管場所轉入園區的，按照貨物實際離境的有關規定辦理申報手續，由轉出地海關簽發出口貨物報關單證明聯。
1758	但这个规律在信念坚定的共产党人身上，不发生作用。
1759	但这还不是促使提前向社会主义过渡的根本原因，如果仅仅是因为这一条，完全可以按照原来的设想再等待一个时期。
1760	但這一原則僅適用於企業本身取得的所得，如果各類所得由企業設在締約對方的常設機構取得或與常設機構有實際聯繫，則不論協定是否對各類所得有單獨條款規定，仍應優先執行協定第七條的規定。
1761	但，這些似乎不足以表達人們的不盡哀思。
1762	但這些礦業權交易機構在制度建設上參差不齊，已有交易規則多為省級國土資源主管部門甚至由交易機構印發，行政效力偏低；市級交易機構建設正在推進，各項制度和操作亟待規範統一。
1763	但這個定義過於寬泛，在認識和理解上容易與其他體育運動混淆起來，顯示不出戶外運動的魅力。
1764	但這樣的好日子或許很快就會結束，如果美國國會不采取行動，2011年遺產稅將會重新開征。
1765	但這種權威性僅體現在技術層面上，僅為行政領導決策提供參考和支持，最終的行政決策權仍掌握在行政領導手中。
1766	但那些經營效益很好的商業門戶網站是否就可以成為榜樣呢？
1767	但随着水产行业整体增长减缓，养殖结构加速变化，而各大型饲 料企业加大水产市场的开发的力度，使水产料的竞争更加激烈，导致2007年公司主要的销售产品没 有达到预期的增长。
1768	“但電視台不是‘第二信訪局’。”
1769	但首先寧波港的集裝箱吞吐量已列世界前六，同時所有跟寧波港有業務的班輪公司都是國際性的大公司，圍繞寧波港做進出口生意的買家或者賣家都會關心這個指數，用這個指數來做事先的市場判斷。
1770	位于廣東海域的領海基點有南澎列島（1）、南澎列島（2）、石碑山角、針頭岩、佳蓬列島、圍夾島、大帆石等共7處。
1771	位於廣場三樓的新華銀興國際影城（南昌店）起點較高，總建筑面積8000平方米，9個廳中有一個巨幕廳、一個VIP廳，共設1800個座位，是目前江西省內規模最大的影城。
1772	位於雲岩區的凱都總部大廈、富中纔智服務大樓等樓宇，不斷吸引企業入駐，加快了樓宇總部的聚集。
1773	低價使廣告數量上去了，但經濟效益很難提升。
1774	低端園區的開發園區價值也高不到哪裏去，所以現在要騰籠換鳥。
1775	住在杭州网统计数据显示，3月份，浙江省11地市推地力度再次下降，仅为2月份的一半。3月出让地块中，可建面积大于5万方的地块仅有14宗，其中包括10宗宅地；出让起价总额在1亿以上的有9宗，超过3亿的有3宗。
1776	住院醫療保險費最高可達12萬元，個別困難居民的可達20萬元，也就是說，可以解決大病的后顧之憂了。
1777	“佔中”鼓吹暴力，本質屬違法，香港市民絕對不能縱容政客胡作非為，把社會弄得烏煙瘴氣。
1778	“佔領華爾街”運動就是把次貸危機的責任推給華爾街，是情緒化的簡單發泄，以表達對華爾街及其金錢政治的不滿，並不能從本質上解決問題，僅僅是民粹主義思潮的體現。
1779	何况香港台湾西藏是我国几千年来的固有领土。
1780	何力由《中華工商時報》起步，先後效力於《經濟觀察報》、陽光傳媒、《第一財經周刊》、《財經》和《全球商業經典》。
1781	何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 何时地参加过种民 主党派或工商联，任何职务 （“何地”应填写到工作（学习）单位或乡镇、街道。
1782	何立峰感謝全國政協多年來對本市經濟社會發展的支持幫助和對天津政協工作的指導。
1783	何立峰要求，我們要主動適應新形勢新任務要求，認真做好增進團結、發揚民主、擴大共識、凝聚力量的工作，積極探索、努力形成一套履行政治協商職能的制度體系和運行機制，充分發揮人民政協協商民主重要渠道的作用。
1784	余慈物流創造性地將兩者加以結合，不但簡化了繁雜的工作流程，有效改善了供應鏈的效率和透明度，且加快了RFID在商業及物流領域中的廣泛應用，是物聯網技術的突破性創新。
1785	‧ 余慧劍2014年05月20日的來信收悉， 我委已于2014年05月27日電話答覆。
1786	佛菩萨从毕竟空寂中，能怜悯众生在生死轮回而加以救护、解决，则是最上的慈悲。
1787	佛说：「一切地、水是我本体，一切火、风是我先身。
1788	作为国家“扩内需、保增长”的重要措施，家电下乡项目自实施以来受到了TCL、厦华、创佳、创维、豪杰、爱索佳等企业的强烈关注，以它们为代表的企业纷纷参与到家电下乡中来，并取得了不错的成效。
1789	作為2012北京國際設計周的主題活動之一，由中華世紀壇數字藝術館策劃的“智慧城市” - 國際信息設計展也吸引了不少觀眾。
1790	作為一個博覽會，世博會到今年年底結束，但是這次世博會是參展國家和國際企業最多的一次，也是引起世界各方面高度關注的一次，怎麼延續並利用好各方資源，我們得多動腦筋。”
1791	作為一個城市設施空白區域，兩年出形象關鍵在於快捷交通。
1792	作為一名國有企業的普遍員工，加強理論學習，掌握更多技術技能，更加努力地工作，實乾加創新，把自己的崗位工作、崗位職責切實履行好，無私用心地傳播技能和經驗，開動腦筋，創新思維，高質量、高效率、低成本地完成各項生產任務，推進企業健康有序發展。
1793	作為一種新興技術和商業模式，雲計算將加速信息產業和信息基礎設施的服務化進程，為傳媒出版單位提供更好的使用方式。
1794	作為中國平安巨資打造的投融平臺，陸金所帶有金融機構“正規軍”的印記，風控和專業能力相對較強，采用線上+線下模式，將零散的借款需求整合成標准化理財產品。
1795	作為中國特色社會主義制度的重要組成，法治體係建設從立法百事待舉到法律體係形成，從加強民主法制到全面依法治國，從增強法制意識到弘揚法治精神，中國特色社會主義法治體係逐漸成型、日臻完善，向著形成完備的法律規范體係、高效的法治實施體係、嚴密的法治監督體係、有力的法治保障體係，形成完善的黨內法規體係的目標大踏步邁進。
1796	作為中國證券市場的特色之一，爆炒“高送轉”概念由來已久。
1797	作為主管國內外貿易和國際經濟合作的政府部門，商務部將一如既往地關心和支援中國五礦的發展，希望中國五礦在總結60年發展經驗的基礎上，繼續秉承"珍惜有限，創造無限"、"服務為本，自強不息"的經營理念，緊緊依靠科技創新，不斷壯大自身實力，為保障國家經濟安全，促進我國經濟社會發展做出新的更大貢獻。
1798	作為傳媒文化事業的一部分，區域主流黨報追求更大的發展空間和更高的發展質量，也是對國家文化發展戰略的回應和落實。
1799	作為價格戰線的黨員干部，要做到心里時刻裝著群眾，事事想著群眾，站穩群眾立場，清醒認識“我是誰、為了誰、依靠誰”這個重大問題，把人民群眾放在心中最高位置。
1800	作為全球最大的不鏽鋼集散基地，中國南方不鏽鋼國際交易中心的銷售總量佔全國不鏽鋼產量的四成以上，佔全球不鏽鋼產量的10%以上，今年中心將完成項目整體竣工，屆時年納稅銷售額將達千億元以上。
1801	作為全省首家室內環境污染治理資質企業，貴陽市馨家潔室內環保有限公司2013年制定了兩大目標：一方面計劃向全省拓展服務項目，一方面准備研發具有自主知識產權的空氣淨化濾材，由服務型企業向上游產品企業拓展。
1802	作為名詞的“金融強國”，可以看作人民幣國際化的最終目標，作為動詞短句的“金融強國”則是通過做大做強金融建立強大國家的過程。
1803	作為媽祖信俗的重要發祥地和傳播地，霞浦鬆山小漁村是“海上女神”媽祖的娘家。
1804	作為新一任總理，李克強記者會上問及個人經歷和從政生涯。
1805	作為東道主，我們將發揮主場優勢，提出中國主張，匯聚亞洲智慧，同大家壹道，為這兩大機制的發展註入新的動力。
1806	作為歐洲的“綠色心臟”，盧森堡整個展館的建筑材料都是鋼、木頭和玻璃等可回收材料，能源的回收再利用也將為可持續發展城市的一個典范。
1807	作為民族高科技企業的脊梁，盡 IT 企業所能，將更多精力投入到生產建設中，努力重建美好家園才是邁普的當務之急。
1808	作為湖南籍商人，肖乾舉了我們鄰省的一個例子：“湖南省發改委下就成立了一個部門，專門分管省內和駐外商會。
1809	作為湖南重要的支柱產業之一，2011年湖南文化和創意產業增加值達1000億元，佔GOP比重約5.2%﹔其增加值和佔GDP比重都在全國較為領先。
1810	作為特殊教育未來三年發展的重要文件，《提升計劃》把“普及殘疾兒童少年義務教育”列為提高普及水平的核心任務，說明殘疾兒童的義務教育普及工作已經到了關鍵階段。
1811	作為自主創新TD-SCDMA國際標準的提齣者、覈心知識產權擁有者、產业化的主要推動者和市場競爭的領先者，大唐電信集團在推動企业自身改革的同時，大力推進TD產业化進程，全力支持中國移動促進TD規糢商用，積极開拓TD國際市場，持續保持我國在4G國際標準競爭中的有力地位。
1812	作為計劃經濟的后遺癥，管理粗放是我國出版企業的通病。
1813	作為這一目標實現的根本性保障，堅持用工業理念推進現代農業成為全縣上下的一致共識。
1814	作為這一過程的一部分，中國的領導人一直專注于加快城市化進程的種種細節。
1815	“作為鈴木中國而言，我們專門純進口日本的車型在中國銷售，因此這次也一定程度上受到了日本地震的影響。
1816	（作者：上海社會科學院新聞研究所現代傳媒研究中心主任、研究員） 近年來，新聞出版業加快轉企改制，較早走上了產業發展軌道，是文化產業的主力軍。
1817	作者：佚名 文章来源：本站原创 点击数：4834 更新时间：2010-9-21 （2）全社会新建项目实际到位资金。
1818	作者所謂的“中國道路”，就是中國崛起之路、中華民族偉大復興之路，是一個真正的人間正道。
1819	（作者為中共中央書記處書記、國務委員兼國務院秘書長、國務院機關黨組書記，此文為作者在國辦機關作風建設交流會上的講話，有刪節）
1820	作者通过对发生在现实中的中国和外国的一些"民间法"案例的分析，得出一个结论，即"民间法"是具体的，而非抽象的。
1821	作這三個報告的人的身份，我們現在已經習慣了，分別是國務院總理、人大常委會委員長和政協主席。
1822	你们去看看今日的日头是否要从东边落了。”
1823	你们在妄想不停留的中间提起一个「念佛是谁」，一提，疑情现前；疑情是甚么形相？
1824	你们想想：你这么一点小力，怎么可以离开它那么大的妄想力呢？
1825	你们真要逃避他，决定不到阎王老子那里去，也不算一回事；要不去，就可以不去！
1826	你们都是有经验的，问题在思想方法。
1827	“你好，我喜歡熊貓、我熱愛荔波，所以我的中文名字叫熊小荔，歡迎大家來我們荔波展區看看這裡的旅游資源。”
1828	你是不是觉得这种“非黑即白”的思维方式很熟悉？
1829	你是我在长安城第一个结识的朋友，有些话也许不是好话，但我想今日和你谈谈。”
1830	你現在通過微信和微博、客戶端到底要傳達什麼？
1831	你看，在互聯網上，相當多的這種網友，對深深地愛過中國的這塊土地，而且深深地跟中國人有過很好的交往，並且給很多的中國人留下了非常美好記憶的日本演員，是可以跨越憤怒和情緒，然后用另外的一種溫暖去擁抱他，哪怕是一個離去的背影。
1832	你還不如這樣提問題，是先有孩子還是先有父母？
1833	使市場在資源配置中起決定性作用和更好發揮政府作用，必須強化對行政權力的制約和監督。
1834	使每人平均體育面積從十一五末的0.73平方米上升到0.85平方米。
1835	使館交運或提取的外交郵袋須附有可資識別的外部標記，並以裝載外交文件或公務用品為限。
1836	來到這樣一個陌生的國度，住在一個陌生人家裡，和中國的孩子在一個網球訓練中心打網球，他實際上是用兒童的心理、兒童的眼睛來感受中國。
1837	來源：香港《大公報》 中新網12月1日電 據香港《大公報》報道，香港特區行政長官梁振英昨日(11月30日)上午飛抵海南三亞，於今日(12月1日)出席泛珠9+2各方行政首長聯席會議。
1838	來自一汽豐田經銷商的消息顯示，一汽豐田正計劃全面降低新產品的價格，8月將上市的新威馳、9月將上市的新卡羅拉、及全新銳志的上市價均將建立在新花冠價格的基礎上。
1839	來自中澳兩國有關政府部門的高級官員以及雙方研究機構、媒體、企業等機構的代表出席了會議。
1840	來自全國各地的青年學生、社區居民、企業經營管理人員、科技和環保管理工作者、部隊官兵和有關方面代表共200多人參加了會見，他們代表著社會各界熱心環保事業的人士。
1841	來自全省各市黨校、大企業黨校和省委省直機關黨校的科研處長和研討會入選論文作者90余人參加會議。
1842	來自北美和亞洲的藝術家分別佔據總參展人數的22%和15%。
1843	來自海內外近30個國家和地區的華文文學界人士就此展開熱烈討論，各抒己見。
1844	例二，该书利用毛泽东1950年8月4日在中共中央政治局会议上的讲话、俄罗斯总统档案馆保存的《苏联驻华大使罗申转呈毛泽东关于中国暂不出兵的初步意见致斯大林电》（1950年10月3日）、以及毛泽东1956年9月23日在接见苏共中央代表团的谈话中对朝鲜战争爆发前一些情况的回忆等档案资料，详细记述了抗美援朝艰难曲折的决策过程。
1845	例如，1989年“两乱”之后，陈云同李瑞环谈话时强调帝国主义的本性没有改变。
1846	例如，中國沙質荒漠、戈壁合佔國土總面積的12%以上，改造、利用的難度很大。
1847	例如，中央電視台春節晚會，由台聯推選第一位台胞歌星費翔，一炮當紅，反響很大。
1848	例如北京金融街威斯汀酒店的綠色客房計劃、深圳中南海濱大酒店的綠色消費碳積分活動等優惠措施都受到了消費者的認同和支持，越來越多的消費者選擇進入到綠色飯店和綠色餐飲企業進行消費。
1849	例如，去年十一黃金週期間，國內多家景區就通過智慧系統精確計算景區各區域段的遊客存量和增量，成功進行了分段分流疏導。
1850	例如，在就業領域中，計劃經濟時代城鎮勞動者都是體制內人員，同工同酬是勞動政策的基本目標，其他各種政策也大多具有普遍適用性，而現在則普遍出現了同一用工單位多種用工方式並存，有所謂體制內人員與體制外人員或者有編制人員與無編制人員，以及固定工、臨時工及勞務派遣工、借調工等等，其實質就是將人分為若干等級，同工不同酬、同制不同權的現象甚為普遍。
1851	例如，在嵌入式DVR大行其道的今天，大華重新拾起了板卡這個“冷飯團”，將其裝在工控機中，與前端網絡攝像機及模擬攝像機進行組合，滿足用戶對混合式系統的需求。
1852	例如，在我們寧波市日常提到的房屋轉讓實質上是房屋所有權及房屋佔用範圍內土地使用權同時轉讓，當事人不僅要到房產管理部門辦理房屋轉讓登記，而且還要到國土資源管理部門辦理土地使用權轉讓登記，這樣轉讓行為才能合法有效，權益才受法律保護。
1853	例如對銀行而言，這意味著它們將發現自己越來越難以攬儲。
1854	例如，有些企業由於經營規模小，采購量少，品種分散等原因，至今尚未能建立適合自身的采購管理體系，仍舊采取傳統的采購模式。
1855	例如現在已經開放自由行，但“兩岸人民關系條例”卻還管制商務人士來台，專業人士申請來台的手續也沒有簡化﹔另外，對陸生和陸配的限制，反而較外籍學生和外配更為嚴苛﹔馬英九提出要通盤檢討“兩岸人民關系條例”，顯然是要加速改善這些不合理的現象。
1856	例如，糧棉油糖等大宗産品的生産效率，主要取決於耕地的經營規模。
1857	⑤供应贫困地区农村返销粮差价补贴和水库移民口粮差价补贴：反映企业按国家规定供应贫困地区的贫困农民返销粮和水库移民口粮所发生的差价补贴。
1858	依托冷鏈龍頭企業,構築輻射全國重點區域的冷鏈物流網絡。
1859	依托區域性中心城市，積極推進重點城市化地區的城鎮化進程。
1860	依托服務業經濟基礎、交通區位優勢和現有產業優勢，優化綜合環境，提升產業層次，強化核心功能，優先發展現代服務業，形成集聚產業、人才、資本和信息的服務業高地。
1861	依托東大、燕大軟件園建設省級軟件産業基地。
1862	依托虢國博物館、函谷關等人文景觀資源和白天鵝自然保護區、亞武山等自然景觀資源,開發游客參與性強的旅游項目,提昇住宿、餐飲服務水平和文化品位,增強對陝西、山西的吸引力,吸引周邊地區各種服務要素集聚。
1863	依托資源和産業基礎，推進與東盟國家的産業對接，大力發展外向型經濟，重點推進臨海工業、海洋經濟、旅遊、能源資源、現代農業等方面産業合作。
1864	依托這些國家級科研機構、建設國家級孵化器、高端裝備制造先導區，打造“人才、研發、中試、孵化、量產”五位一體科技成果轉化基地。
1865	依據互聯網行業自律規范，互聯網服務提供者有責任保護用戶隱私，在提供服務時應公布相關隱私保護承諾，提供侵害隱私舉報受理渠道，採取有效措施保護個人隱私。
1866	依據伊斯蘭教規定，在齋月中，全世界的穆斯林，凡已成年且身體健康者，均應全月“封齋”。
1867	依據有關法律和行政法規，加強應急管理，維護公眾的合法權益，使應對突發公共事件的工作規范化、制度化、法制化。
1868	依據歷史分段和命名習慣，大運河共包括十大河段。
1869	依法做好群眾來信來訪、申訴控告工作，注重從涉法涉訴信訪中研判民意，保障人民群眾合法權益。
1870	依法加強對動漫形象角色扮演（cosplay）類文藝表演團體及其演出活動的管理與規範。
1871	依法成立的保險合同，自成立時生效。
1872	依法登記註冊是農民專業合作社取得法人資格的前提。
1873	依照《寧波市公務員“崗位對責、績效對賬”考核辦法（試行）》，實施“崗位對責、績效對賬”工作，實行每日工作考勤、每周工作記錄、每月工作對賬、每季工作考評，並定期開展工作效能、作風建設督查通報。
1874	依照熊彼特的説法，財政是觀察制度演變最佳的視角，特別是在社會轉型的關鍵時期更是如此。”
1875	依第六十九條規定，取得強制授權之許可後，有下列情形之一者，主管機關應撤銷其許可： 無著作財產權或著作財產權消滅之文字著述或美術著作，經製版人就文字著述整理印刷，或就美術著作原件以影印、印刷或類似方式重製首次發行，並依法登記者，製版人就其版面，專有以影印、印刷或類似方式重製之權利。
1876	依託“上海之春”、“中國上海國際藝術節”和“天天演”、“周周演”廣場文化活動，集中展示優秀群文成果。
1877	依託兩岸金融載體及通匯業務的實施，近一年半來，昆山全市共有２４０家台資企業集團開設人民幣雙向借款賬戶，雙向借款規模達１１３億元。
1878	促进农业科技成果转化和先进适用农业技术推广应用，扶持农民专业合作组织发展，推动优势特色和安全高效农业发展，支出114亿元。
1879	促進分布式能源係統的推廣應用。
1880	促進現有二星級賓館、酒店的改造提升，努力實現新區四星級以上賓館零的突破。
1881	促進節能環保戰略性新興產業發展，引導和推進傳統產業技術升級。
1882	俄杜馬選舉後的示威抗議活動會愈演愈烈還是逐漸平息？
1883	俄羅斯作家屠格涅夫説過，“偉大的一切都是由人的雙手創造的。”
1884	俄羅斯外交部部長謝爾蓋•拉夫羅夫與德國外交部部長施泰因邁爾共同聲明，將延長歐安組織使團在烏克蘭時間，並將觀察員人數增加到1000人。
1885	俄羅斯外交部長謝爾蓋·拉夫羅夫認為，製裁不會壓倒俄羅斯。“
1886	俄羅斯《獨立報》髮表文章稱，顯然大西洋共同體在烏克蘭問題上已經開始出現分裂。
1887	俄羅斯鋁業聯合公司（俄鋁）首席執行官弗拉季斯拉夫‧索洛維約夫認為，中國經濟增量巨大，而且伴隨著改革經濟進程，中國下一階段還將開展鐵路、機場等基建項目，中國對外資更為開放的政策也令人期待。
1888	俄防長主張進一步加強這樣的戰略夥伴關系。
1889	俄顷之间，声闻百里，皆发人守险，由是贼无不获。
1890	保持職工體育系列競賽的持續開展，在形式和內容上實現新的突破。
1891	保持高壓態勢不放鬆，堅決遏制腐敗現象蔓延勢頭。
1892	保証權力正確行使，必須把權力關進制度的籠子裡，堅持用制度管權管事管人，建立決策科學、執行堅決、監督有力的權力運行體系。
1893	保證網站信息的及時、準確、客觀、權威。
1894	保證黨的各級乾部為人民掌好權、用好權，必須加強黨內監督。
1895	保证经济发展必需的用地，控制和引导建设用地的规模与布局。
1896	保障新型城鎮化穩步推進，確保保障性安居工程用地，促進經濟穩定增長。
1897	保險公司運用的資金和具體項目的資金佔其資金總額的具體比例，由保險監督管理機構規定。
1898	俞文说:李文引用列宁关于“进行政治分析首先应该提出阶级问题:是哪个阶级的革命?
1899	俞正聲說，世界華商大會自1991年創辦以來，秉承“在商言商、弘揚中華民族文化”的宗旨，逐漸發展成為全球華人商界加強聯系交流、促進經貿合作的重要平台。
1900	俞良早教授说,他在《东方视域中的列宁学说》一书中,对列宁文献进行了大量的研究,摘录了列宁的论断共18段,证明了列宁在“一战”期间仍然坚持马克思恩格斯的“同时胜利”论,并没有提出社会主义革命“一国胜利”论。
1901	俟一、二年后，如堪匀配，再行酌议。
1902	信心比黃金更重要。”2008年，江西國稅以開展深入學習實踐科學發展觀活動為契機，將“穩增長”作為首要目標，引導幹部正確研判形勢，增強應對國際金融危機的信心和決心。
1903	信息公開分為三個步驟，首先在省國資委監管的23戶省屬國有企業集團、山西信託、農信聯社等省屬金融類企業集團、山西日報報業集團、山西廣電傳媒集團等省屬文化事業類企業集團執行，之後在省屬國有企業二級以下企業及各委、辦、廳、局監管企業執行，最後在市、縣所屬國有企業執行。“
1904	信息反饋采用靜態頁麵，實現方式為一個反饋表單，客戶可以在線填寫表單信息，內容以電子郵件形式發送到管理員信箱。
1905	信息来源： 南大招生办 发布日期： 2012-10-23 浏览次数： 　　南京大學坐落於鐘靈毓秀、虎踞龍蟠的歷史文化名城、博愛之都——南京，是一所歷史悠久、聲譽卓著的百年名校。
1906	信陽是國家級生態示范市，『山繞綠城城砌玉，城裹碧水水飛虹』正是信陽市容的真實寫照，被譽為『北國江南』，『江南北國』。
1907	修訂完善《關於優化職能部門服務的意見(試行)》及深化“師生最滿意服務部門創建活動”,切實解決“門難進、臉難看、話難聽、事難辦”等問題。
1908	修订财政总预算会计制度，对部分事项采用权责发生制，为编制政府综合财务报告提供基础数据信息。 2.推进税收制度改革。
1909	個人之間、個人與單位之間發生的林木所有權和林地使用權爭議，由當地縣級或者鄉級人民政府依法處理。
1910	個人和企業只有捐給具有捐贈稅前扣除資格的組織才能享受稅前扣除優惠，而社會組織的公益性捐贈稅前扣除資格申請門檻高、程序複雜、審核苛刻、獲批資格公布時間較晚、獲批組織數量少。
1911	個人會員擁有本學會的選舉權、被選舉權和表決權，對外使用本學會會員的名義權，優先參加本學會組織的有關學會活動權，優先或免費取得本學會有關學術資料權，有對學會工作提出批評、建議和監督的權利，入會自願、退會自由。
1912	個人的住所為其身份證明記載的地址。
1913	個人認為，高速鐵路技術從世界層面沒有本質區別，各有各的特點。
1914	“倍增計劃”是1986年國家設立的專項計劃，旨在積極推進電子信息技術在各行業特別是企業中的應用，以鼓勵和促進應用電子信息技術改造并提升傳統產業項目的實施，推動電子信息等高新技術的普及與發展。
1915	借“兩會”的春風，以創新驅動做引擎，發揮物聯網龍頭企業的帶動作用，必將為“華洋”及我市新興的具有高成長性的科技環保中小企業這棵棵“小樹苗”，逐步培育成新芽繁多的“棟梁樹”。
1916	借助在端遊重度MMO遊戲豐富的研發經驗，暢遊移動遊戲取得了突破性進展。
1917	借助承辦全運會的契機，沈陽將一個產業聚集、環境優美、設施完善的大渾南呈現在世人面前。
1918	借智發力，聚智圖強，廣泛邀請高校科研院所專家教授前來洽談合作。
1919	倫敦、斯德哥爾摩和新加坡已經成功地制定並實施了這樣的政策。
1920	值得注意的是，對於蜂擁而至的外來移民者，地方政府始料未及，幾乎沒有任何准備，他們不知道用怎樣合適的辦法來融合和解決這種微妙的利益關系。
1921	值得注意的是，盡管央企在海外投資方面取得很大成績，但境外投資風險也開始日漸凸顯。
1922	值得注意的是，管理會計理論體系應當是中國特色的理論體系。
1923	值得關注的是，除了銀行信貸『早投放早收益』的歷年規律，以及各家商業銀行季末業績考核壓力的消失等因素外，一些限制信貸擴張的壓力已開始顯現。
1924	值班室一徐姓工作人員告訴記者，固定車輛在勞務市場內停車，一月收取車輛保管費150元，至於勞務市場為何停車和收費一事，具體情況自己也不是很清楚。
1925	假冒偽劣、盜版產品大行其道，這是健康商品市場竟爭中的陷井，也是CI設計的誤區之一。
1926	假设能够确保和平的话，可能确实会如此。
1927	偉業我愛我家副總裁胡景暉表示,從現階段北京土地市場的成交情況看,平均地價和總價越賣越貴、不斷走高的特征依然在持續。
1928	做大做強中街豫瓏城和皇城裡文化產業園項目，引領皇城地區特色胡同經濟和“夜經濟”發展。
1929	做好2010年經濟社會發展工作，對於全面完成“十一五”規劃目標，保持經濟平穩較快發展，為“十二五”規劃啟動實施奠定堅實基礎，具有十分重要的意義。
1930	做好2013年全市經濟社會發展工作，保持經濟平穩較快發展和社會和諧穩定，任務艱巨、責任重大。
1931	做好今年的工作，要立足服務、圍繞服務、突出服務，以服務的意識、服務的姿態做好工會工作。
1932	做好低碳城市試點工作，搞好節水、節電、節材活動。
1933	做好『兩個確保』和城市『低保』工作，推進三條保障線銜接。
1934	做好水土保持方案審批，梳理我市在建及省清查的開發建設項目水土保持開展和驗收情況，集中開展開發建設項目水土保持監督執法工作，強化監督管理。 3.加快重點水利項目建設管理。2013年市政府安排2.34億元用於水利基礎設施建設,重點建設城鄉水利防災減災項目、地方水利等,重點是抓好乾務赤坎大聯圍、小林聯圍海堤加固達標工程收尾工程建設，加快推進鬥門區北部四小聯圍海堤達標加固工程建設。
1935	做好產業園基礎設施、投資融資、人才培訓、公共服務等支撐體系建設﹔協調解決入駐產業園企業融資問題，推進物流企業、電子商務企業、軟件信息企業、金融服務企業、孵化中心、創業平台、產學研聯盟等全產業鏈相關企業入駐，加快形成跨境貿易電子商務產業集聚效應。
1936	做好監督保障工作，是院黨委的重要職責。
1937	做好相關人員聘用合同或勞動合同的終止、解除工作，妥善處理該類用工形式司勤人員與單位的勞動關系，維護好相關人員合法權益。
1938	做好第六批行政審批事項清理工作。
1939	做強做大主流媒體，構建全新的主流網站和媒體視聽網站。
1940	做強品種——到2017年,培育20億元級醫藥大品種3個,10億元級醫藥大品種10個,5億元級醫藥大品種30個,1億元級醫藥大品種40個。
1941	做最近的、最專業化的新聞，是傳統媒體的看家本領，要在新媒體中體現這個優勢並將其做到極致﹔還有一點我認為也很重要，就是對信息的梳理、歸納和提煉，特別是在信息海量的互聯網時代，需要有人提供這種篩選服務。"
1942	做表率要首先从中央政治局、书记处和国务院的各位同志做起。1986年1月，他明确要求北京的党、政、军机关，要在实现党风和社会风气根本好转中做出表率。
1943	健全公民和組織守法信用記錄,完善守法誠信褒獎機制和違法失信懲戒制度。
1944	健全土地流轉服務體係，為流轉雙方提供信息發布、政策咨詢、價格評估、合同簽訂指導等便捷服務。
1945	健全基本藥物集中招標採購機制，試行部分藥品帶量採購。
1946	健全省对下均衡性转移支付稳定增长机制，促进基本公共服务均等化进程。
1947	健全董事會、監事會和經營管理層，探索建立職業經理人制度，明確所有者、經營者各自職責，形成符合現代企業制度要求、體現文化企業特點的資產組織形式和經營管理模式。
1948	健全行政服務大廳功能,繼續精減辦事程序,切實搞好『一站式』服務。
1949	健全财政绩效评价和投资评审制度，深入开展财政支出绩效评价和财政投资项目评审，切实提高财政资金使用效益。
1950	健全農業產業化調查分析制度，建立省級以上重點龍頭企業經濟運行調查體系，加強行業發展跟蹤分析。
1951	健全農産品市場流通法律制度，規範市場秩序，促進公平交易，營造農産品流通法治化環境。
1952	傅瑩說：“歡迎大家采訪這次大會，也感謝你們這麼關注我們這次的發布會，剛纔來得稍微晚了一點，因為是從大會那邊過來的，大會堂的路徑也是比較曲折的，我這個新手要找到路也不是那麼容易，抱歉到得晚了點。”
1953	傑尼索夫說："這里不僅指具體的情況和我國。
1954	傑弗裡分析師辛西婭•孟：第一個問題是關於2014年投資重點的。2013年公司的投資重點在於微信的海外推廣、移動端發展以及電子商務業務。
1955	傳統公開渠道也是我局政府資訊公開的重要載體。
1956	傳統城市建設模式，處處是硬化路面。
1957	傳統的勞動密集型産業已經不具備競爭優勢的情況下，大力發展服務貿易有利于于制造業的轉型升級，有利于促進我國對外貿易發展方式的轉變。
1958	——僅2014年就為困難職工家庭高校畢業生提供實習見習機會12.9萬人次，提供就業技能培訓8.88萬人次，幫助9.58萬人成功實現就業。
1959	僅新三板這一層，經過近一年多的發展，截至昨日，掛牌公司已達2014家，實現了爆發式增長。
1960	像劉以雷這本書裏體現出來不僅僅是考慮兵團的事，還要考慮區劃和西部大開發的事，兵團需要有一批知識分子想這個事。
1961	像我外婆家在长沙五一广场边，算是长沙的地王区域了，三层小独栋，就是你们叫的透天厝那种。50年代是破木板房子，后来随着家庭经济能力提高逐步翻建，已经是第四代了，这不算传子孙？
1962	價格戰的後遺癥之一，就是技術研發上投入不夠，一部分企業樂於靠“山寨”外國貨搶佔市場，一部分企業想投入研發卻不具備實力。
1963	價格過低，私有化將受到非關聯股東的抵制，抵制的方式包括抵制股東大會，提起集體訴訟等等。
1964	儘管2014年我國經濟增長預期適中——7.5%，但農産品整體需求會因城鎮化加速等結構性因素影響仍然保持增長勢頭，加上國際大宗農産品市場供給寬鬆，價格波動下降的刺激，估計2014年農産品進口規模仍然會擴大，但是增長速度可能會下降。
1965	儘管董事會成員在經過綜合比較後，仍認為五礦的交易方案優於這兩個新提出的融資方案，但五礦維持原有報價的收購方案顯然受到了威脅。
1966	儘管鄧公未能親自踏上“九七”後香港的土地，但親人們最終替他完成了這個心願。
1967	優化能源結構，合理控製能源消費總量，完善資源性產品價格形成機製和資源環境稅費製度，健全節能減排法律法規和標準，強化節能減排目標責任考核，把資源節約和環境保護貫穿於生產、流通、消費、建設各領域各環節，提升可持續發展能力。
1968	元朝開海上漕運，元政府駐軍屯防漕運，人丁日繁。
1969	充分利用中國國際高新技術成果交易會、廣東海洋經濟博覽會等平台，推進海洋科技成果交易和應用。
1970	充分利用國內外兩種資源和兩個市場，促進能源產業健康發展。
1971	充分利用國家、省的優惠政策，鼓勵外貿出口企業積極參與各類商品展銷會等行之有效的活動，擴大出口渠道。
1972	充分利用國家級實驗室、科技孵化器、企業研發中心和院士工作站等創新載體，完善創新體系，強化信息共享，夯實科技引領文化發展的平台。
1973	充分利用工業轉型升級、技術改造等專項資金，支持京津冀及周邊地區清潔生產技術改造，對符合條件的項目優先給予支持。
1974	充分利用現有基層在職醫、衛技人員進行全科醫學轉型教育，開展全科醫師崗位培訓，提高社區衛生服務人員的整體素質。
1975	充分利用現有的社會各界的優質資源和媒體資源，積極與相關的國家機關、政府機關和企事業單位取得共識，共同關注和大力推進女性身體健康、幸福讀書徵文活動的開展和深化，力爭把書香“三八”活動打造成一個知名的品牌，把這一讀書徵文活動做成一個持續不斷的品牌活動，通過各種媒介渠道立體傳播，真正讓廣大女性通過書香“三八”活動獲得幸福。
1976	充分發揮參加政協的各民主黨派、工商聯組織和無黨派人士在反映社情民意信息工作中的作用。
1977	充分發揮口岸聯絡協調機制的作用，加快『電子口岸』建設，積極推進大通關信息資源整合。
1978	充分發揮市場配置資源的決定性作用，尊重企業主體地位，營造良好的市場環境，積極培育可持續的商業模式，避免違背企業意愿的“拉郎配”。
1979	充分發揮快遞協會的作用，建立健全行業自律制度，保護消費者權益，維護企業合法利益。
1980	充分發揮新聞發布會、報刊、廣播、電視、3G網絡等渠道的作用，方便社會公眾獲取政府信息。
1981	充分發揮法律法規和發展規劃、產業政策、技術政策、准入標准、用地政策、環保政策、信貸政策等的綜合作用，加強政策工具間的協調配合，發展改革、國土資源、環境保護、城鄉規劃、金融監管等部門按照職能分工依法加強對投資項目的監管。
1982	充分發揮社區兩委會主導作用，保障城市社區反腐倡廉建設健康有序發展。
1983	充分發揮科技在種植業生産上的作用，認真抓好國家現代農業示範區建設。
1984	充分發揮考核的導向和激勵作用，把推進產業“退二進三”工作納入政府責任制考核，盡快制定出臺“退二進三”工作考核辦法。
1985	充分發揮農民專業合作社組織農民進入市場、應用先進技術、發展現代農業的積極作用，加大支援力度，加強輔導服務，推進示範社建設行動，促進農民專業合作社規範運行。
1986	充分發揮門戶網站、報檢大廳公告板、各類媒體等作用，依法、主動、及時、準確公開政府資訊，做到服務事項、辦事程式、收費項目和標準、監督渠道、投訴電話“五公開”，依法保障服務對象和社會大眾的知情權、監督權。
1987	先后派出50多名業務骨干參加了國家環保總局舉辦的技術培訓，省土調辦共組織了12期技術培訓班。
1988	先后與台灣中華工商文化發展協會、都會時報、金融保險論壇、國寶影城股份有限公司、世新大學廣播電視電影學系的相關負責人和學者進行了座談交流，並重點考察參觀了旺旺中時集團。
1989	先後出台實施了《甦州市城市綠化條例》、《甦州園林管理和保護條例》及其配套管理辦法，建立了一套操作性強的城市綠化法規體系，成立了甦州市園林綠化監察大隊，為城市綠化保護和監督執法提供了保障。
1990	先後投資2000多萬元,建成了糞便無害處理場、垃圾填埋場及日處理能力2萬噸的污水 處理廠,垃圾清運率和糞便清運率達100%。
1991	先後與美、英、德、法、俄、日、韓等國家20多所高校建立了校際協作關系。
1992	先後開業的萬達廣場的萬達影城、水游城的美亞國際影城、大悅城的金逸影城等都成了他們聚會的第一站，看完電影後往往就在相應的MALL中，在吃飯、娛樂、購物中繼續一天的聚會。
1993	先生曰：“手去捉定那物，便是艮。”
1994	先讓我們簡單回顧它的歷史背景。
1995	先進製造業、高技術製造業增加值佔規模以上工業增加值比重分別提升至45.3%和24.5%。
1996	光大國際自2009年拓展新能源市場以來，在國內已投資建設多個生物質能、太陽能光伏發電項目。
1997	光大國際行政總裁陳小平先生表示：「在多年的合作中，光大國際與淄博市政府已建立了長期的雙贏互惠關係，而淄博市政府更一直大力支持本集團於該市的發展。
1998	光明日報社貫徹落實中央《關於推動傳統媒體與新興媒體融合發展的指導意見》，結合光明日報社目前的媒體産業布局特點，設計報社媒體融合工程，提出了“融媒體”的概念，成立了報社融媒體中心。
1999	光明日報通過光明網社區的建設，形成了樂跑論壇、思想博客等忠實的網友圈子。
2000	克勞斯·施瓦布：新興經濟體需要從出口導向型經濟轉向內需拉動型經濟。
2001	克而瑞研究報告分析稱，考慮到依然處於高位的庫存壓力，2015年房價的整體走勢應是先降後穩，目前寧波、沈陽等城市去化周期均超過18個月，去化壓力巨大，房價還有進一步調整的空間。
2002	免责声明：职通专列登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着职通专列赞同其观点或证实其描述。
2003	党中央、国务院对财政工作予以高度重视，全国人大及其常委会对加强财政管理提出了一系列重要要求。2000年年初中央举办了省部级主要领导干部财税专题研讨班，江泽民总书记作了重要讲话，全面、系统地阐述了国家财政的重大理论和实践问题，进一步完善了新时期的理财思想，为今后一个时期的财政改革和发展指明了方向。11月下旬，经中央批准，中组部、财政部、国家行政学院又联合举办了省部级干部财政专题研究班，研究落实开创新世纪财政工作新局面的办法和措施。
2004	党史要表现党是在人民中间奋斗的，党的斗争是反映群众要求的，是依靠群众取得胜利的。
2005	党的十五大系统阐述和发展了社会主义初级阶段所有制理论，并把公有制为主体，多种所有制经济共同发展确立为"我国社会主义初级阶段的一项基本制度"。
2006	党的建设必须紧紧围绕党的政治路线进行，这是邓小平党建理论的重要内容，也是我们党不断加强和改进自身建设的一条基本经验。
2007	入大不空成就金刚首甘露忿怒金刚三摩地。
2008	全世界各個國家的家庭中，妻子都信得過自己的丈夫，但你們見過這樣如此信任丈夫的妻子麼？
2009	全世界国家的公民都接受爱国教育，你敢否认吗？
2010	全力为客户提供香港收货、运输、报检(商检)、报关、清关、市内派送(外地代 自公司成立以来，全体员工一直秉承 更快、更简单、更低成本的宗旨，以最优质的服务，最优惠 的价格，最完善的管理面向客户，积极拓展珠三角及国内市场，为把公司打造成为进出口报关运输的优 企业精神：真诚、拓展、求实、创新 经营理念：以诚为先，谋求共同发展 ，以人为本，追求 完美服务 相信品牌.
2011	全區共評選出優秀拔尖人纔20名，其中企業經營管理拔尖人纔6名，商貿服務拔尖人纔3名，專業技術拔尖人纔8名，高技能拔尖人纔3名。
2012	全區各級黨委要自覺站在事業成敗關鍵在黨、關鍵在人的高度，加強對組織工作的領導，全力推動黨的建設和組織工作各項任務落實。
2013	全县具有相关职称的科技人才0.36万人，其中：拥有初级职称科技人才0.28万人，拥有中级职称科技人才0.08万人，拥有高级职称科技人才0.002万人，重点分布在教育系统和医疗卫生系统。 2005年全县生产总值达74392万元，比上年增长13.28%，年均增长11%。
2014	全国政协文史和学习委员会的委员们站在龟兹古迹遗址，想起了季羡林先生的话：“龟兹是古印度、希腊-罗马、波斯、汉唐文明在世界上唯一的交汇地方。”
2015	全國人大代表，上海電氣（集團）總公司副總裁、上海電氣重工集團黨委副書記、總裁，上海重型機器廠有限公司董事長呂亞臣在訪談中表示，我國在新能源汽車方面取得了較大進步，但在實際應用過程中，還存在一些問題，比如電動汽車就存在充電方面的難題。
2016	全國人大代表、山東如意集團董事長邱亞夫興致勃勃地向記者介紹這項獲得２００９年度國家科技進步一等獎的“如意紡”技術。
2017	全國人大及其常委會制定的法律，是中國特色社會主義法律體系的主幹，解決的是國家發展中帶有根本性、全局性、穩定性和長期性的問題，是國家法制的基礎，行政法規和地方性法規不得與法律相抵觸。
2018	全國人民代表大會代表，省、自治區、直轄市、自治州、設區的市的人民代表大會代表可以應邀列席本級人民代表大會各專門委員會會議。”
2019	全國初中在校生5048萬人，初中入學率達82．4％，比上年提高4個百分點。
2020	全國勘察設計注冊工程師化工專業管理委員會（以下簡稱化工專業委員會）負責具體組織實施考試工作。
2021	全國台聯黨組書記、副會長梁國楊(左二）到會致辭。
2022	全國各級法院高度重視經濟運行中涉及司法領域的突出矛盾，密切關注因國際金融危機引發的企業破產倒閉、勞動爭議以及合同不能履行等問題，研究制定依法保障企業發展、規范經濟秩序、維護金融債權等方面的具體工作措施，取得了良好的法律效果和社會效果。
2023	全國各級財政支出總額中教育經費所占比例應當隨著國民經濟的發展逐步提高。
2024	全國城鎮體系規劃由國務院城鄉規劃主管部門報國務院審批。
2025	全國多家報業傳媒推進全媒體戰略布局，也形成了多種探索和實驗模式，如人民日報的“報網雙核”、解放日報報業集團的“i戰略”終端、南都報系的全媒體集群、煙台日報傳媒集團的“小通訊社”、寧波日報報業集團的“門戶網站”等。
2026	全國工商聯18日發佈“2014中國民營企業500強”榜單，江蘇共有96家企業入圍，位居全國第二，去年排名第一的蘇寧控股集團以營收總額2798.13億元再登榜首。
2027	全國所有收費公路全部納入鮮活農産品運輸“綠色通道”網路範圍，對整車合法裝載運輸鮮活農産品車輛免收車輛通行費。
2028	全國政協副主席中，中共黨員１１名，非中共人士１２名，各民主黨派、全國工商聯和無黨派人士都有人選。
2029	全國政協委員、中央財經大學教授賀強對期貨日報記者表示，發展金融衍生品市場是完善多層次資本市場的重要內容，金融衍生品市場對企業套期保值、規避風險具有重要意義。
2030	全國政協常委、中國僑聯顧問、中國僑商聯合會常務副會長王永樂，常州市委常委、統戰部長張躍出席開幕式並致辭。
2031	全國政協常委、中國文聯副主席覃志剛表示。
2032	全國農技中心謝建華副主任在會議總結時指出，作為名列全國“百強縣”前茅的常熟市，雖然農業和農村工作賦予了最新的內涵，但農技推廣仍然是“三農”工作的科技支撐，充分展示了朝陽事業的發展活力，常熟加強和創新基層農技推廣工作，在機構設置、人員隊伍、服務機制、運行管理等方面的經驗值得各地借鑒。
2033	全國進出口貿易總額20381.9億元，其中出口10421.8億元，進口9960.1億元，出超461.7億元。
2034	全媒體平台的設想就滿足了媒體人的這種夢想。
2035	全州規劃建設工業園區14個，總投資1200億元，園區在建項目66個，總投資40.66億元。 2012中國（貴州）國際酒類博覽會形象大使選拔大賽華南賽區六強出爐 金黔在線聯手全國20家網絡媒體同步直播第二屆中國（貴州）國際酒類博覽會新聞發布會 第三屆貴州省道德模范評選網上投票啟動:誰堪當道德模范？
2036	全市上下多措并舉，全面推進“經濟社會轉型發展三年行動計劃”實施。“
2037	全市上下要紧紧咬住全年目标，鼓足干劲，再接再厉，加强分析、调度、指导、调控，切实组织好今年最后三个月的工业生产，确保实现“规模以上工业增加值385亿元、主营业务收入1640亿元、利税190亿元”的全年奋斗目标。
2038	全市公共财政支出79.66亿元，完成预算61.33%，增支12.36亿元，增长18.36%。
2039	全市取消審批事項15項，下放行政事權66項，調整市級行政職權111項，保留的市級行政許可項目在上一輪簡政放權基礎上又減少了93項，減幅達56%。
2040	全市商品房銷售回落，商品房銷售面積88.87萬平方米，下降16.06%；商品房銷售額27.31億元，下降9.58%。
2041	全市少數民族人口68350人。
2042	全市環境保護的主要特點是： 　　（一）建立完善了環境保護監督管理體系。
2043	全市税性收入占公共财政总收入和地方公共财政收入的比重分别为91.7％和86.9％，分别超出全省平均水平3.1和5.3个百分点，均居全省首位。
2044	全市累計批准境外投資企業(機構)148家,累計協議投資額 22.86億美元,累計實際投資額34.47億美元。
2045	全市總面積8034平方公裡，市區面積2403平方公裡，平均海拔1250米，屬亞熱帶濕潤溫和型氣候。
2046	全市行政事業單位一律不再新增公務用車指標，更新小客車應當按照規定申請辦理更新指標。
2047	全市農業產業化有序推進，認定的市級產業化龍頭企業達160家，並培育了糧食、蔬菜、花生、畜牧、水產5條產值超過百億元的產業鏈。
2048	全年人工增雨总量达3亿立方米。
2049	全年保費收入1247億元(含外資機構)，增長14.0％。
2050	全年全國城鎮居民人均可支配收入6280元，比上年實際增長6.4%。
2051	全年全市道路交通安全管理思想指數同比分別下降11.11%、17.05%、13.63%、8.73%，查處各類交通違法行為46.19萬起。
2052	全年共审核兑付各类扶持奖补资金2.58亿元，其中：省级下达9541.97万元，苏州级156.11万元，市本级1.46亿元，主要用于扶持外贸稳定增长奖励、重点产业结构调整奖励、名牌名品奖励、服务外包奖励、进口设备贴息、会展费用补贴、对外经济技术合作奖励等。
2053	全年各类保险赔款给付支出5.23亿元，增长32.3％，其中：财产险赔款2.38亿元，增长51.5％；寿险业务给付和赔款2.85亿元，增长20.1％。
2054	全年實現農業總產值58.06億元，建成市級生態文明村40個，完成水利工程７３９宗，解決２.
2055	全文 2012年北京車展，李穎芝與乾露露賺足了眼球。
2056	全文 9月11日，伴隨著發令槍聲響起，20隊人馬進入了第三屆中國貴州遵義婁山關•海龍囤國際山地.
2057	全文 LEXUS雷克薩斯於2009年10月21日宣布：LEXUS雷克薩斯雙座超級跑車LFA正式亮相第41屆東京車展，.
2058	全文 今天，衛生部、中國疾控中心以及北京地壇醫院的有關專家做客中國政府網，介紹當前中國的甲型H1N1流感防.
2059	全文 備受社會各界關注的機場航站樓已基本竣工，預計將於7月份開通多條國內航班。
2060	全文 外國國宴通常為晚宴，出席者8時到場，端杯聊天，常常於9時或10時入席進餐。
2061	全文 『日本東北部是相機影像產品的主要生產基地，地震後，一些電子企業停產，目前國內終端銷售市場也受到影響。
2062	全文 　　海島游，潔白的沙灘、壯闊的海面、美麗的植物固然令人心醉，然而，驚險刺激的海島游樂項目也是不少游客.
2063	全文 熱鬧喧囂的09年終於即將落下帷幕，從魔獸爭爸事件到CJ各類美女的『高峰』炒作。
2064	全文 現代生活中，桶裝飲水機無論在家庭還是辦公、公共場所都非常普遍。
2065	全文 第七屆『荷花獎』民族民間舞大賽向媒體公布完全獲獎名單。
2066	全文 近日，香港網友曝光了一組1993年的生日會圖片，其中謝霆鋒兩度出鏡。
2067	全文 這是來自Art Lebedev Studio的創意設計，傳統樣式下的插線板被一只外形酷似小豬的東西所.
2068	全方位為農民創業提供擔保貸款、信息諮詢、管理諮詢，技術支援、人員培訓等系列化服務。
2069	全會提出，財政是國家治理的基礎和重要支柱，科學的財稅體制是優化資源配置、維護市場統一、促進社會公平、實現國家長治久安的制度保障。
2070	全會要把學習貫徹講話精神和當前正在開展的學習實踐活動結合起來，繼承和弘揚民進的優良傳統，不斷增強中國特色社會主義的道路自信、理論自信和制度自信；要按照建設中國特色社會主義參政黨的要求，不斷鞏固道路認同、目標認同、價值認同，發揮民進在教育、文化、出版領域的界別優勢，識民情、接地氣，以自身建設和履行職能的成果，在人民政協的舞臺上進一步發揮好作用。
2071	全會認真學習了習近平總書記在十八屆中央紀委第三次全會上的重要講話和王岐山同志的工作報告。
2072	全民所有制企業不能紅利獨享，應該讓全民共享。
2073	全球化不僅給我國生產力的發展提供了歷史性的機遇，而且對社會形態和社會制度的變革帶來了前所未有的挑戰。
2074	全球網絡攻擊星圖利用360網站衛士的大數據統計出網絡攻擊的強度和類型。
2075	全球金融危機，中國服裝企業遭受重創，不少企業紛紛倒閉，凱雷是否借機抄底中國優秀中小企業?
2076	全省偏北风4级，阵风7－8级。
2077	全省公路总里程突破７万公里，西宁机场旅客吞吐量突破３００万人次。
2078	全省各地、各部門充分認識推廣上海自由貿易試驗區可複制改革試點經驗工作的重要意義，把推廣工作作為本地區、本部門的工作重點，積極創造條件紮實推進。
2079	全省各地和各責任單位黨委（黨組）以高度負責的精神，結合實際細化整改措施，確保每個整改事項都有負責任交待和結果。
2080	全省因特网用户数净增5.71万户，达到41.67万户。
2081	全省工業增加值完成711．86億元,比上年增長14．8%。
2082	全省工業戰線在省委、省政府的堅強領導下，緊緊圍繞『兩加一推』的主基調，堅定不移地實施工業強省戰略，通過改革電煤機制、強化運行調度，激活現有存量產能；通過加大招商引資，推進項目，優化園區布局，千方百計增加工業增量，促進民營經濟發展，通過加強淘汰落後產能和科技創新，強力推動產業結構轉型昇級。
2083	全省自实施“零就业家庭”就业援助以来已累计援助“零就业家庭”23759户，帮助零就业家庭成员实现就业25760人。
2084	全省财政总收入2012年达到2800亿元，是2007年893亿元的3.1倍，年均增长26%；全省地方财政收入达到1600亿元，是2007年475亿元的3.4倍，年均增长27%；全省财政支出达到3327亿元，是2007年1054亿元的3.2倍，年均增长26%；县级财政供养人员人均财力从3.07万元提高到7万元以上。
2085	全省高校共承担国家自然科学基金34项，教育部科学技术研究重点项目6项，省青年科技基金40项，省科学技术发展计划项目62项，省科技成果推广计划项目4项，山西大学的“新型书写材料”还被列为“山西省重点新产品计划项目”。
2086	全縣三大產結構由2007年的20.5:43.7:35.8調整為2012年的14.9:53.2:31.9，榮獲全市產業轉型一等獎。
2087	全軍共有軍隊律師1342名，法律咨詢員2.5萬名。
2088	全軍經過新式整軍運動和多次攻城作戰，軍政質素和城市攻堅能力均有較大提高。
2089	全面加快能源、煤化工、鋁工業、黃金、果品生產及加工基地建設步伐，產能迅速增加，五大支柱產業增加值佔全市工業增加值的比重達到86%。
2090	全面完成對口支援都江堰市災後恢復重建工作，啟動對口支援新疆喀什、青海果洛工作，紮實做好其他對口地區幫扶工作。
2091	全面建成小康社會、實現中華民族偉大復興的中國夢，必須堅定不移走中國特色社會主義政治發展道路，發展社會主義政治文明，建設社會主義法治國家，使我國社會主義民主政治展現出更加旺盛的生命力。
2092	全面建成小康社會，必須以更大的政治勇氣和智慧，不失時機深化重要領域改革，堅決破除一切妨礙科學發展的思想觀念和體制機制弊端，構建系統完備、科學規范、運行有效的制度體系，使各方面制度更加成熟更加定型。
2093	全面推行制度廉潔性審查，提昇制度設計的科學性。
2094	全面深化改革與全面依法治國，核心都在於黨的領導。
2095	全面發展江海聯運、鐵海聯運、鐵水聯運、五定班列、五定班輪、公路口岸運輸、鐵路專列、國際鐵路運輸、貨運包機等多種運輸方式，重點發展“五定班列”，完善物流運輸網絡，增加物流運輸能力，降低企業運輸成本。
2096	全面落实好公务员工资制度改革和事业单位收入分配改革政策。
2097	全面落實最嚴格的耕地保護制度，強化措施和手段，實現耕地總量的動態平衡。
2098	全面落實財稅優惠政策，全年安排扶植資金3500萬元，支持重點行業、骨乾企業發展；拓寬融資渠道，充分發揮現有的虹融擔保公司和中小企業信用擔保中心作用，幫助企業解決融資問題，全年新增融資貸款3000萬元；制定促進金融企業發展的優惠政策，千方百計為金融企業創造條件，提供優質高效的服務，金融業對財政收入的貢獻逐步加大。
2099	全體共產黨員特別是黨的領導幹部，要堅定理想信念，始終把人民放在心中最高的位置，弘揚黨的光榮傳統和優良作風，堅決反對形式主義、官僚主義，堅決反對享樂主義、奢靡之風，堅決同一切消極腐敗現象作鬥爭，永葆共產黨人政治本色，矢志不移為黨和人民事業而奮鬥。
2100	全黨同志要深刻認識黨風建設和反腐敗鬥爭的長期性、複雜性、艱巨性，以猛藥去疴、重典治亂的決心，以刮骨療毒、壯士斷腕的勇氣，堅決把黨風廉政建設和反腐敗鬥爭進行到底。
2101	全黨要緊密團結在以胡錦濤同志為總書記的黨中央周圍，高舉中國特色社會主義偉大旗幟，全面貫徹黨的十七大精神，以改革創新精神全面推進黨的建設新的偉大工程，團結帶領全國各族人民為把黨和國家事業繼續推向前進而努力奮斗，永遠不辜負人民的信任和期望！
2102	兩個國家相鄰地區的貿易量通常遠高於非相鄰地區，從地理距離而言，相鄰地區商品運輸的費用較低；從社會距離而言，相鄰區域在語言、文化及政治上的聯繫也有利於貿易往來。
2103	兩只手”到位了，“雙引擎”的拉動作用纔能充分發揮。
2104	兩國1970年11月24日正式建交以來，友好關係不斷發展，埃塞國家元首和政府首腦曾多次來華訪問。1995年衣索比亞總理梅萊斯應邀訪問中國。1996年中國國家主席江澤民應邀訪問衣索比亞。2003年12月，溫家寶總理對衣索比亞進行正式訪問。2004年10月底，衣索比亞總理梅萊斯對中國進行正式友好訪問。
2105	兩國元首對葡萄酒貿易糾紛通過對話得到解決感到滿意。
2106	兩國對成本的關注是出於同樣的原因：對普通消費者而言，自費醫療支出正越來越高，甚至會讓患者傾家蕩產。
2107	兩國領導人同意通過互訪、會晤等方式保持經常性對話。
2108	“兩大跨越”是集團公司新時期的發展藍圖，是指引我們未來科學發展的前進方向。
2109	兩岸協議為台灣經濟帶來可觀活水，對長期經濟發展的影響愈來愈大，雙方對兩岸協商下一步要如何走，必須預先布局。
2110	“兩岸學生有相同的歷史脈絡，也產生了一些不同的思維。
2111	兩岸直接雙向“三通”全面實現，兩岸經濟合作框架協議成功簽署和實施，兩岸人民和社會各界交往形式多樣、內容豐富，形成全方位、寬領域、多層次的交流格局。
2112	兩岸關係之所以能夠保持和平發展的道路，關鍵在於遏製了“台獨”分裂活動，促進了交流合作和平等協商，推進了兩岸交往合作的機製化建設。
2113	兩年多來，巡視工作的強度、力度和效果前所未有，在黨風廉政建設和反腐敗斗爭中發揮了重要的震懾作用和遏制作用。
2114	兩年多的時間，應該說我們取得了一定的成績，也引起了全國同行的關注，包括教育部的支持和肯定。2009年，教育部曾在山東召開過一次規范辦學行為的全國現場會﹔2009年12月，我們還獲得了首屆全國教育創新獎，其中獲得特別貢獻獎第一名。
2115	兩年後，中天廠又制造出整磁鐵盒單機和軍用攜帶式電話機，使『中天牌』自動電話機成為第一批國產名牌，打破了自動電話全部依靠進口的局面。
2116	兩座園邸各為兩岸知名的旅游觀光景點，皆是珍貴的文化資產。2008年7月31日，廈門市鼓浪嶼游覽區管理處負責人與台北縣板橋林本源園邸園長，在台北林本源園邸簽署了兩園締結為姊妹園的締盟備忘錄，以建立長期穩定的交流機制，開展文化旅游交流合作。
2117	『兩會充分展示出中國「協商民主」的鮮明特色』『搭建了中國協商民主的兩大平臺』……一年一度的兩會時間，來自全國各地、各領域的代表委員齊聚一堂，議國事、建箴言，談問題、道訴求。
2118	兩會前夕，國務院常務會議減稅降費，且當前央行動作頻頻，既有逆回購釋放流動性，更有定向降准，這無疑給予了市場再次降息的信號。
2119	（八）1956年，黨的八大召開之際，一位詩人寫下這樣的感觸： 　　“不要忘山鄉水村的那些母親，不要忘一同睡過破炕蓆的兄弟，也不要忘縫縫補補的姐妹情誼，他們的煩惱和困難要多多深思。
2120	(八)加大實施規劃宣傳力度。
2121	八、加強領導，完善工作機制，全面實施出口名牌戰略 　　商務部會同發展改革委、財政部、科技部、海關總署、稅務總局、工商總局、質檢總局等部門，指導出口名牌工作。
2122	八届全国人大一次会议把这项制度将长期存在和发展载入宪法。
2123	八、指導學校的教育、教學改革和德育、智育、體育、美育、勞動教育及國防教育工作；負責學校人纔培養質量的檢查和指導工作。
2124	八是抓作風糾“四風”，群教活動碩果纍纍。7月份以來，一場向“四風”宣戰的作風建設攻堅戰從省局機關率先打響，原原本本學文件、沂蒙老區受教育、敞開大門聽意見、輕車簡從下基層、開誠佈公找問題、字斟句酌作剖析、觸及靈魂真批評，立說立行抓整改，人人都有了一種出了汗、紅了臉、治了病的感覺，收到了醒腦、提神、補鈣的效果，實現了堅持黨性原則基礎上的團結，恢復和發揚了延安整風精神。
2125	八月二十五日又将古塘桥区划为射埠、河口两个区，全县共十个区。
2126	(八)要推動和實現改革開放向構建符合科學發展觀，具有貴州特色的新型工業化的新體制新機制的保障體系轉變。
2127	八、雙方認為，中歐關係是世界上最重要的雙邊關係之一，中歐應積極構建相互尊重、合作共贏、面向全球的中歐關係。
2128	公元前403年，周天子威烈王正式分封韩、赵、魏为诸候，由此导致国家分裂，战国纷争。
2129	公共文化體育設施因維修等原因需要暫時停止開放的，應當提前7日向公眾公示。
2130	公共衛生覆蓋面擴大，新型農村合作醫療人口覆蓋率達到95%。
2131	公共部門的高投資、公益性、長期性等特征對投資方要求較高，可供選擇的投資方不多。
2132	公務活動用餐費支付應嚴格執行國庫集中支付制度和公務卡管理有關規定。
2133	公務用車購置及運行經費決算40.6萬元，比預算節約0.2萬元，主要用于安排市內因公出差、公務文件交換、日常工作開展等所需公務用車燃料費、維修費、過路過橋費、保險費等支出。
2134	公司債券利率是銀行存貸款利率的替代品。
2135	公司內部資產或資源的重要程度並不相等。
2136	公司全年共投入科研費用人民幣9,604萬元，實施科研項目60項，獲得省級或省級以上各類科研創新獎項4項，獲得實用新型專利授權34項。
2137	公司加大網絡營銷力度，在景區官網、新浪微博、同程網、驢媽媽等網站開展網絡促銷活動，在社區論壇、旅遊網上傳和分享旅遊美圖、旅遊遊記，吸引網民的關注。
2138	公司各部門及分支機構透過宣傳冊、觀看“內幕交易警示教育展新聞視頻”、學習中國證券業協會官網上發佈的內幕交易警示教育活動材料、公司官方網站發佈有關內幕交易相關材料等方式，學習內幕交易的基礎知識及其危害，加深公司員工對內幕交易的認識和了解。
2139	公司在宿舍區設立了“活動站”，大家讀書看報，聊聊家常，時時關心著公司的發展。
2140	公司披露信息有利於國家加強對公司的管理，有利於公司經營者向所有者報告受托責任，有利於投資者作出相應的投資決策等。
2141	公司擁有一流的機械制造設備(意大利激光切割機、數控折彎機、德國光電切割機、數控車床等)和先進的質量保證體系，生產條件完備。
2142	公司汇集了一批年轻而有活力的专业技术人才，以多名资深的环保专家、教授为公司技术核心 ， 坚持以人为本， 倡导自主创新精神，依靠科学的管理，依托年轻团队的积极进取，锐意改革精神，引进新技术，开发新产品。
2143	公司的茶飲機已經擺在各大銀行、通訊運營商的服務網點，顧客只要一按鈕，就可以得到一杯自己想要的茶飲料。
2144	公司總經理為章楊清，曾任招行電腦部副總經理，常年在招行體系負責IT基礎開發工作。
2145	公司股東會對涉及優先股的重大事項進行決議時，除須經出席會議的普通股股東所持表決權的三分之二以上透過之外，還須經出席會議的優先股股東所持表決權的三分之二以上透過。
2146	公司认为，2013 年度审计师能够保持独 建议继续聘任毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为公司 2014 年度在中国境内的审计师；继续聘任毕马威会计师事务所为公司 2014 年度在中国境外的审计师。
2147	公孙先生和包大人谈及此事，包大人也深感蹊跷，遂命人将姐弟二人带回府中问话。
2148	公安機關內設執法勤務機構警員職務由高至低為︰一級警長、二級警長、三級警長、四級警長、一級警員、二級警員、三級警員。
2149	公安部門在10個工作日內完成證件製作並簽發； 　　社區事務受理服務中心接到公安部門送達的《上海市居住證》後，應當在2個工作日內，通知來滬人員到社區事務受理服務中心領證。
2150	公安部門要加強社會治安管理工作，配合糧食等有關部門，及時化解各種矛盾和糾紛，防止糧食供應緊張引發群體性治安事件，對群體性治安事中件嚴重違法人員要堅決果斷予以打擊查處。
2151	公平正義是中國特色社會主義的內在要求，所以必須在全體人民共同奮鬥、經濟社會發展的基礎上，加緊建設對保障社會公平正義具有重大作用的制度，逐步建立社會公平保障體系。
2152	公式中计算平均分时，应先去掉异常值（畸高、畸低分），再去掉1个或2个最高、最低分。
2153	公欲見，使人邀召數四，卒不至。
2154	公民是一種超越了職業、性別、年齡、種族、階級等特殊身份的普遍身份或共同身份。
2155	公民､法人和其他組織可以在本機關的網站上查閱《目錄》﹐也可以到本機關設立的公共查閱室進行查閱。
2156	公民、法人和其他組織需要省人民政府各組成部門、直屬機構和部門管理機構提供主動公開信息以外的政府信息，可以填寫《貴州省人民政府信息公開申請表》(以下簡稱“《申請表》”)，向省有關部門提出申請。
2157	公民、法人或其他組織可根據需要向各級政府和縣級以上政府部門申請獲取相關信息。
2158	公民、法人或者其他組織對規範性文件內容理解存在偏差的，作出解讀的部門應當及時作出公開回應。
2159	“公民社会”是一种源自西方的社会政治理论，认为在社会领域个人权利至上，国家不得干预。
2160	公開2013年部門決算；二是公開“三公”經費，公開本部門2014年“三公”經費預算、2013年“三公”經費決算；三是公開專項資金使用情況，做好節能減排專項資金、服務業發展引導資金的公開工作。
2161	六、10月27日，我縣舉辦“2013世界浙商智匯嘉善”活動。
2162	“六、假借中央名义，破坏中央威信。”
2163	…… 六、入股股東應當充分知悉證券公司財務狀況、盈利能力、經營管理狀況和潛在的風險等資訊，投資預期合理，出資意願真實。
2164	六、公证人员用语文明，接待热情，举止端庄，解答耐心。
2165	六 区：辖原花石、永安两乡，计53村，769组，区政府设花石。
2166	六、原《國家稅務總局關於印製、使用〈中國居民身份證明〉的通知》（國稅發〔1994〕255號）和《國家稅務總局關於向外籍個人和企業提供完稅證明和中國居民身份證明的通知》（國稅發〔2001〕043號）同時廢止。
2167	六品副总管为宫殿监副侍衔，七品首领为执守侍衔，八品首领为侍监衔。
2168	(六)始終堅持加強自身建設，在政協履職能力建設上取得新進展 　　常委會堅持以加強學習型政協組織建設為抓手，按照習近平總書記關於人民政協要提高政治把握能力、調查研究能力、聯系群眾能力、合作共事能力等“四個能力”的要求，嚴格管理、轉變作風，內強素質、外樹形象，不斷夯實工作基礎，激發履職活力。
2169	六、審批機關和登記機關應加強對外商投資企業出資的監督檢查，監督外商投資企業投資各方嚴格遵守《中外合資經營企業合營各方出資的若幹規定》，按期繳清注冊資本。
2170	六年來，一些政協組織也探索將提案工作的全局性推向更寬的領域。
2171	六年，又改支六分 香藥犀象，四分茶引。
2172	（六）從事離岸服務外包業務取得的收入不低於企業當年總收入的50%。
2173	＜六＞担任法律顾问，提供常年法律服务，根据实际业务量与当事人协商收费，每年最低2000元；需办理公证的，按标准另行收费。
2174	六是总结经验，完善措施，修订法规制度，使“收支两条线”管理改革不断深化，管理工作逐步法制化、规范化。
2175	六是新三板建設將採取逐步擴大試點的方式穩步推進，初期將選擇少數城市條件成熟的國家級高新技術園區，不會對已有市場產生負面影響。
2176	六月，漳水溢，平地水深丈许，陆地行舟。
2177	六月，饶平大水，漂没民房五百六十馀间。
2178	六盒彩马号码,089期:波色王▲,六盒彩搅珠开奖结果,香港六盒彩089期10码 如果说易言的心防是一道水面，那么这一道就是直接破开了水面，让里面的泥露了出来。
2179	」 　　　六祖说偈已了，放众人散。
2180	（六）草案修改稿第十三條對工資集體協商指導員制度作了規定。
2181	（六）進一步完善信訪投訴機制。
2182	（六）項目支出：指預算單位為完成其特定的行政工作任務或事業發展目標所發生的支出。
2183	六、食品加工及包装设备区：食品加工设备、肉类加工设备、金属探测器、果蔬加工设备、冷藏技术、发酵生物技术、包装机械、喷码设备、包装材料、印刷机械、饮料生产线、食品检测设备等。
2184	六、香港、澳门、台湾居民报名参加国家司法考试事宜，由司法部国家司法考试办公室另行公告。
2185	“兰生你别着急，”襄铃拉了拉气急败坏的方兰生道，“说不定少恭哥哥他们都在上层呢!”
2186	共产国际通过多种途径促使中共走向布化，而六大就成为这种全面布化的开端。
2187	共引進獼猴桃、葡萄、梨、苹果、核桃、蔬菜等新優果蔬品種200餘個開展引種試驗。
2188	共性指標由財政部門統一制定，個性指標由財政部門會同預算部門制定。
2189	共是共同的，佛法说共业所感，就是大家的业共同所感到的。
2190	共有105個國內外城市和機構參展，預計參觀遊客達1200萬人次。
2191	共有112人次通過各種方式諮詢與政府信息公開有關的事務，其中現場諮詢33人次，佔29%；電話諮詢54人次，佔48%；網上諮詢25人次，佔22%。
2192	共用設施設備包括電梯、消防設施、綠地、道路、下水管道、安全防護設施等。
2193	共設有24個本科專業、38個碩士點、25個博士點以及中醫學、中藥學、中西醫結合3個博士後流動站。
2194	关于商业的利润分成问题，陈云提出：“中国之大，几百万商业利润也要经过中央批准是不正常的。
2195	关于我与贝宁共和国政府就贝在香港特区保留名誉领事馆换文的备案函(19970306) 1389.
2196	关于执行《国务院关于进一步推动横向经济联合若干问题的规定》的若干管理办法(19870601) 7041.
2197	关于最低工资差额及该差额经济补偿金的计算标准问题。
2198	关于沈阳市2001年财政预算执行情况和2002年财政预算（草案）的报告 ——2002年1月19日在沈阳市第十二届人民代表大会第六次会议上 　　我受市人民政府委托，向大会作关于沈阳市2001年财政预算执行情况和2002年财政预算(草案)的报告，请予审议，并请市政协各位委员提出意见。
2199	关于津市市政府采购协议供货和公务用车定点维修、保险延期的函 1月9日，财政干部一行深入襄阳街社区看望慰问了黄桂珍、洪明华两位城市“三无”人员。
2200	关于津市市政府采购协议供货和公务用车定点维修、保险延期的函 ——财政局教育实践活动征求意见情况民主评议大会召开 6月23日，财政局召开民主评议大会，对教育实践活动“学习教育、听取意见环节”工作进行总结评议，对下一阶段“查摆问题、开..
2201	关于这个时期，我们在前面已经叙述过了(见《资产阶级和无产阶级》)。
2202	其6月發布的公告顯示，擬非公開發行股票數量不超過40,847萬股，募集資金總額不超過270,000萬元。
2203	其一是品牌優勢，對於消費者有著極大的吸引力，若價格下調接近區域品牌，甚至與區域品牌持平的話，那麼消費者更有可能選擇一線品牌旗下的品系；其二是資本優勢；其三是營銷方式的優勢。
2204	其中，A股上市公司71家，比上年增加8家；境外上市公司14家，比上年增加2家。
2205	其中：上半年完成《靜安區社會組織發展專項資金管理辦法（試行）》及其實施細則的修訂；基本完成2014年政府購買社會組織公共服務項目的採購工作；啟動《靜安區公共服務項目化發展現狀及未來趨勢課題》調研，選拔產生靜安區社會組織領軍人才、優秀人才和青年後備人才，啟動相應的培訓學習課程。
2206	其中，中國與中東歐合作廣受聚焦。
2207	其中，人员支出24683万元，占行政成本75.7 %；公用支出7903万元，占行政成本24.23%。
2208	其中，依據中國高校辦學定位，將民辦本科院校和獨立學院劃分為應用型大學，將高職院校和高等專科院校劃分為技術型大學，其他類型高校依據中國大學分類指標得分進行劃分。
2209	其中，全市地方税收收入完成81亿元，增长16.5%；非税收入完成18.6亿元，增长2.7%。
2210	其中全社会投资中用于煤炭工业的投资283．4亿元，增长75．1％；用于电力工业的投资261．1亿元，增长23．3％。
2211	其中，公司成員企業中色科技是當前我國唯壹壹家專門向有色金屬材料加工領域提供裝備設計咨詢的大規模企業；去年，公司與湖南大學合資成立了中鋁華大科技股份有限公司並開始運營，正茬對自藕補償與諧波屏蔽整流變壓器技術和感應濾波整流變壓器技術茬供電節能方面的應用實施産業化運作，推動國內裝備研發和制造水平的跨越式發展。
2212	其中出口12.5億美元，增長34.9%，超出全國13.6個百分點；進口13.3億美元，增長63.9%，超出全國27.9個百分點。
2213	其中出口較全國增速高5個百分點，進口較全國增速高17個百分點。
2214	其中，副國級以上官員3人，中央委員3人，包括周永康、徐才厚、令計劃、蘇榮等這些當年江湖上響噹噹的“人物”。
2215	其中，北京“郭美美賭球被刑拘”、“江蘇7訪民中青報社門口喝農藥事件”、河北“村民攔火車事件”、“內蒙古集體拍馬事件”、“湘潭校車事故”等事件，均為持續時間長、影響範圍廣、網絡討論激烈的熱點事件。
2216	其中，只有不到兩成的省份一季度經濟增速超過去年同期，其餘省份都出現了不同程度的下降。
2217	其中﹐國內申請181,717件﹐佔總申請量的81.4％﹔國外申請24,623件﹐佔總申請量的11％﹔馬德裡國際商標注冊領土延伸申請16,837個﹐佔總申請量的7.6％。
2218	其中，“國際一流”是黃驊港不懈追求的中心，“綠色、智慧”則是兩個基本點，是實現國際一流的最好註解。
2219	其中：地方公共財政預算收入完成865,823萬元，為預算的178.6%，比上年增加318,176萬元，增長58.1%。
2220	其中，基於優良傳統培育現代價值，即實現古老中華文明的創造性轉化和創新性發展，是中華文明復興的根本，也是保持中華文明耐力的關鍵。
2221	其中境內省外到位資金逾15億元，佔市下達境內省外到位資金全年目標的51.88%，提前實現時間過半任務過半目標。
2222	其中，委員反映的“建議將水產品加工機械列入農機補貼范圍”一事提到的機械項目已有部分列入《浙江省2011年非通用類農機購置補貼產品范圍》，委員提出“改善上下班高峰期乘車難題”的建議，市區２９路和３５路公交車已全部更新為大型車。
2223	其中：学科带头人：高中(含中等师范)32名、初中60名、小学(含幼儿教师)64名；骨干教师：高中(含中等师范)72名、初中163名、小学(含幼儿教师)210名，并对选拔的省级学科带头人、骨干教师进行了省级培训。
2224	其中定居京師的吐蕃降將論弓仁﹐就是世代居葬於萬年縣（今西安市區）而變其族的。
2225	其中：实施第二期“一年期特困定补”142户，发放救助金170400元；为符合“平和慈善・阳光助学”条件的24位特困大学生发放助学金88320元、51位高一特困生发放助学金51000元，为6位孤儿上大学发放助学金51100元；为33名重特大疾病患者发放救助金99500元；为2起遭遇突发性事故的家庭发放救助金185000元。
2226	其中对新生儿当年度出生3个月内办理参保手续的，自出生之日起享受城乡居民合作医疗保险待遇。
2227	其中，工業煙塵排放量771.1萬噸，佔煙塵排放總量的78.2%，比上年減少10.8%；生活煙塵排放量215.5萬噸，佔煙塵排放總量的21.8%，比上年減少3.9%。
2228	其中：市本级基金收入12.16亿元，完成预算53.03%，增收7.36亿元，增长151.26%。
2229	其中德國、法國、荷蘭實際到位外資同比分別增長425.2%、100%、1862.3%。 1、進出口增速逐季回升，總量排名提升。
2230	其中招商厂房82万元，学校31万元。
2231	其中，挪威國家電信公司（Telenor）是挪最大、全球第六大行動通訊運營商，CHESS、LEBARA等公司的通訊服務也很適合短期旅遊者。
2232	其中：排名前五位的重點企業加工貿易進出口8.77億美元，占全省的56.1%。25家重點企業同比下降的達11家，其中南車集團株洲機車有限公司、郴州華錄數碼科技有限公司、三一集團有限公司3家下降幅度較大，分別下降了96%、63.7%和56.6%。
2233	其中，普通中學348所，在校生36.3萬人；中等專業學校35所，在校生5.8萬人；職業中學85所，在校生5.5萬人。
2234	其中最多的是來自中國大陸和台灣地區，還有韓國，來自香港的投資移民則主要是在其回歸中國之前的那些年。
2235	其中，杭州位於京杭大運河的最南端，也是浙東運河的起點，列入運河遺產的河道總長達到了110公里。
2236	其中核心的技術亮點包括： 通過曼羅蘭獨特的FutureProof面向未來功能，確保客戶現有的印刷機可以根據市場的需求在日後進行升級，讓印刷機的技術始終保持領先的優勢，以高度的靈活性快速應對行業及客戶的需求變化，讓客戶運籌帷幄，決勝千裏。
2237	其中，池田勇人执政四年多，其内阁制定的《国民收入倍增计划》的目标是，在未来十年中国民经济规模的实际价值和国民实际收入都要翻一番。“
2238	其中汽车仅统计载重量5吨及以上的汽车。 33、油罐罐容：填写企业拥有的单罐罐容1吨以上的油罐罐容之和。
2239	其中浮繩式軟體網箱養殖技術屬省內首創。
2240	其中涉及我省國稅系統的取消稅務行政審批項目5項，即葡萄酒消費稅退稅審批、銷貨退回的消費稅退稅審批、出口應稅消費品辦理免稅後發生退關或國外退貨補繳消費稅審批、收入全額歸屬中央的企業下屬二級及二級以下分支機構名單的備案審核、匯總納稅企業組織結構變更審核。
2241	其中，涉及教育、科技事業的提案510件，主要建議有：增加教育投入，提升教育品質和人才培養水準，促進教育公平和義務教育均衡發展；加快發展農村職業教育；改善高等教育整體佈局，改革高校辦學和管理體制，擴大高校辦學自主權；深化科研院所改革，加強公益性研究；加強產學研相結合，促進科技成果轉化；加快實施科技重大專項，完善國家科技重大專項管理體制和經費管理辦法；貫徹落實國家知識產權戰略，加大知識產權保護力度。
2242	其中：稅收收入48.43億元，比上年增長14.88%；非稅收入63.94億元，比上年增長47.4%。
2243	其中，第一產業增加值2366.2億元，增長3%；第二產業增加值5790.1億元，增長12.9%；第三產業增加值4350億元，增長8.3%。
2244	其中第二條明確規定不準借婚喪喜慶事宜大操大辦，收錢斂財。
2245	其中“紅豆社區”是廣西最有影響力的社區，排名全國地方新聞論壇前十位，入選全球中文論壇百強。
2246	其中紙媒廣告收入下降6.8%，數字廣告收入下降2.7%。
2247	其中，經國務院批準辳用地轉用的，同時辦理徴地讅批手續，不再另行辦理徴地讅批；經省、自治區、直鎋市人民政府在徴地批準權限內批準辳用地轉用的，同時辦理徴地讅批手續，不再另行辦理徴地讅批，超過徴地批準權限的，應當依炤本條第一款的規定另行辦理徴地讅批。
2248	其中，網龍公司榮獲“2007年度中國十佳遊戲運營商”，“2007年度中國民族遊戲海外拓展獎”，“2007年度中國十佳營銷企業”三項大獎，旗下天晴數碼榮獲“2007年度中國十佳遊戲開發商”榮譽。
2249	其中總量居前3位的是郴州高新技術產業園、資興經濟開發區、桂陽工業園區，分別實現394.0億元、287.8億元、202.0億元。
2250	其中，聯名提出的8件議案，經大會主席團決定，已全部被列為議案，交全國人大有關專門委員會研究處理；提出的118件建議，內容涉及經濟社會發展各領域，聚焦天津改革發展，反映民生民意。
2251	其中，與百姓生活息息相關、承擔各類案件的主體是地方各級人民法院和檢察院，依據行政區劃分為省、市、縣三級，其機構設置、隸屬關系地方化色彩明顯。
2252	其中，華東區域旅游地產受房地產下行影響同比下降26.9%。
2253	其中：財產險保費收入445億元﹔人身險保費收入311億元。
2254	其中，“都市三部曲”《都市彩虹》、《都市霓虹》、《都市長虹》成為周口市戲劇藝術研究院的靚麗彩虹，先後榮獲10多項大獎。
2255	其中，重工業增加值884.4億元，增長35.0%；輕工業增加值349.1億元，增長24.7%。
2256	其中，重點建設疏港高速公路1條，長19.8公裡，總投資7.29億。
2257	其中，長影集團主要展示長影的新影片、長影世紀城的二期項目、長影集團的海南項目、卡通人物等。
2258	其中，闲置土地面积5.30公顷，空闲土地面积2.50公顷，低效利用土地20.50公顷。
2259	其中，陈云非常强调学习文化知识与学习马列主义要统一起来，认为学习文化知识是学习马克思主义的基础。
2260	其中集体企业职工人数7.89万人，同比减少1.1万人，下降12.29%。
2261	其中，騰訊新聞客戶端增幅23.3%，今日頭條更是以36.4%的增幅創下增長紀錄。
2262	其主要成分是烷烴，其中甲烷佔絕大多數，另有少量的乙烷、丙烷和丁烷。
2263	其他原因包括當地人認為華人投資移民對經濟發展特別是實體經濟發展作用有限，反而有炒熱房價之嫌以及部分華人移民的不良行為在當地造成了不良影響等。
2264	其他如高血压、消化性溃疡、腰背痛等疾患，也常与某些工作有关。
2265	其他投標人的價格分統一按照下列公式計算︰ (1) 為有助于對投標文件的審核、評價和比較，評標委員會可分別要求投標人對其投標文件進行澄清，有關澄清的要求和答復先以口頭形式進行，最終要以書面形式確認，但不得尋求、提供或允許對投標價格或實質性內容做任何更改。
2266	其他有關材料，主要包括：目前管理現狀和存在的主要問題分析，草案規定的主要制度和措施的必要性和可行性的專項論證材料，征求意見及其處理情況匯總表、對未采納的主要不同意見的說明，有關立法調研報告和國內外包括法規條文在內的其他立法參考資料。
2267	其后劉強東表示“接受近東兄的挑戰”。
2268	其困難和艱辛往往比預想的更多、更大。
2269	其基本架構是：市場結構(Structure)決定企業在市場中的行為(Conduct)，而企業行為又決定市場運行在各個方面的經濟績效(Performance)。
2270	其報告稱，為了不讓任何一個城市僅因其規模而無法展現出很高的結果，變量指數被按照城市面積或者人口數量進行了統一。
2271	其壹，全部建成後可形成34萬平方米的標准制造廠房，是目前國內電梯行業中單體最大的廠房。
2272	其它概念股如力合股份、恒基達鑫等均下跌。
2273	其实按以往的饮食习惯来吃就可以了。
2274	其实，这都是弟子的集记，即使是原始的，也不免有弟子的意见。
2275	其實上海譯文出版社，在iPad和京東平台上推出過不少電子書，包括部分歐美當紅作家的作品，但“銷售總體量不大好，中國讀者在電子閱讀方面付費的習慣還沒有建立起來”。
2276	其實從大部分情況來說，如果你的資訊和標準是一樣的，得出的結論也將會相同。
2277	其實現在有很多國家，它在讓自己的經濟模式發生轉變，讓它的經濟水準提高，都是要讓它的服務走出去。
2278	其實貴州是少數民族聚居的地方，藏友們可以從有傳統特色的金銀器、民間繡品上進行收藏研究.
2279	其實這次中國開出的罰單雖大，但卻是合理的，也得到了不少西方輿論的認可。
2280	其工藝電壓涵蓋1.8V到700V，線寬從1µm延伸至0.18µm，可滿足高電壓、高精度、高密度不同應用的全方位需求。
2281	其政治主張與中國共產黨民主革命時期的政治綱領基本一致。
2282	其旗下包括肯德基、必勝客、小肥羊、東方既白、塔可鍾、A&W及Long John Silver's(LJS)，分別在烹雞、比薩、火鍋、中式快餐、墨西哥風味食品及海鮮連鎖餐飲領域名列全球第一。
2283	其次，7%是引領中國經濟走向新常態的標志性指標。
2284	其次，他們看重的還有貴州白酒“藏在深閨無人識”的這種“原生態”。
2285	其次在銷售環節，可以通過品牌的樹立增強消費者對品牌的認可度，還可以通過有趣的促銷活動，增強消費者的消費慾望。
2286	其次,多年來國內輿論反復討論:為何美國等發達國家能夠一波又一波地誕生微軟、苹果、谷歌、亞馬遜、ebay等“從車庫公司到世界級康采恩”的“傳奇”,而我國卻鮮見這樣的創業故事?
2287	其次，央企薪酬要與人事制度相匹配，事實上，我國央企的人事制度，一直秉承著國資委選拔的宗旨，而如此不僅可能會對央企運營本身造成負面影響，而且還會導致央企薪酬制度難以切實市場化的弊端。
2288	其次，它的形式和材料都出人意料，很有新意，給人驚喜的感覺，讓人感覺到這個藝術家確實投入了，又確實很有想法，感受到創造之美。
2289	其次，政府需要在監管和公共衛生方面進一步發揮主導作用並履行自身責任，相比之下，市場力量在這兩個方面則缺乏優勢。
2290	其次是以優質高效為導向大力發展現代農業﹐轉變農業發展方式。
2291	其次，沒有能夠證明幷破解釋讀夏朝文字，以證明夏朝是有文字可靠的信史。
2292	其次，要不斷加強隊伍能力建設。
2293	其环列左右各屿，离十里为鸡笼屿，周围十余里。
2294	其生産流程、內容製作方式、傳播途徑都受到了互聯網行業的巨大挑戰。
2295	其產品選型主要應考慮的因素有： 　　1.
2296	其由農田水 利會興辦者，應由縣 (市) 政府與農田水利會將工程規劃、設計、發包、 施工、驗收、經費撥付、決算、業務聯繫等先行協議，訂立協議書，報中 依本條例第四條第一項規定，由政府與土地所有權人分擔工程費用之比例 ，得由中央主管機關按年度擬具農地重劃實施計畫及其所需工程費用，報 依本條例第四條第二項規定土地所有權人應分擔之工程費用，以保護自耕 前項由土地所有權人負擔之費用，以現金繳納者，得由土地所有權人依保 護自耕農基金農地重劃放款辦法規定貸款，或銀行貸款，或以現金償還。
2297	其結果是：勞動生產效率較低，科技人員和企業沒有創新和技術進步的動力來源，技術進步緩慢，投資建設浪費較大，三次產業結構和二次產業內部結構失調，二元結構轉型進程停滯，與整個世界各國經濟社會發展的差距越來越大。
2298	其統計口徑和內涵與全國社會融資規模一致。
2299	其網站分類搜索“愛特信指南針”，結合中國傳統文化中的“之乎者也”改名“搜乎”，後再改為“搜狐”。
2300	其经济主体主要是西方发达国家的少数富可敌国的跨国公司和多国公司，主要是由它们在主宰和左右着全球经济秩序。
2301	其间，于一九五○年六月任侵朝“联合国军”总司令。
2302	其革命的成果仅是使阿Q“用竹筷盘上他的辫子”，只是像高长虹这类人摇身变成“工人的绥惠略夫”而已。
2303	具体做法如下： （一）高度重视，强力推进议案办理。
2304	具体每一年度现金分红比例由董事 会根据公司盈利水平与经营发展计划制订， 报股东大会审议批准。3、公司发放股票股利 的具体条件公司在经营情况良好，并且董事 会认为公司股票价格与公司股本规模不匹 配、发放股票股利有利于公司全体股东整体 利益时，可以在满足上述现金分红的条件下， 提出股票股利分配预案。"
2305	具体考评指标和评分细则、评议评价办法以及加分规定等另行制定。
2306	具備座椅;車輛被車身水平包圍;具備車頂或其他的車輛傾翻保護裝置;使用轉向輪實施車輛轉向;具備腳控制的油門控制器;L6e輕型四輪車，空車重量不超過350kg(若是電動車，該重量不含電池)，最大設計車速不超過45km/h，電動機最大連續額定功率不超過4KW;L7e重型四輪車，空車重量不超過400kg(用於運輸貨物的車輛不超過550kg，若是電動車，該重量不含電池)，電動機最大連續額定功率不超過15KW。
2307	具备前期的研发基础或技术储备，重大的研发成果或丰富的系统集成经验，高水平的研发或建设人才团队，充足的科研或建设启动经费，良好的工作或合作机制等基础条件。
2308	具有一个完整工程项目的管理经验，有建造师资格证优先。
2309	具有救災、扶貧等社會公益、道德義務性質的贈與合同或者經過公證的贈與合同，不適 用前款的規定。
2310	具有特殊性能和功能的玻璃或無機非晶態材料的制造技術。
2311	具體來講，上海市政府怎麼貫徹落實國務院這個文件精神，主要有四個方面： 第一，要抓緊制定並出臺地方性的推進上海國際金融中心建設的有關條例。
2312	具體到2015年，應該降準8次，年內降到15%比較合適。
2313	具體到我們，那更是多年的老生常談。
2314	具體包括：環境保護管理事務支出、環境監測與監察支出、污染治理支出、自然生態保護支出、天然林保護工程支出、退耕還林支出、風沙荒漠治理支出、退牧還草支出、已墾草原退耕還草、能源節約利用、污染減排、可再生能源和資源綜合利用等支出。
2315	具體實施辦法由市漁業行政主管部門另行製定。
2316	具體情況如下： 　　初中教育財政撥款支出3,633.09萬元，主要用於國家發展改革委安排的中央預算內直屬墾區初中校舍改造工程等基本建設支出。
2317	具體應當包括：（1）公司治理結構、內部控制機制、風險管理、反洗錢機制、合規管理制度情況說明；（2）公司業務管理制度。
2318	具體提取和管理辦法，由國務院財政部門、價格主管部門會同國務院環境保護行政主管部門規定。
2319	具體程式和方法如下： 　　區委組織部、區人社局按照“事前告知，公開透明”的原則，在報名前分別通過高港區人民政府網、高港黨建網、高港區人力資源和社會保障網及高港電視節目中心向社會公佈本簡章及招聘崗位計劃等。
2320	具體而言，首先是電網要逐步退出售電，其次是電網財務或調度擇其一獨立；此外，電價市場化方面則是建立多買多賣的電力市場，通過大用戶直購試點放開上網電價和銷售電價。3月4日，中國電力投資集團公司總經理陸啟洲在接受媒體采訪時表示：『正在探索多個層面的混合所有制改革，電力企業的改革是重點。
2321	具體職責:(1)負責邀請100名以上重要客商參會;(2)負責提供本行業招商引資項目。26.
2322	具體落實情況如下： 　　西於莊街道黨工委、辦事處始終對中嘉菜市場問題十分關注。2009年5月份，我街考慮到中嘉市場長期失修，存在有嚴重的安全隱患，為提高市場層次，防范未然，對中嘉市場進行了整體改造，原計劃當年年底完成，先後共投入20多萬元。
2323	具體要求可登錄現代戲劇谷官方網站（www.
2324	具體規範和應用指南根據基本規範制定，是對企業有效執行基本規範作出的具體規定和應用説明。
2325	冀國強代表縣委、縣政府對祥天控股（集團）有限公司到靜海投資發展表示歡迎。
2326	冀國強指出，此次縣行政審批局掛牌成立，是全縣深入推進行政審批制度改革，加快轉變政府職能的一項重要舉措。
2327	再一個，比如做政府工作，我覺得女性的一個最大的特點就是讓我有一種特別強烈的關懷感。
2328	再例如，2012年A股十大補貼王中，國企佔8家。
2329	再加上新聞工作樹立先進典型和監督的職能，用自己敏銳的眼睛、陽光的心靈去發現真善美、揭露假丑惡，推動人類的文明進步。
2330	再如缅甸，2010年政治改革并没能彻底解决中央与地方关系、执政党与反对派、政府与民众的矛盾。
2331	再抱著修修補補、期望慢慢找到危機解決途徑的想法，將辦不成任何事情。
2332	再次住在竹馆，翠竹依旧青青，白鸽也依旧翩翩飞翔，可人面已经全非。
2333	再次，要改進方法，強化法治文化的宣傳教育。
2334	再比如，據我們對四川省34所本科院校（含13所獨立學院）的調查來看，截至2009年6月，全省共有31所本科院校開設了文化藝術、體育類的專業，但專業設置多以藝術設計、音樂表演、舞蹈表演、音樂學、美術學、播音與主持藝術、表演、雕塑和導演等專業為主，且趨同性較強。
2335	再比如沿海産業轉移遇到的挑戰問題，不少勞動密集型企業轉移到贛州，但是本地的勞動力供給卻相對不足，與此形成鮮明對比的是，贛州每年都有超過百萬人外出務工。
2336	再生水利用是節約用水的有效途徑。
2337	农户从产业化组织得到的收入7.1亿元，增加1.8元，比增36%。3季度物产较多，所有行业均有大的增长，农户收入增长数量较大的是木材，竹材，食用菌，蔬菜加工，其他林产品以及粮油食品，分别增长4.9亿元、3.6亿元、3.8亿元、3亿元和、1.4亿元和1亿元。
2338	农村经济最终还是要实现集体化和集约化。
2339	农村经济稳步增长。2013年新农村建设示范村年83个，其中“六新村”5个，“五新村”78个。
2340	农林水支出25.51亿元，增长13.3%.
2341	农水局和乡企局分家，从永康路迁至东校场。1985年4月市政府设立农业生产建设办公室，与市委农村工作部合署办公。
2342	冢人，下大夫二人、中士四人，府二人，史四人、胥十有二人、徒百有二十人。
2343	冰淇淋是受众多消费者喜爱的食物，投资这个项目让你迅速走上发财致富之路。
2344	冲之又命上元日度发自虚一，云虚为北方列宿之中。
2345	决死队是一支新部队，战场经验不足，就在他们麻痹大意时，遭到该中队日军的突然反击，柳树垴阵地又被日军夺走。
2346	冷戰結束後，世界「航母俱樂部」的成員國一度呈現下降趨勢，但現在的情況恰好相反，發展海基空中力量成為各國海軍的時尚。
2347	“凝結”在商品中的勞動需要“證成”。
2348	几天以来，尹千觞像改了性子一样少语，此时突然发话，“恩公眼瞅着竹篮打水一场空，心里能好受吗?
2349	凡不宜公開的重要情況，須嚴格限制知情範圍。
2350	凡不符合土地利用总体规划、没有农用地转用年度计划指标的，不得通过建设项目用地预审。
2351	凡口2事 訾20 3. 2972.
2352	凡口5事4算3事 訾50 1. 3396.
2353	凡和，春多酸，夏多苦，秋多辛，冬多咸，调以滑甘。
2354	凡彼土诸相中，依义分别，有唯真者，有唯化者，有通二者，谓如彼胎生含华，局属化土。
2355	凡是中央下發的文件、召開的會議、領導的講話，我們都及時組織傳達貫徹；無論業務工作多么繁忙，都堅持兩手抓、兩不誤，絕不減少、擠占活動時間，絕不打折扣、應付“闖關”。
2356	“凡是符合人民願望的事就是黨奮斗的目標”。
2357	凡有條件的地方，鼓勵集體土地股份制改革。”
2358	凡此種種，無一不揭示著貴州影視發展的美好未來。
2359	凶札，则无力政，无财赋，不收地守地职，不均地政。
2360	出于對“官方號碼”的信任，這位居民登錄了指定的鏈接網站，在輸入賬號、密碼後，卻被詐騙團夥竊取存款8700元。
2361	出口交貨值實現3534億元，同比增長6.5%，比1-11月下降0.9個百分點。
2362	出口產品結構也發生了很大變化，電子、信息、機械、電機和運輸工具產品已占總出口的50%以上。
2363	出口輪胎不再實施法定檢驗，主要是國家為促進外貿發展而制定的措施，並不意味著我國輪胎行業整體水準提高，無需檢驗把關。
2364	出版學術著作10余部，國內外發表學術論文90余篇。
2365	出版物印刷企業承接境外出版物印刷業務的，須持區、直轄市新聞出版局批準；印刷的出版物必須全部運輸出境，不得在境內發行。
2366	出現這種狀況，自然又讓人們對兩家合並有所期待。
2367	出租車行業算是受油價影響最大的行業之一，今年以來，頻繁調整的油價已經讓大多數出租車師傅近乎“麻木”了。
2368	出臺大數據、新醫藥產業發展規劃和支持建築業、現代山地高效農業發展等政策措施。
2369	出臺征收資產殘值處置、國資債權管理等系列制度，實現國有資產規范管理。
2370	出遊前，要與旅行社訂立書面規範的旅遊合同，仔細審核吃、住、行、遊、購、娛的“細節”與標準。
2371	分別于2003年、2007年、2009年成立民政部國家減災中心、國際減輕旱災風險中心和民政部衛星減災應用中心，2006年成立民政部和教育部減災與應急管理研究院。
2372	分别由市审计局、市财政局、市纠风办、市编办负责提供扣分情况。
2373	分子診斷在個體化診療(如腫瘤標誌物伴隨診斷)、遺傳病篩查與診斷、昂貴藥物治療監測、藥物代謝基因組學、重大突發疫情的檢測方面都有較大的潛力挖掘。
2374	分析人士指出，丹麥營商環境的主要優勢在於：商業環境高度靈活且安全，在丹麥，隻需要短短幾個小時和低廉的成本，就能開設一家公司。
2375	分析人士認為，作為國內同業中唯一一家專注于健康産業的專營機構，民生銀行健康金融事業部起點高、定位準、模式新，不僅持續引領健康金融創新發展，還將促進健康産業實現跨越發展。
2376	分析師把CBS的訂閱服務稱為這家廣播電視網自身版本的Hulu Plus，並指出，其互聯網訂閱更多的是一項防止觀眾過快地離開有線電視訂閱的保險政策。
2377	分析認為，歐洲經濟回暖主要原因在於歐盟委員會、歐洲央行和國際貨幣基金組織的救助計劃的實施以及經濟結構改革的推進。
2378	分析黃果樹周邊村寨形成“燈下黑”的原因：一是利益主體單一，沒有形成很好的利益捆綁，形不成合力；二是財力弱，黃果樹旅游公司資本不雄厚，長期對周邊村寨資金投入不夠；三是產業鏈短，旅游產品單一。
2379	切實保障實施廉政文化建設精品工程、開展重大廉政文化活動所必需的資金。
2380	切實加強作風建設，以此為重點深入推進黨風廉政建設。
2381	切實加強未成年人思想道德建設，健全和完善學校、家庭、社區“三位一體”的德育教育網絡，促進青少年身心健康成長。
2382	列入國家基本醫療保險藥品目錄的藥品及其他生產經營具有壟斷性的少量特殊藥品，實行政府定價，並由價格主管部門制定最高零售價格。
2383	列宁和罗莎・卢森堡世界历史理论在不同时代所得到的不同的评价，归根到底，是由20世纪人类历史的变革所决定的。
2384	列宁指出：“人们通常认为‘自由’和‘民主’这两个概念是等同的，并且常常互相代用。
2385	列宁认为，这些人物进入苏维埃机关以后，一边实行官僚主义，一边却装成共产主义者，并且为了更好地往上爬而设法取得党证。
2386	列寧指出：『愛國主義就是千百年來鞏固起來的對自己祖國的一種濃厚感情。
2387	列席市十六屆人大三次會議的市政府法制辦主任雷穎君透露，2015年將在全市實行『一支隊伍管執法』，組建各街鎮綜合執法隊伍，強化區街法制機構，建立行政執法監督平臺，完善相關配套制度。
2388	列明了國民經濟96類行業1748種違法經營行為。
2389	刘少奇在1955年12月5日中央座谈会上，传达毛泽东关于准备召开八大的指示时，是这样说的：八大的准备工作，谈话时主席提出，中心思想要讲反对右倾思想，反对保守主义，提早完成我国的社会主义工业化和社会主义改造，保证十五年并且争取十五年以前超额完成。
2390	刘彻对李妍的确恩宠冠绝后宫，出来行猎游玩，宁可不方便，也要带着风吹吹就倒的李妍。
2391	则例编成后，仍需不断补充，遂形成了定期修订的传统。
2392	……则诚可谓妙得师门之传矣。”
2393	刚才还是凶神恶煞的一群人，转眼之间已经横七竖八的躺在地上，只剩下那个易言觉得气息很像王肃的那人。
2394	创业板大部分个股都是为了拉高出货，投机做创业板，投资还是要看主板。
2395	初七日，南斗下降，北斗下降，西斗下降，宜春谢真人升仙。
2396	初六日，天曹诸司五岳五帝注生籍，雷斋日，其日建玉枢会，以保一月之安。
2397	初步统计，2011年全市职工年平均工资21739元，其中，城镇在岗职工年平均工资50398元。
2398	利润分配不得超过累计可分配利润的范围，不 得损害公司持续经营能力。
2399	“利添利”賬戶理財業務是通過將客戶的活期儲蓄存款與貨幣市場、短債等低風險基金聯接，為客戶進行有效的現金管理和投資管理。
2400	利率及持有成本不断上升可能会影响融资交易的持续获利能力，然而，现货需求情况的改善预期可吸纳来自仓库的存货。
2401	利用先进可靠的信息技术，加强信用信息系统安全保护，并注意备份，确保信用信息安全无患。
2402	利用溝峪地形地勢，配套建設碉堡、地溝、鐵絲柵欄等硬件設施，營造模擬戰爭環境，同時借助聲光電等多媒體手段，使遊人在虛擬的環境下體驗曆史真實。
2403	到11月中旬，紅軍先後打破國民黨軍4次“進剿”、2次“會剿”，鞏固和發展了井岡山根據地。
2404	到2000年末，全市離崗職工達52.9萬人。
2405	到2004年底，全省铁路营业里程达到2512公里。
2406	到2008年，福建省已有道路貨物運輸企業4609家，營業性貨運車輛15.89萬輛；有航運企業310家，貨船1943艘383萬載重噸。
2407	到2009年，甘肅省風電裝機容量已突破100萬千瓦。
2408	到2010年，全國保護性耕作技術實施面積6475萬畝，機械化免耕播種面積1.67億畝，秸稈機械化粉碎還田面積4.28億畝。
2409	到2010年末，全市衛生機構1756個（不含村級衛生組織）。
2410	到2013年，爭取縣城以上城區豬肉小包裝銷售比例由目前的10%提升至15%，冷鮮肉市場份額由目前的10%提升至20%，到2015年上述比例分別達到20%和30%左右。
2411	到2015、2020年底，全省城市管道燃氣普及率分別達到70%、80%以上。
2412	到2015年，基本形成以燃煤、燃氣區域鍋爐為主，以新能源和可再生能源為輔的新城供熱格局。
2413	到2015年，干支線機場達到8個，新增部分通用機場，機場旅客年吞吐量超過3500萬人次，沈陽桃仙機場發展成為東北地區中心樞紐機場，大連新機場發展成為東北地區門戶樞紐機場。
2414	到2015年，按照國家扶貧標准，農村貧困人口數量比2010年減少一半。
2415	到2015年末，我省金融業增加值預計可達840億元，佔地區生產總值的比重有望達到5%以上；2020年末達到2000億元，佔比達到全國平均水平。
2416	到2015年，核電裝機確保達到400萬千瓦；風電累計容量確保達到600萬千瓦，力爭達到1000萬千瓦，繼續保持全國領先地位；光伏發電能力達到30萬千瓦，進入全國前列。
2417	到2015年，燃料電池商用車推廣應用10輛。
2418	到2016年底，完成全市1086個規劃保留的行政村農村環境整治宜居達標任務和417個城中村、城邊村、規劃撤並村的環境衛生整治。
2419	到2020年以前，除延慶縣外的所有行政區域都能喝到“南水”。
2420	到2020年，健康檔案建檔率達到90%，健康檔案使用率達到80%以上。
2421	到2020年，全市耕地47715.87公顷，占全市土地总面积的31.14%，较2005年减少1995.46公顷。
2422	到2020年，國家重點管理計量器具受檢率達到95%以上。
2423	到2020年，基層監管人員在現有基礎上增加10萬人。
2424	到2020年，常住人口城鎮化率達72%，戶籍人口城鎮化率67%。
2425	到2020年，建成世界一流的高端軌道交通裝備修造産業基地。
2426	到2020年，我國服務進出口總額將超過1萬億美元，服務貿易佔對外貿易的比重進一步提升，服務貿易的全球佔比逐年提高。
2427	到3月初，我市病害測報小組累計下鄉服務23次，發送短信3萬余條次，接收網絡谘詢共1534次，發放災後水產養殖生技技術資料2000份。
2428	到上年底，鄉鎮通油路率達到98.9%，比2006年上昇34個百分點；行政村通公路率達到97.7%，比2006年上昇41個百分點，高於西部地區平均水平，預計到今年底，全省將實現100%的鄉鎮通油路、100%建制村通公路。
2429	到中央工作後，我始終心系天津、關注天津，對天津的發展變化感到由衷高興。
2430	到了吉亿那里，馥秀惊讶地发现吉亿已昏厥过去。
2431	到凉州时，天已全黑，随意找了家干净的客栈投宿，我对吃住要求都很低，唯独要客栈给我准备热水和大桶以便沐浴。
2432	到期轉期的結算規則同自選轉期。
2433	到目前為止，包括德恆證券、恆信證券、中富證券、漢唐證券、閩發證券遼寧證券在內的7家券商被資產管理公司托管。
2434	到规划期末2020年，全州农用地面积由2005年1413900公顷（21208500亩）增加到1420700公顷（21310500亩），由占土地总面积的84.23%调整为84.64%，净增加6800公顷（102000亩）。
2435	制定並適時調整國家固定資産投資指導 目錄、外商投資産業指導目錄，明確國家鼓勵、限制和禁止投資的項目。
2436	制定了实行中期财政规划管理的意见，启动编制全国三年滚动财政规划。
2437	制定了《關於進一步加強全市檢察機關法律監督工作的意見》，並認真落實。
2438	制定“十三五”規劃編制工作方案，起草形成基本思路。
2439	制定『十五』規劃時，省委提出加快工業化進程是我省重要的歷史性任務，要把我省初步建成南方重要的能源、原材料基地，積極建設以航天航空、電子信息、生物技術為代表的高新技術產業基地，並制定了相應的工業發展重點專項規劃。
2440	制定和完善知識產權保護的地方性法規，充分發揮知識產權仲介機構的作用，增強全社會的知識產權保護意識，堅決查處各種知識產權違法案件，及時處理知識產權糾紛，有效遏制假冒、盜版等侵權現象，推動科技研發和技術創新。
2441	制定實施創業投資人才專項工作計劃，加大創業投資人才的培養、引進和使用力度。
2442	制定《文化強市建設規劃綱要》，繁榮文化事業，壯大文化産業。
2443	制定突發事件應急預案，完善了應急機制。
2444	制定落實學習計劃，在自學基礎上每周安排半天集中學習，認真研讀中央文件和必讀書目，總行黨委成員通過網絡視頻作中心發言。
2445	制定食品安全地方標准，應當依據本市食品安全風險評估結果，並廣泛聽取食品生產經營者和消費者的意見。
2446	制度化的溝通渠道建立起來，就是打開“政策的箱子”，讓陽光照進來。
2447	制度問題，反映到黨的群眾路線教育實踐活動層面也是同樣的道理。
2448	制度領導模式下，領導人的作用不再體現在個性的張揚和自身能力的體現方面，而是隱藏在制度中，領導者的主要精力是從事制度的制定和設計，讓人民群眾自己在制度框架的規範和約束下從事實踐活動，這樣的領導就從人格化的領導轉變為非人格化的領導，這種領導是隱性化趨勢的表現形式。
2449	制訂年度實施方案或行動計劃，把規劃中確定的任務進行分解，按部門、按行政區、按任務、按指標、按責任人切實抓好落實。
2450	制造也空洞化，金融危机，贫富扩大，社会对立扩大如99%对1%占领华尔街，欧洲债务危机，也一样。
2451	前一段時間，中國政府代表出席了在莫斯科舉行的上合組織關於阿富汗問題的國際會議。
2452	前不久新聞媒體報道了，是河北的趙縣化工爆炸，造成了多人死亡，化工事故也是經常發生的，不是大企業就不發生，是小企業更容易發生，所以落后的生產能力該淘汰的淘汰，該改造的改造，該整合的整合，特別是通過產業積聚，把原來低水平的原始積累都擁有了，把同一個行業，同一個產業鏈集中到化工工業園區，這樣技術、工藝、設備、節能減排、信息、人才、土地都可以綜合使用，提高它的水平，對於小化工來說走這個路子。
2453	前五十強的報紙裡東部地區佔了52%，中部地區佔20%，西部地區佔18%，這表明報紙的發展以及它競爭力的強弱同經濟發展水平具有高度的相關性。
2454	前兩天剛看了中央電視臺人保部的副部長說現在的收入跟支出每年還多上4000億，這4000億我認為是空帳的。
2455	『前兩天電視都報道過了，就是不知道具體的開工時間。
2456	前十大港口中，中国港口“军团”完成的集装箱吞吐量所占比重为68.6%，与上年68.7%的水平基本持平。2014年，全球10大集装箱港口吞吐量排序依次为，上海港、新加坡港、深圳港、香港港、宁波-舟山港、釜山港、青岛港、广州港、迪拜港、天津港。
2457	前３０家上市公司資産、盈利、市值佔到上市公司總量的８０％以上。
2458	前期猪源紧张的局面现在已少见，收猪人不难达到收猪目标，甚至超出收猪计划。
2459	『前款規定以外的其他生產經營單位，從業人員超過一百人的，應當設置安全生產管理機構或者配備專職安全生產管理人員；從業人員在一百人以下的，應當配備專職或者兼職的安全生產管理人員。
2460	前汉朱邑为桐乡令，病且死，属其子曰：“我故后，吏民必葬我于桐乡。
2461	前者是一種分散風險和透明化的較為有效的路徑，而後者由於其透明化程度較低，恐將成為另一個風險聚集地。
2462	前資本主義政治經濟學所以探討的是社會內部生産力和生産關係的辯證展開的內在邏輯，因此，它不應當對社會發展史亦步亦趨，而應注重於經濟關係的運轉邏輯，譬如《資本論》從商品一直演繹出整個資本主義經濟運作的全部環節。
2463	前述中國計算機學會核心人士表示，壹旦國家機構參與評獎，有部分科學家做科學的目的就不再單純，變成了拿榮譽、要經費、充實簡曆，然後爲了這個目的百般運作。
2464	前面鄭老師也講到了一些，鍾老師也講到了，提高公共服務可以促進消費，我們知道消費促進是很難的，我們三駕馬車，有一駕疲軟，消費一直疲軟。
2465	前項扶助之申請資格、扶助範圍、審核方式及委託辦理等事項之辦法，由 第 7 條 調整事項之勞資爭議，依本法所定之調解、仲裁程序處理之。
2466	剑口曰镡，剑鼻曰（音位），剑握曰铗，剑鞘曰室，剑衣曰韬，亦曰（音绕），剑把绳曰蒯缑（音勾）。
2467	剔除填答不完整的問卷106份，全省實際進入統計程序的有效問卷為4120份，現將初步結果介紹如下： 　　6月10日上午10時至下午17時，省統計局社情民意調查中心在貴陽市兩城區隨機抽樣調查了500名居民，其結果如下： 　　廣大市民如何看待高考報名人數減少？50.2%受訪者表示是正常現象，9.6%受訪者認為是個別及局部現象，37.6%受訪者認為應該引起重視，2.6%受訪者選擇了其他。
2468	剛剛上市的iphone5，不到一周的時間就賣出了200多萬台，是什麼驅動著如此大的消費市場？
2469	剛從紐交所私有化退市的老牌游戲企業巨人网絡CEO劉偉認為，退市后的巨人网絡將“二次創業”，重點就是手游領域。
2470	剛才，受國務院委託，周生賢同志與各省(區、市)、新疆生產建設兵團和部分中央企業負責同志簽訂了“十二五”污染物總量削減目標責任書。
2471	剛才我們說了，王榕生的專利救活了閩候縣建築機械制造廠，長樂的一家建築機械廠也找上了他︰“因為我們省建築機械廠的廠長來找我，說長樂縣東風建築機械廠也要想做接頭，想讓我幫忙，就什麼條件都沒講，就幫他做，後來試驗的過程中有毛病，他就不做了，我也就算了，可是我一退出，他就全部按照我的方法來做，推向市場。”
2472	剛才我談到了發展中國家必須要支付內容的傳輸費用，有時還需要在自己國家內進行郵件的交流，這就産生了90年代的一些磨擦，國際互聯的問題，98年開始研究，看一下是不是能夠有更公平的方式來分配發展中國家獲得發達國家內容的成本。
2473	剛才我講，我們的核電雖然進入了核電大國行列，但是核電在中國能源中所佔的比重還遠遠低於全世界平均水準，全世界的核電佔電能的比重大概是15%左右，中國目前核電佔的比重還不到2%。
2474	剛才楊科長說的時候，您可呢沒有注意到。
2475	剛才解釋說為什麼美國態度不太積極。
2476	剛才講了案例，下面談一下我們通過安居雲的實施我們一些體會和感受。
2477	剛才講到挑戰與並存，還有危機和商機並存。
2478	剛才講到的11個領域，有很多領域是跟人民生活直接相關的，比如第三方物流，電子商務的深入開展很多需要物流的支撐，比如冷鏈物流就能夠更便捷地提高生活的品質。
2479	剛才謝旭人部長都說到了，對於社會的低保、城鄉的低保要逐步地提高標准。
2480	剛纔，10位委員分別作了很好的發言，大家從不同的層面和角度，分別圍繞加快津臺企業轉型對接、促進我市民營經濟發展、加快推進科技創新等問題提出了意見建議，具有很強的針對性和可操作性。
2481	剩余彩浩博国际娱乐城彩池按45%:15%:40% 比例分成头、二、三奖彩池，供中皇冠信用网开户奖人平分。
2482	剩餘未分配利潤116,954,945.69元結轉下年度分配。1999年度本公司不實施資本公積金轉增股本。
2483	副主任委员和委员分别由部分拟任的市四届人大常委会委员担任。
2484	副市長劉玉海在會上指出﹐食品藥品安全監管工作責任重大。
2485	副總裁馬甯作了題爲《強化措施 落實責任 努力開創安全生産新局面》的安全生産專題報告。
2486	創作生產更多無愧於歷史、無愧於時代、無愧於人民的優秀作品，是文化繁榮發展的重要標志。
2487	創新培訓方式，把專家講解和現場教學有機結合，提高培訓的針對性和實用性，確保廣大基層幹部和相關技術人員得到必要的培訓。
2488	創新完善市政公用事業投資、管理和運營體制，推進廣告、停車、綠化養護、垃圾清運等領域市場化改革。
2489	創新投融資模式，吸引社會資本參與。
2490	創新科技金融產品和服務，促進戰略性新興產業發展。
2491	創業中心被認定爲廣東省公共技術服務示範機構。
2492	創業投資引導基金作用充分發揮，帶動社會投資超過500億元，一批國家重大科學工程和創新平臺落戶上海。
2493	創業投資是非常市場化的行業，如果我們積累了一部分創業企業，可以邀請創投業者來我區考察。
2494	創業文化就是鼓勵員工成為創客，以用戶全流程最佳體驗為核心驅動力，不斷創新，持續顛覆。
2495	創業板2013年前三季度，已有167家公司超募資金項目實現收益共26.49億元，平均投資收益率為4.93%。
2496	創業板上市公司代表著中國經濟結構轉型過程中涌現出的新活力。
2497	創模理念不斷深化，工作不斷深入，創模的目標不再是簡單達標，而是要建成全國環保工作的標兵、落實科學發展觀的排頭兵；創模的範圍不再局限于城區，而是覆蓋到全市城鄉；創模不再只是個別部門的條線工作，而是全市共同參與的全局性工作。
2498	創辦PDC和CF獎，是廣交會向服務貿易領域進軍、跨界合作的嘗試。
2499	創造條件支持我市民營企業參與京冀國企重組改制。
2500	劉宏在接受中國證券報記者采訪時表示，『兩種模式都可能有，我們也都能提供，具體要看地方稅務部門的具體需求。
2501	劉官莊鎮也因此以“江北吹塑第一鎮”逐漸聞名全國。
2502	‧ 劉小芳2012年08月06日的來信收悉， 我委已于2012年08月08日電話答覆。
2503	劉峰岩副主任在講話中指出，以元敏主席領銜、55名在津全國政協委員聯名提出的兩件提案是非常重要的提案，事關天津濱海新區發展和全市人民切身利益的飲水問題，採取這種現場實地考察和政協委員與承辦單位面對面的座談交流，推動落實的辦法很好，這次活動很有意義、很有成效，達到了溝通情況、加強交流、推動提案辦理的目的。
2504	劉海波，男，漢族，1974年10月出生，1999年7月參加工作，1994年9月加入中國共產黨。
2505	劉知白先生的山水畫又是多樣的，水暈墨章、酣暢淋漓，或墨筆點劃、或重色積染，筆意在傳統中蘊含現代，墨法渾厚中又不失精致，具有不可替代的重要學術價值。
2506	劉繼冠說，公共體育設施是社會公共服務體系的重要組成部分，是保障和改善民生的重要內容。
2507	劉長喜簡要介紹了天津經濟社會發展情況，對九三學社中央一直以來給予天津工作的支持表示感謝。
2508	劉長城微笑著說，“能登上央視的平台，將威海‘盲人讀書機’的項目展現在全國觀眾面前，讓更多的人走進盲人的世界，了解盲人，關愛盲人，實際上我們已經成功了。”
2509	力爭三年內所有海、空港口岸進出口貨物全部實行集中查驗模式。
2510	力爭到2015年，新引進世界500強企業、中國500強企業各10家以上。
2511	力爭到2016年，規劃建成20個農業產業園區，培育農民專業合作社示范社100個，發展種養殖專業大戶1萬戶，農業龍頭企業達到500家，培育國家級龍頭企業5家、省級龍頭企業50家，龍頭企業實現銷售收入100億元以上，全市農產品加工率達到50%以上，農業產業化經營收入占農民家庭經營性收入的50%以上。
2512	力爭固定資產投資和招商引資增速保持在全省前列，主要經濟指標在全省的排名上昇一到兩位，綜合實力上一個新臺階，城鄉面貌上一個新臺階，人民生活水平上一個新臺階。
2513	办结18件，办结率82%，全部办复。
2514	加上台灣藝人邰智源在綜藝節目《全民大悶鍋》、《全民最大黨》中搞笑的模仿，帶給了台灣民眾一個截然不同的印象。
2515	加上金多宝彩池现存的总额，六合彩龙是多少号，仍不足以全数支付全部四奖、五奖、六奖及七奖奖金款额，则四奖跑狗当日玄机、五奖、六奖及七奖的所有奖金将同时按比例调低，且四奖奖金仍应六合彩龙是多少号为五奖奖金的15倍，五奖奖金仍应为六奖奖金的2倍，六奖奖金仍跑狗当日玄机应为七奖奖金的8倍。
2516	加上预计中央税收返还及转移支付收入1319.93亿元（其中，中央专项补助530亿元），下级上解收入1082.82亿元，上年结余及结转86.56亿元，省级公共财政总收入3084.31亿元（不含2014年仍将发行的地方政府债券收入）。
2517	加之，教育、醫療、養老、住房等民生領域還存在不少急需解決的問題，完善基本公共服務，促進經濟發展方式轉變，推進城鄉和區域一體化發展等重點戰略的實施，支持重大項目建設，高質量地辦好“十二運”，這些都需要大量的資金支持。
2518	加大中央和地方財政性資金、國債資金投入力度，繼續加強農村公路建設。
2519	加大《中華人民共和國臺灣同胞投資保護法》及我省《實施辦法》的執法檢查力度,完善臺商權益保障聯席會議機制,切實維護臺商合法權益。
2520	加大公交車輛補貼和政府購買服務力度，推進實施公交優先戰略；多渠道籌措軌道交通建設資金，確保本市軌道交通項目建設的順利推進。
2521	加大國內短缺的有色金屬資源地質勘探力度，增加資源儲量及礦産地儲備。
2522	加大对水土流失、地质灾害等已经初步掌握的生态环境问题的治理能力和对灾害的防御能力。
2523	加大對教育基礎設施的投入，職業教育實訓基地建設順利推進，農村薄弱學校改造切實加強，全縣中小學標准化達標率達81.4%。
2524	加大對科技興貿創新基地的扶持力度，重點支援基地內企業的研發和技改，提升科技興貿創新基地發展水準，有力地推動了出口商品結構優化。2011年，全省機電產品和高新技術產品出口占全省出口總額的比重突破40%。
2525	加大對貴州高等教育年度招生計劃安排的傾斜和支持力度，支持增加博士、碩士學位授權單位，加強重點學科和重點實驗室建設。
2526	加大教學與電機電器產業發展用工需求的對接，5年內為電機電器企業輸送5000名具有高級工以上國家職業資格證書的畢業生。
2527	加大武器裝備建設投入，按照成係統配套、成建制配備的原則，為主要方向和重點地區配發新型高炮和便攜式防空導彈等一批新式民兵防空裝備，加強應急維穩裝備建設，對部分武器進行技術升級改造。“
2528	加大物流企業分類評估、冷庫等級與全程冷鏈服務等國家物流標準的推廣力度。
2529	加大與相關部門、單位的溝通協調力度，積極爭取有關方面的理解支援。
2530	加大財力投入，完善設施配套，實現行政管理和社區自治管理的良性互動。
2531	加大轉變經濟發展方式監督檢查力度，重點開展對加強和改善宏觀調控、加快經濟結構調整、做好『三農』工作、推動文化改革發展、保障和改善民生、促進民族地區經濟社會發展等政策措施落實情況的監督檢查，確保中央政令暢通。
2532	加大農業科技創新人才培養力度，實施農業科研杰出人才培養計劃。
2533	加大部門聯合規章協調製定力度。
2534	加大鄭州國際物流園區招商引資力度,吸引國內外大型物流企業和知名品牌入駐,打造具有區域影響力的物流企業總部基地。
2535	加工廠以每公斤5.5-6.5元的價格累計向農戶訂購優質稻穀5萬餘噸加工銷售，農戶增加經濟收入7500余萬元，帶動當地3萬餘農戶種植優質稻穀20余萬畝，農戶增加經濟收入1.5億元，帶動3000余人就業。
2536	加工貿易出口因受國際金融危機的影響,仍未有新的突破. 4、安置就業人員：安置勞動用工5600人，占年度目標任務的112%。 5、社會消費品零售總額： 1-11月,全縣共實現社會消費品零售總額34248.5萬元，同比增長19.5%。
2537	加工贸易出口主要集中在沿海5市。
2538	加工贸易出口集中在沿海5市，福州、厦门、莆田、泉州、漳州5市全年加工贸易出口197.82亿美元，占全省加工贸易的99.4%。
2539	加強主要用能產品(設備)強制性能效標識管理,防止不符合能耗標准的高耗能產品和設備流入市場。
2540	加強以象山港、杭州灣和三門灣為核心的海洋生態和四明山為主體的森林生態系統保護。
2541	加強信息技術在基層審判、執行等工作中的應用…… 　　認真貫徹落實本次大會決議，及時研究辦理會議期間代表、委員提出的意見建議。
2542	加強勞動保障監察執法力度，全面推進網格化、網絡化管理，完善勞動案件辦理協查制度。
2543	加強各級黨委政法委自身建設，深入開展增強黨性、嚴守紀律、廉潔從政專題教育活動。
2544	加強城鄉一體化進程中的廉政風險防控機制建設，開展農村基層乾部廉潔履職崗位風險防控工作，建立重點工程建設項目資金、強農惠農資金專項監管機制。
2545	『加強基層服務型黨組織建設，事關傳遞黨的溫暖「最後一公裡」。
2546	加強宏觀管理，拓寬多種渠道，推動普遍服務市場主體的多元化。
2547	加強宣傳策劃、輿論引導、政務信息報送、政府信息公開，完善微博、論壇等新媒體宣傳和輿情監管應對工作機製，做好“陽光工程”、“民生e點通”和信訪接訪工作，開展“6.8海洋宣傳日”“5.12防災減災日” 、法製宣傳教育等活動，加強海洋與漁業文化建設，提煉和打造海洋與漁業服務品牌。
2548	加強審計監督，嚴肅查處截留、挪用、濫用財政資金等違規行為。
2549	加強對信用中介服務企業的管理，規範信用服務。
2550	加強對壟斷行為和不正當競爭行為的監管，建立公開、公平、科學、有效的監管體係。
2551	加強對女職工“四期”勞動保護的法律宣傳教育，提高女職工維權意識。
2552	加強對已發邀請函的客商的跟進聯絡，大力邀請更多新的客商和有合作意向的客商參加我省的活動。
2553	加強對年耗能5000噸標煤以上用能單位的節能執法監察；對固定資產投資項目在設計、施工環節落實節能評估和審查意見情況實施監察；加大環境監察執法力度，開展環保專項行動。
2554	加強對房產稅、城建稅等稅種征收管理。
2555	加強對政協機關乾部統戰理論、政協理論和業務知識的培訓，加大對乾部的選拔培養和輪崗交流的力度，努力培養造就一支政治堅定、作風優良、學識豐富、業務熟練的高素質乾部隊伍，為人民政協有效履行職能、順利開展工作提供有力保障。
2556	加強對新型農村合作醫療資金的監管，堅決糾正農村醫藥購銷和醫療服務中的不正之風。
2557	加強對新疆大頭魚等珍稀特有魚類及其棲息地的保護。
2558	加強對經濟社會發展重大事項的監督，選擇沈陽經濟區建設、文化產業發展、重點民生工程建設、城鄉生態環境保護、城市交通管理等重大項目和重點工作，適時安排調研和視察活動。
2559	加強對網絡平臺的管理，要用“嚴格遵守法律法規、社會主義制度、國家利益、公民合法權益、社會公共秩序、道德風尚、信息真實性”這“七條底線”，教育引導廣大師生正確使用網絡。
2560	加強對總部企業的統計工作，全面准確掌握全市總部經濟發展狀況。
2561	加強對航空攝影、無人機等不同解析度、不同傳感平臺、多種來源遙感數據的統籌管理，形成比較完整的國土資源遙感數據接收、處理、加工和應用體系，提高國土資源調查評價和監測的遙感數據源保障程度。
2562	加強對黨的領導機關和黨員領導干部特別是主要領導干部的監督，不斷完善黨內監督制度。
2563	加強市場服務，開展特色加工産品“進城入市”試點工程。
2564	加強廣告審批隊伍素質建設，嚴格按照標准審查廣告內容，建立廣告監測網絡，加大監測力度。
2565	加強引導和扶持，發展行業協會，發揮其對企業維權、溝通、服務、協調、自律等社會管理功能。
2566	加強政府采購管理，規范采購流程，完善政府采購管理系統，進一步提高采購效率。
2567	加強政策評估、技術標准、量化分析、預警預測與社會保險精算等專題研究，建立數據分析系統。
2568	加強核心電子器件、高端通用晶片及基礎軟件産品等科技專項成果與雲計算産業需求對接，積極推動安全可靠的雲計算産品和解決方案在各領域的應用。
2569	加強汙染全方位治理，空氣中主要汙染物濃度平均下降29.3%，生活垃圾焚燒和生化處理比重由10%提高到50%，汙水處理率、再生水利用率分別達到83%和61%。
2570	加強海洋化工系列産品的開發和精深加工技術的研究，推進産品的綜合利用和技術革新，拓寬應用領域。
2571	加強海洋執法裝備，建設集海監執法、海洋環境監測和觀測預報等多種功能為一體的海洋綜合管理保障基地，建立一支基本滿足上海市海洋管理要求、具備獨立開展海洋執法能力的海監隊伍，加強海域使用執法和海洋環境保護執法。
2572	加強“白領驛家”服務平臺建設，優化白領午餐、白領學堂等服務項目。
2573	加強社區管理隊伍建設,擴充社區管理職能,承接企業事業單位、政府機關剝離的社會職能和服務職能。
2574	加強社區衛生基層基礎建設，搭建區域衛生信息化網絡平臺，利用社區衛生服務站資源打造5個“健康小屋”。
2575	加強社會審計隊伍建設，發揮政府投資審計的重要補充作用。
2576	加強社會治安重點地區和突出治安問題集中排查整治。
2577	加強糧食生產、收購、儲存、運輸、加工、消費等環節管理，有效減少損失浪費。
2578	加強綜合電子信息係統建設，抓好各類武器係統和支援保障係統的綜合集成，促進信息共享和融合。
2579	加強線上土地督察系統在國家土地總督察辦及9個派駐地方國家土地督察局應用，完成各督察局專員辦的網路節點建設，構建統一的網路化運行體系，實現土地督察主要業務的網路化運行。
2580	加強與民航、公路、鐵路部門的聯合,全面做好產品線路的整合創新,按照“黃金旅游通道”、“車窗風景”、“服務區景點化”的定位,打造一批新業態、新景區,開發一批符合區域聯動、城鄉統籌、產業融合、市場需求的新產品、新路線,包裝出一批特色鮮明、長短結合、既符合遠程市場,又滿足區域市場的新亮點、新賣點,形成“點”、“線”、“面”的有機整合,構建“快進慢游”產業體系。
2581	加強與通訊、石油石化等企業合作，為農機社會化服務組織提供信息和用油供應等多種優惠服務。
2582	加強計量法規體系建設 　　一是結合國家《計量法》的修訂和本市市場綜合監管體制改革，啟動《上海市計量監督管理條例》等法規規章修訂的研究工作。
2583	加強農村勞動力技能培訓，引導富餘勞動力向非農產業和城鎮有序轉移，『十一五』末，全市勞務輸出達到100萬人次。
2584	加強農村基礎設施建設，推進道路、危橋改造、能源、污水和垃圾等基礎設施建設，提高基本公共服務水準。
2585	加強農村黨風廉政建設，強化農村基層幹部教育、管理和監督，開展集中查辦和預防涉農惠農領域貪污賄賂等職務犯罪專項工作，堅決查處發生在農民身邊的腐敗問題。
2586	加強農業國際合作新聞宣傳，展現我負責任大國形象，營造有利輿論氛圍。
2587	加強駐外使領館知識產權工作力度，跟蹤研究有關國家的知識產權法規政策，加強知識產權涉外信息交流，做好涉外知識產權應對工作。
2588	加強高水平法律服務隊伍建設，應做好以下工作：首先，要加強律師隊伍建設，構建社會律師、公職律師、公司律師優勢互補、結構合理的律師隊伍；加強律師隊伍思想政治建設，提高律師隊伍業務素質，完善律師執業保障機制，加強律師事務所管理，發揮律師協會行業自律作用，規范律師執業行為，監督律師嚴格遵守職業道德和職業操守，強化律師准入和退出管理機制，嚴格執行違法違規執業懲戒制度，使律師成為助推依法治國重要的積極力量。
2589	加強黨對組織工作的領導，圍繞公道正派這個核心加強組織部門作風建設，樹立和維護組工幹部的良好形象。
2590	加强中国共产党纯洁性建设，面临着许多前所未有的新情况、新问题、新挑战。“
2591	加强公检法司等政法机构基层组织建设，规范行政执法行为，做到严格执法、公正执法。
2592	加强技术创新，加快技术改造步伐，提高造纸行业经济增长中的科技含量，促进重点企业、重点产品接近或达到国内先进水平。
2593	加强新闻媒体国际传播能力建设。
2594	加强监督检查落实节约集约用地责任。
2595	加快企業物流信息系統建設，發揮核心物流企業整合能力，打通物流信息鏈，實現物流信息全程可追蹤。
2596	加快勞務經濟發展是增加農民收入的主要途徑。
2597	加快“十大文化產業園”建設，做大做強以“多彩貴州”為核心標識的文化品牌產品。
2598	加快國家級頁岩氣示范區建設，力爭在川渝地區加快勘探開發步伐，在湘鄂、雲貴和蘇皖等地區取得新突破。
2599	加快國際郵輪母港、奧帆中心郵輪碼頭建設，鼓勵開展包機、專列、郵輪來青旅游業務。
2600	加快城鄉污水處理設施建設，姚庄污水處理廠投入運行，城區污水處理增容工程和鎮級污水管網建設有序推進，啟動農村分散型水污染物減排試點工作。
2601	加快實施“走出去”戰略，加速培育具有國際競爭力的跨國經營企業，帶動我市成套設備、技術和勞務出口；優化利用過剩產能，有序推動一批產能向境外轉移。
2602	加快市食品藥品檢驗檢測中心遷址步伐﹐推進檢測中心食品檢驗所實驗室的管理﹑建設和儀器配備等工作。
2603	加快建立動態監測系統，對各級政府實施城鄉規劃和土地利用規劃情況進行動態監測，確保規劃的剛性執行。
2604	加快建設具有國際競爭力的先進裝備制造業基地，積極推進中德裝備園建設，承接德國高端制造業轉移；推廣國內首臺(套)重大技術裝備，爭取國家支持我市重大技術裝備在國家重點工程中應用，鼓勵裝備制造企業拓展國際市場。
2605	加快建設南中軸等森林公園，新增萬畝城市森林10處。
2606	加快建設文化休閒娛樂產業群。
2607	加快推進全球科技創新中心建設，壹方面要發揮人才作爲第壹資源的引領作用，另壹方面還需要註意的是人才要發揮“點石成金”的作用，是以與其他創新要素有效結合爲前提的。
2608	加快推進大氣、水體、土壤環境的綜合整治，全面推進大氣復合污染綜合整治，加強揮發性有機化合物排放治理，加快燃煤電廠和大型動力中心安裝脫硫脫硝設施，加強集裝箱車排氣整治。
2609	加快推進旅游產業與其他產業深度融合。
2610	加快推進聯通國內、國際主要經濟區域的物流通道建設，大力發展多式聯運，努力形成京滬、京廣、歐亞大陸橋、中歐鐵路大通道、長江黃金水道等若幹條貨暢其流、經濟便捷的跨區域物流大通道。
2611	加快推進適宜產業化的單項協會、職業俱樂部法人實體化步伐，理順管理體制，健全內部組織機構，實行法人治理制度。
2612	加快政府職能轉變，廣泛動員社會力量參與養老服務，發揮社會組織承接政府轉移服務的功能，試點探索養老機構“公建民營”方式。
2613	加快政府自身改革、轉變政府職能也有很多重大課題亟待破解。
2614	加快洛陽老工業基地改造和新區建設。
2615	加快燃煤工業鍋（窯）爐改造、區域熱電聯産和余熱余壓利用，提高能源利用效率。
2616	加快產品結構調整,積極推進綠色印刷,大力推動數字出版,推動貴州文化走出去。
2617	加快發展是解決各種矛盾和問題的關鍵。
2618	加快貴廣、長昆等在建鐵路建設，爭取重慶至貴陽鐵路擴能改造工程、織金至畢節鐵路實質性開工；加快成貴鐵路樂山至貴陽段和永州至興義、昭通至黔江等鐵路前期工作，建成六沾復線。
2619	加快轉變政府職能，改進服務方式。
2620	加快轉變農業發展方式，拓展農業的功能和領域，實現農業生產與生態、休閑、社會等功能的有機結合。
2621	加快農業產業結構調整，確保糧食和其他主要農產品生產穩定、市場穩定。
2622	加快電網昇級改造,淘汰能耗高的老舊設備,降低輸電、變電、配電損耗。
2623	加納位于非洲西部，幾內亞灣北岸，與科特迪瓦、布基納法索、多哥相鄰，國土面積23.8萬平方公裏。
2624	加納是英語國家，但周邊的科特迪瓦、馬裏、布基納法索、多哥等10多個西非共同體國家均是法語國家，語言交流存在障礙。
2625	加蓋企業全部對外使用的印鑒備案。
2626	动力煤车（船）板信息包括：交割数量、交割地点（具体到港口某公司）、收到基低位发热量、干燥基高位发热量、干燥基全硫、干燥基挥发分、全水分、干燥基灰分、灰熔点、煤种（如为混煤则须注明掺混煤种）、产地以及该批动力煤的检测报告等。
2627	努力推進民主監督，積極參加中國共產黨各級黨委和各級政府組織的反腐倡廉、財稅、物價、環保以及社會治安綜合治理的檢查工作。
2628	努力降低成本，提供價格合理、豐富多樣的精神文化產品和服務，提高市民文化消費意識和能力。
2629	勘察、 設計、施工、物資材料和設備供應等環節的招標投標合同要對工程品質以及相應的 義務和責任作出明確約定。
2630	勘查資金應能滿足最低勘查投入的要求。
2631	勞動保障監察機構的主要職責是，積極宣傳勞動保障法律法規，接受並依法查處勞動者投訴舉報案件，並主動對用人單位守法情況進行監督檢查。
2632	勞動力價格上漲，可以促進企業的轉型和產業升級，也可以促使企業延展自己的產業鏈。
2633	包含澳门赌场酒店,澳门赌场旅游,澳门节目,澳门美食,澳门赌场娱乐,澳门活动,澳门热 门景点，澳门打折等最新生活服务资讯。
2634	包容、創新、和諧的社會氛圍。
2635	包括传感器技术、微电子技术等等。
2636	包括去年第三輪中央巡視在內，此前各輪巡視共計巡視了十餘家。
2637	包括思想政治建設、乾部隊伍建設、黨的基層組織建設、黨的作風建設、反腐倡廉建設等5項。
2638	包括應用軟件開發及經營中的多媒體軟件和動漫游戲軟件開發及經營活動。
2639	包括提供文化產品（如圖書、音像製品等）、文化傳播服務（如廣播電視、文藝表演、博物館等）和文化休閒娛樂（如遊覽景區服務、室內娛樂活動、休閒健身娛樂活動等）的活動。
2640	包括這兩天我看《參考消息》，世界上那麼多的領袖人物說到鄧小平，都覺得他確實偉大。
2641	包括金秀大瑤山通用機場開發項目在內的36個招商項目簡介擺在了百多位僑商面前。
2642	北京品畫廊藝術總監金秀花也表示。“
2643	北京大學教授、中國區域科學協會會長楊開忠對於京津冀協同發展的區域功能定位談了自己的意見。
2644	北京大學教育與人力資本研究所是在 “大國辦大教育”及黨中央、國務院“國以才立，政以才治，業以才興”的人才發展戰略背景下成立的隸屬於北大民營經濟研究院的非盈利學術研究機構。
2645	北京大學的成立與台灣的曆史有著密切的關係。”
2646	北京宴同樣也如此，據北京宴相關負責人介紹，其目前的人均消費在300元左右，而在“限制三公消費”政策出台前，人均消費大約在千元以上。
2647	北京市交通委規劃處負責人日前接受採訪時透露，“國家正在結合三省市的要求統一編制交通規劃。”
2648	北京市人事局、北京市财政局关于提高机关事业单位退休人员管理经费标准的通知(20001211) 4814.
2649	北京市人事局、北京市财政局关于转发国家外国专家局、财政部《关于调整短期出国（境）培训生活费开支标准和部分国家培训费币种的通知》和《关于调整中长期出国（境）培训人员费用开支标准的通知》的通知(20020910) 5615.
2650	北京市人民委员会办公厅关于协助法院执行有关婚姻案件中给付女方生活费、子女抚养费判决的通知(19570123) 7561.
2651	北京市人民政府办公厅关于各区县政府、市政府各委办局向市政府报送文件和承办市政府交办文件的若干规定(19871113) 6969.
2652	北京市人民政府办公厅关于转发国务院办公厅转发监察部、财政部、人民银行、审计署关于清理整顿行政事业单位银行账户意见文件的通知(20010710) 5096.
2653	北京市住房资金管理中心关于调整个人住房担保委托贷款期限和利率的通知(19990927) 4240.
2654	北京市先後完成北京中路､拉薩北京中學､北京東路（改擴建）､市委綜合樓､民族文化宮､北京小學､115個村民委會員基層政權建設等一大批重點工程建設﹔江蘇省也完成江蘇路､拉薩師範學校師資培訓中心､西藏藏藥廠､拉薩市急救中心､拉薩市人民醫院､130個村民委員會等一大批重點工程﹔而且河南､河北､四川等省也完成拉薩市新華書店､自治區黨校既行政學綜合樓､拉薩市糧油加工廠等項目建設。
2655	北京市农村工作委员会关于印发《北京市农业技术推广奖奖励办法》的通知(20040422) 6162.
2656	北京市劳动和社会保障局关于转发劳动和社会保障部《社会保险行政争议处理办法》的通知(20010614) 5057.
2657	北京市劳动和社会保障局关于转发北京市财政局、北京市物价局《关于取消用工簿等收费项目和劳务市场招工手续费等转为经营性收费的函》的通知(20010522) 5011.
2658	北京市劳动局关于废止“劳动定额专业技术培训收费标准”的通知(19930920) 1427.
2659	北京市劳动局关于贯彻两个条例组织开展扩大社会保险覆盖范围专项劳动保障监察执法大检查的通知(19990429) 4070.
2660	北京市劳动局关于转发北京市物价局、北京市财政局、北京市教育委员会《关于调整中小学收费标准的通知》的通知(19980309) 3639.
2661	北京市劳动局关于转发国家教育委员会办公厅、劳动部办公厅《关于实行社会力量办学许可证制度有关问题的通知》暨北京市劳动局换发（核发）社会力量办学许可证有关问题的通知(19980312) 3669.
2662	北京市劳动局内蒙古自治区劳动厅关于设立内蒙古自治区劳动厅驻京劳务管理处及有关职能的通知(19980908) 3847.
2663	北京市医疗保险事务管理中心关于北京医科大学校医院等定点医疗机构、定点零售药店有关事项变更的通知(20040930) 6268.
2664	北京市台聯 　　 2013年9月5日 　　“台南市孔廟文化基金會”以宣揚孔子學說及儒家思想為宗旨，主要業務範圍為：一、搜集、整理與陳列孔子及孔廟奉祀諸聖賢事跡。
2665	北京市台辦主任汪明浩、北京市西城區政府副區長杜黎彬、北京市台辦副巡視員杜德平、北京市台聯副會長潘新洋、台盟北京市委秘書長彭京玉和台灣地區行政部門“政務委員”楊秋興、中國國民黨高雄市黨部副主委施明豪、台灣中華海峽兩岸企業交流協會會長黃建雄、中華海峽兩岸企業交流協會名譽理事長康景文、中華海峽兩岸企業交流協會名譽副理事長徐忠國等出席開幕式。
2666	北京市商務委員會黨組成員、北京市國際服務貿易事務中心主任倪志剛指出，“服務外包應用技術型人纔培養面臨人纔培養模式單一脫離社會需求、師資隊伍缺乏雙師型人纔、教學平臺不滿足實訓標准、課程體系實踐能力培養環節薄弱等問題。”
2667	北京市国土资源和房屋管理局关于公布第二批废止和不再执行的规范性文件的通知(20031215) 6067.
2668	北京市国土资源和房屋管理局、市财政局、市发展计划委员会关于延长《关于调整土地出让合同地价款滞纳金标准的通知》执行期限的通知(20010718) 5102.
2669	北京市房屋土地管理局关于进一步加快办理房改售房登记发证工作的通知(19990922) 4238.
2670	北京市房屋土地管理局转发北京市物价局关于修订北京市热价管理办法的通知(19990927) 4241.
2671	北京市政法、組織、國資委等系統，西城、崇文、宣武、昌平、石景山、密雲等北京市各區縣也都及時召開工作部署協調會，研究制定落實全國“雙百”評選群眾投票組織任務的具體實施方案，就組織公眾投票工作進行了統一部署，並提出要求。
2672	北京市教育局、北京市人事局、北京市财政局关于转发国家教育委员会、人事部、财政部《关于禁止在民办教师选招公办教师中乱收费的通知》的通知(19931125) 1502.
2673	北京市物价局、北京市财政局关于核定事业单位法人登记收费标准的函(19960527) 2729.
2674	北京市税务局、北京市房地产管理局关于《开征土地增值税后办理房地产权属变更手续有关问题的通知》的补充通知(19940101) 1559.
2675	北京市统计局关于印发《北京市现代制造业、现代服务业统计标准（试行）》的通知(20050829) 6564.
2676	北京市計算中心建立於一九七三年，是國內最早一批計算中心之一，是中國最早、最具影響力的從事計算機應用技術研究及推廣的機構，服務對象則涉及工業、商業、交通、能源、環保金融、稅務、社會事務等多個領域。
2677	北京市财政局关于转发财政部行政事业性收费和政府性基金票据管理规定的通知(19981027) 3890.
2678	北京市财政局关于高级中等学校招收部分收费生后有关财务管理规定的通知(19941107) 1910.
2679	北京市财政局、北京市劳动局关于做好北京市劳动就业服务企业会计管理工作的通知(19960806) 2882.
2680	北京市财政局、北京市国有资产管理局、中国人民银行营业管理部转发财政部中国人民银行关于印发《信托投资公司清产核资资产评估和损失冲销规定》的通知(19990528) 4094.
2681	北京市财政局、北京市国有资产管理局关于转发《行政事业单位国有资产管理办法》的通知(19950511) 2158.
2682	北京市财政局、北京市地方税务局、中国人民银行北京市分行关于北京经济技术开发区内企、事业单位上缴地方税费解缴入库的通知(19941227) 2006.
2683	北京市财政局、北京市水利局关于《北京市山区“水利富民”工程资金使用管理办法》的通知(19971113) 3546.
2684	北京市财政局 北京市物价局关于北京市燃气管理办公室收取燃气行业管理费的函(19960205) 2590.
2685	北京某諮詢公司職員曹秀玲認為，對於北京而言，就算政府機關向外轉移，金融、IT等產業也不應搬走。
2686	北京的藝術家，大陸的傑出婦女代表，台灣的遠方親人，每一重身份都讓我激動澎湃；藝術交流，文化傳播，祭祖尋根，每一項責任都讓我義不容辭。
2687	北京貴州商會邀請天津貴州商會、河北貴州商會首次在北京舉行座談會,圍繞京津冀協同發展形勢下,商會的機遇與挑戰等主題進行深入探討,總結並分享了三地商會的發展思路與成功經驗。
2688	北京體育大學教授任海則認為，上述改革説到底，還是要推進體育商業化過程。
2689	北市一樓盤的不動產信託基金拍賣引來11家競拍，以每平米852.8萬元成交，成為店王。
2690	北方長途汽車行成立後，它的長途汽車開始在父親修過的道路上運行。
2691	北部工廠多與居民住宅犬牙交錯，“三廢”污染嚴重，廠群矛盾突出，商業網點稀疏，佈局極不合理，棚戶簡屋比重大，居住條件低下，環境設施不善。“
2692	北部結合雙河會聚的環境特徵，形成“一島一功能”的七個“綠島”：提供各種未來角色體驗的“未來島”、展示低碳和光伏技術的“科技島”、可切換不同主題的“移動娛樂島”、以大教堂為主體的“中心島”、酒吧街和高爾夫練習場組合而成的“休閑島”、遊艇式企業家會所組成“商務島”、布置360度湖心景觀塔的“景觀島”。
2693	北陈集镇政府2011年购打印机、空调等162767元；2012年购办公家具、打印机等102650元；2013年1-3月份购电脑、空调等33758.9元，合计299175.9元，未按规定办理政府采购手续。
2694	北青Pad除了具備平板電腦應有的使用功能外，更搭載了北青易萬卷（北京）數字科技有限公司自主研發的木飛系統。
2695	区内土地主要用于工矿生产建设及直接为工矿生产服务使用。
2696	区县劳服中心应对接收的退休人员人事档案与相关材料进行审核，审核无误后办理接收手续，在《转移通知书》的回执上签字盖章后退用人单位；并按有关规定及时将人事档案及相关材料转移到退休人员户口所在地街道(乡镇)社会保障事务所(以下简称“社保所”)。
2697	医院内大中痛苦守候雪莲，无尽的忏悔跟疼惜，且感觉是自己害了雪莲。
2698	區四套班子領導成員、副局以上領導干部和區府大院內公務員共300多人參加了這次學習會。
2699	區域環境質量大為改善，個別地區“濃煙滾滾遮天蔽日”的現象已不復存在，昔日的“黑三角”變成“金三角”，境內無一家污染物排黃(指排入黃河)企業。
2700	區政協主席潘慶元，副區長路艷青、區政協副主席李聯國、胡廣元和秘書長陳國華與老人們共迎佳節。
2701	區政協主席、黨組書記郭建勛主持會議。
2702	區政府還與各鎮、街道，莘莊工業區簽訂了環保與總量控制目標責任書，並將污染減排納入基層領導班子考核和區政府重點工作內容。
2703	區、鎮（街道）社會福利中心三年改（擴）建工作如期推進，金灣區紅旗鎮社會福利中心已擴建完成，三灶鎮社會福利中心已完成改造，鬥門區井岸鎮、乾務鎮社會福利中心正在擴建。
2704	『十一五』以來，貴州將旅游提昇到『戰略性支柱產業』的高度加以培育，多元化的旅游投資格局得以逐步形成，各種專項旅游逐步成為觀光度假性產品的重要載體，立體旅游模式開始帶動旅游資源的戰略昇級。
2705	十一五”國家科技支撐計劃《包頭稀土鈮資源綜合利用關鍵技術研究》的順利完成，標誌著包鋼在鈮選冶技術及稀土冶煉新工藝方面取得了突破性進展，鈮的選冶工藝達國際先進水準。
2706	十一五”时期，全国公共财政总收入３０．３万亿元，年均增长２１．３％；全国公共财政总支出３１．９万亿元，年均增长２１．４％。
2707	十一五”期间，岳阳市实施城区一体化战略，君山城区基础设施、城市交通等将与市中心同步发展。
2708	“十一五”的巨大成就，“十二五”的美好前景，充分顯示了包括人民代表大會制度在內的我國社會主義制度的巨大優越性，充分証明了中國特色社會主義政治發展道路的強大生命力，再次昭示發展是國運所系，穩定是民心所向。
2709	十一、兩國一致同意在文化領域拓展和深化合作，以增進兩國人民間的相互了解。
2710	十一、增加一條，作為第十條：“國有資本經營預算是對國有資本收益作出支出安排的收支預算。
2711	十一屆全國人大及其常委會立法工作的一個重要任務，就是要在前幾屆工作的基礎上，確保到2010年形成中國特色社會主義法律體系。
2712	十一届三中全会以后，邓小平着手推广农村包产到户政策，农业生产特别是粮食生产得到空前发展，农民基本解决了温饱问题。
2713	（十一）××山庄按分期投入，分期交付使用之日起计算甲方出资额利润。
2714	十一年六月二十七日夜，日照大风雨，偃禾拔木。
2715	(十一)提昇社會資源整合能力。
2716	（十一）支援科技研發和推廣。
2717	十一月辛丑，木金水聚于析木两旬馀；壬子，木水同躔尾四度；癸丑，木金水聚于尾旬馀；丙辰，金水同躔尾四度。
2718	十一、雙方同意深化安全和執法合作，加強預防和打擊恐怖主義、販毒、販賣人口、非法移民、電信詐騙、洗錢、網路犯罪和雙方關注的其他犯罪活動，深入推進湄公河流域執法安全合作機制建設。
2719	十三、將《反興奮劑條例》第十一條第一款中的“還應當取得進口準許證”修改為“還應當取得省、自治區、直轄市人民政府食品藥品監督管理部門頒發的進口準許證”。
2720	十九年 成无上道(般泥洹经下卷。
2721	『十二五』時期是我市全面建設小康社會承上啟下的關鍵5年。
2722	『十二五』期間，在重大科技項目的組織實施過程中，省科技廳將著重作好三個方面的工作：一是凝練需求，明確路徑，我們將結合工業強省和城鎮化戰略的實施，在廣泛調研基礎上，進一步凝練一批科技需求，建立科技需求項目庫，並在此基礎上制定詳盡的實施方案。
2723	（十二）加強現代服務業知識產權保護。
2724	十二、因当事人的行为致使本规定第二、三条所述情形发生的，本处不负有赔偿责任。
2725	十二月十八日，丹阳见两龙悬空，移时始去。
2726	十五、外長們討論了當前巴以局勢，強調形勢進一步惡化將對以巴和平進程以及中東問題的總體前景産生消極影響，敦促以巴雙方保持克制，採取有效措施，避免局勢進一步緊張升級。
2727	十五年七月，蓬莱、黄县、栖霞、招远大风三日，大木尽拔。
2728	十余年來，中國強調融入而不是挑戰現有國際秩序。
2729	十八大報告指出，道路關乎黨的命脈，關乎國家前途、民族命運、人民幸福。
2730	十八大对中国的改革发展作出了正确的定位。
2731	十八大要求堅持依法治國這個黨領導人民治理國家的基本方略，加快建設社會主義法治國家。
2732	十六、外交（類）其他外交支出（款）：指除上述項目以外其他用於外交方面的支出。
2733	十大園區初步形成布局合理、各具特色、互利共贏的良好局面。
2734	(十)對信訪工作中違規違紀行為進行責任查究，對發生越級訪和有影響的信訪事項進行責任倒查。
2735	十年，仍以礼部精膳司所掌改归本寺。
2736	十年前的1999年，李东生以全球化的前瞻视野与过人胆识，率先挺进国际市场，开启了“中国制造”国际化的探索之旅，从此，他承受着巨大的压力，以勇气与智慧展开了与跨国巨头的正面较量。
2737	十年来，曾经不断斗争的两个兄弟，在抗战建国的洪流里，竟能舍弃了过去不能调和的成见，戮力于复兴民族的伟大工作，这合作的意义实在太大了［3］。
2738	十方诸佛，已于彼处说宝幢陀罗尼竟，各还本土。
2739	十月初三日，昌邑海溢，人多溺死；高邮、铜陵、庐江、舒城大水。
2740	十月十五日，名建生大会，此日下元解厄，水官同天地二官考校罪福。
2741	十月，盛波所部改为盛字营；盛传接统江苏抚标前营，续回籍招募，次年正月成军返沪。
2742	十月革命胜利后,在1918年3月召开的党的第七次代表大会上,根据列宁的提议,俄国社会民主工党更名为俄国共产党(布)。
2743	（十）繼續推進基層基礎建設，提高全市法院整體工作水平。
2744	（十）继续推进农村饮水安全建设。
2745	十、雙方商定，中國-拉共體“三駕馬車”外長下次對話將于2013年舉行，具體時間和地點將通過外交渠道商定。
2746	千人共聚一堂，同飲惠泉美酒，同唱《無錫旅情》，傳遞出對攜手再創合作新紀元的激情暢想。
2747	“千人大招聘”一經推出即引起熱烈反響。
2748	半導體行業周期性很強，企業要做到差異化，在各階段的做法不一樣。
2749	半年多過去了，這種情況並未得到緩解。
2750	协议签署后，三方将组成联合小组，按不同专业成立规划组、工程组、网络优化组和技术支撑组负责对口具体事务。
2751	卓凯回到办公室后，便翻查闭路电视纪录，终锁定小嘉就是自己一直要找的卧底人员。
2752	卓凯逃走的消息被传播开去，而黑道上更发出巨额悬红，以吸引黑道中人寻找卓凯的下落。
2753	協會履行三項職能，植根於基層群眾。
2754	協會工作人員大部分是領取少量補貼的志願者。
2755	協會從聯合國兒童基金會爭取項目資金18.9萬元，支持江蘇徐州貧困地區殘疾兒童家長康復培訓項目；從國際勞工組織得到項目資金5萬元，支持包括民間機構在內的支持性就業問題的研討；多年從中國殘疾人福利基金會獲得助殘資金，支持北京的利智、智光、天睿、融愛融樂、金羽翼等機構開展就業、康復、文體活動等項目。
2756	单位本年如动用以前年度转入事业基金的住房改革支出结余（中央级事业单位仅指实行国库集中支付改革前转入事业基金的住房改革支出结余），应在“本年支出”和“用事业基金弥补收支差额”栏目反映。
2757	单田芳结合当今反腐创作热，推出这部100集的作品《清官于成龙》。
2758	１、单调的词往往就是一首小令，它很象一首诗，不过是长短句罢了 。
2759	单身歌”既有寡妇吟唱的凄楚声，也有单身汉感叹的苦闷语，内容不外乎思念亡夫和感叹单身难熬。
2760	南京一家私有電力設備製造企業的總經理表示，“即使我們參與進去，也沒有任何控制股權，誰會保護我們的利益，與那些強大的國有企業競爭？”
2761	南京青奧會全部28個大項、222個小項的比賽27日全部結束。
2762	南京高淳陶瓷用現代科技和國際化設計理念改良琺瑯工藝，為2014年APEC會議提供國宴用瓷；海安鑫源集團研發選育出天然彩色繭蠶品種復制古代名畫，利潤比做服裝高出上百倍；蘇州藍海彤翔依托曾排名世界第一的天河計算機超強計算資源，打造一個影視、遊戲、動漫制作的數碼渲染雲平臺…… 不久前，南京文化金融中心收到南京毅剛文化公司償還電影《一號目標》的貸款本息。
2763	南宁高新区要配合市科技局、工信委等部门，研究提出综合示范区建设方案、编制建设发展规划，在科技创新基础能力建设、科技型企业培育、科技创新要素集聚、科技与金融结合、科技管理体制机制等方面进行改革创新示范，建设成为全市创新型经济发展的制高点，成为广西科技创新综合示范区。
2764	南平地處福建北部、是福建省面積最大的設區市、擁有自然與文化遺產、地質公園等世界級旅游資源品牌2處、國家級15處，還有5A級旅游區1處、4A級旅游區7處。
2765	南方基金投資總監邱國鷺最新更新的一則微博証實了近日在業內盛傳的其離職的消息。
2766	南方報業：地處珠三角與海峽西岸經濟區的連接地帶，汕頭如何“左右逢源”，充分利用區域政策的紅利，避免兩頭不靠岸的尷尬？
2767	南方日報：中青年畫家的作品有參差，不穩定。
2768	南方日報：環大亞灣新區在推動惠州盡快進入珠三角第二梯隊方面將發揮什麼作用？
2769	南昌出口加工区有着便捷的区位优势、快捷的工作效率及简化通关作业随附单证等制度创新，马丁斯集团决定在南昌建设该集团在华第一个世界顶级品牌集散中心。”
2770	南比利牛斯大區已有好幾個城市願意與宜賓結成友好城市，該區將選擇最合適的城市與宜賓締結友好關系，希望雙方盡快落實對接，確定合作方向，擬定合作方案。
2771	南海有虫，无骨，名曰“泥”。
2772	南蘇丹、敘利亞及也門仍佔據整個非歐佩克日均供應損失量的近90%。
2773	南開區區委副書記、區長、區教育實踐活動領導小組副組長薛輝；市委黨的群眾路線教育實踐活動第七督導組常務副組長餘學林，副組長鄭偉；區人大常委會主任、領導小組副組長王寶安，區政協主席、領導小組副組長郭建勛，區委副書記、領導小組常務副組長馮衛華等區領導出席會議，認真聆聽習近平總書記的重要講話和市委書記孫春蘭以及中央第八巡回督導組組長邢元敏的講話。
2774	博格巴終場前上演絕殺，尤文圖斯主場1比0絕殺薩索洛，積分榜上領先第二名11分。
2775	博物館除非在極為特殊情況下，否則不應徵集其不可能以適當方式予以編目、保護、貯藏或展覽的有關物品。
2776	印刷企業必須驗證并收存出版單位蓋章的圖書、期刊印制委托書；承接出版單位委托印制報紙的，必須驗證報紙登記證；承接出版單位委托印制報紙、期刊的增刊的，除驗證登記證外，還必須驗證新聞出版行政部門的批準文件或者準印證。
2777	印度是聯邦制國家，這就意味著各邦都有自己獨立的制定和修改政策的權力，管控經濟的權力比較分散。
2778	印文：越人越之人也、旧家槎溪之上、陆、俨少△湖光岩距湛江霞山市十八里。
2779	即使在中國的傳統文化中，腐敗也是在被譴責和排斥的范圍內，不入主流。
2780	即使想得到初禅，也必须要『离欲、恶不善法』，对于世间的五欲之乐不可贪求，种种吃、喝、衣着或其他享乐，也必须要舍弃，名利更是不可贪恋。
2781	即便到了2012年前三季度，招待費依然高達6437萬元之多。
2782	即便是不采用高通平臺開發手機，比如采用博通、Marvell、聯發科等芯片廠商方案，也需繳納專利費用，即便這些第三方芯片方案商與高通有授權協議。
2783	即國家工作人員在職、在崗期間為請托人謀利，為逃避法律追究，雙方約定在其離退休后收受財物的行為。
2784	即如收藏者花10萬元購買一件藝術銀行推薦的作品，他們可以與購買者簽訂一個出售協議，一年內保証這幅作品最少升值到10.9萬元（即高出原價9%），如果到時候達不到10.9萬元的價格，藝術銀行會向購買者補足這個差價。
2785	即將現今普遍徵收的養路費和其他費用合併成燃油稅，通過法律約定整合各部門間的利益關係，從而最大限度地節省能源和基礎設施開支。
2786	即尊重事實和客觀規律，進而大膽探求并堅持真理，它是現代科學發展和進步得以實現的前提條件。
2787	即指政党所应具有的把社会公众和国家政权有机联系起来的政治品质与政治技能。
2788	即由個人委託提供資金，由商業銀行根據委託人確定的貸款對象、用途、金額、期限、利率等，代為發放、監督、使用並協助收回的一種貸款。
2789	却消耗大量的人力物力财力在军事，党派权利斗争，以及各种民运。
2790	卿掌朝会、宾飨赞相礼仪，有违式，论劾如法。
2791	厄特手機號為8位數，第一位數都是0，如07111000，國內撥打該手機的正確方式為：00291+7111000。
2792	历三载离别，乃寄诗云：“章台柳，章台柳，往日青青今在否？
2793	厉仲谋去幼儿园接童童，却刚好碰到童童和孩子打架，因为对方骂童童没有爹，厉仲谋妥善地解决了问题，也赢得了童童的好奇和尊敬。
2794	压力储水装置能将净化水作长距离的自动输送。..
2795	原中房集團總裁、領銳基金發起人之一孟曉蘇表示，天津市正在開展的包括房地產投資信托、工業企業固定資產等一系列資產證券化業務試點項目為金融創新提供了便利，是領銳基金選擇天津濱海新區試水的重要原因。
2796	原來污泥處理方法都是將細胞壁中的水分擠壓，現在公司利用電的正負極，把細胞核中的水分擠壓出來，不但可以合理有效地降低污泥的含水率，也更便於運輸。”
2797	原判決對此竟以原審法院並 非僅依財政部上開函釋為處罰，尚有引用海關緝私條例作為處罰之依據，堪稱乃故意 模糊爭點，因上開法條僅能對私運貨物進出口者處罰，依關稅法第四條及其施行細則 第三條規定，係以關稅納稅義務人及提貨單或貨物持有人為貨物進口人，再審原告並 非私運貨物進口之人，自不應受處罰，原判決所稱上開法條本已包括幕後買主在內， 毫無依據，且上開函釋為未經授權之行政命令，其以行政命令對再審原告施以處罰， 自屬適用法規顯有錯誤。
2798	原則上指2011年5月1日至2012年5月30日獲得批准的項目。
2799	原县人事局2009年度收入总计5651597.08元，其中：拨入经费5057597.08元、预算外资金收入594000.00元；支出总计5822008.83元，均为经费支出。
2800	原告在调查表中称：初见时船舶航行情况栏，风向东南，风力4-5级，流向0130，流速0.65节，本船号灯号型：本船和网端均点一盏白灯。
2801	原告王某诉称，2008年6月25日，原告因电烧伤入住中国人民解放军第九七医院。2008年7月28日入住徐州医学院附属医院，在被告处诊疗期间，由于被告的过错，致使原告截指，并造成原告骨髓炎及腹部疤痕，还很有可能不能生育，给原告造成了巨大的身体和精神痛苦。
2802	原因有二：第一，中國經濟的快速增長、國民財富的增強，為藝術品金融化奠定了物質基礎。
2803	原本打算到香港周边地方玩的，这么一折腾，也没有精神了。
2804	原本热闹的晚宴竟然因为她的美丽突然陷入了死寂，只听见她的衣裙簌簌响动，腰间挂着的玉环时而相撞，一声声的清响荡在风中，平添了几分言语难述的韵味。
2805	原来曲姐准备把两成股份卖给她，曲姐要了两千两百万，但是唐澜只能给她开出一千八百万。
2806	原见黔江县民间文学三集称编委会：黔江民间歌谣谚语》，1987年版，第73页、第75页。
2807	去年12月中旬，省商務廳組團到澳大利亞礦業大州西澳州等地進行了商務考察，據畢馬威公司專業人士介紹，雖然目前投資開發澳洲礦產資源還存在彙率波動、勘探儲量、基礎設施、監管審批、項目操作等幾個方面的風險，但在澳元貶值30％、國際大宗商品價格大幅回落的情況下，澳洲礦石價格雖未完全見底但已離底很近了，未來2年是投資澳大利亞礦產資源行業難得的窗口期。
2808	去年12月，經國務院批準，國家有關部門聯合印發通知，對切實強化地方政府保障區域糧食安全責任，嚴格落實地方儲備任務作出了明確規定。
2809	去年5月，鞍鋼宣佈與美國鋼發展公司，在美國共同投資建設4個螺紋鋼廠和一個電工鋼廠。
2810	去年9月1日，就任國資委主任一職僅6個月的蔣潔敏因涉嫌嚴重違紀接受調查。
2811	去年9月以來，全市上下開足馬力，全力以赴，搶抓珠海西區第二次重大發展機遇期。
2812	去年一年,貴陽市共取消和調整8195項行政許可事項,廢止、修訂文件33個;同時對7個產煤區縣進行了督查,違規收取的400多萬元安全事故保證金已退還。
2813	去年，中共上海市委制定並下發了《關於進一步規範同民主黨派、無黨派人士政治協商的意見》，對協商計劃的確定，協商會議的程式，對黨外人士在政治協商中所提意見建議的落實與反饋等工作進行規範，建立健全知情明政機制。
2814	去年，中國五項社會保險基金滾存餘額近2萬億，且在繼續增長中。
2815	去年中國的外資流入量首次成為全球第一，這很能説明問題，説明中國在不斷加大對外商投資企業合法權益的保護，吸收外資的規模因此一直保持在較高水準。
2816	去年以來，各新聞單位加大改革創新的力度，切實改進會議和領導人活動的新聞報道，改進突發事件的新聞報道，取得了很好的效果。
2817	去年以來，幾乎每半個月就有一個大的企業來齊市洽談，農業已經成為當今中國最具發展潛力的行業，已經被越來越多的人所認可。
2818	去年以來湛江市非公有制經濟各項經濟指標都有較大的增長。
2819	去年兩岸的媒體共同把“進”字作為兩岸年度漢字。
2820	去年剛剛獲準設立的“盧溝橋文化創意產業集聚區”今年首度來台參展，他們表示“非常歡迎台灣業者進駐”。
2821	去年幾乎所有的省市自治區都提高了最低收入標准，提高了最低工資標准，規范了津補貼，這樣就會促進工資收入的增長。
2822	去年我省獲批建設全國生態文明先行示范區，成功舉辦生態文明貴陽國際論壇和首次全省生態文明建設大會。
2823	去年末，林權抵押貸款2億元，當年增加4000萬元；專利權質押貸款餘額近5億元，是我省開展專利權質押融資業務規模最大的金融機構。
2824	县以下政府及有关部门、行业编制的城市、村镇、交通、水利、能源、旅游、生态建设等相关规划，应当与土地利用总体规划相衔接，必须符合保护耕地和节约集约用地要求，必须符合土地利用总体规划确定的用地规模和总体布局安排。
2825	县城区域内所有排污口必须全部实施截流，并封堵排污口，确保所有污水进入污水处理厂。
2826	县域耕地、基本农田主要分布在中部盆地、河谷平原地区，该区域又是城镇和第二、三产业发展的重点区域，耕地和基本农田保护与城镇建设及第二、三产业发展的矛盾日益突出。
2827	县（市、区）审计机关在当地政府领导下，对经发改、财政、卫生、监察部门审核、汇总、盖章报来的举证债务，依法进行逐笔审计认定。
2828	县级地方财政收入，加上级财政各项补助收入、乡镇上解收入，减上解上级支出、补助乡镇支出，县级预算财力为45061万元，支出预算安排45061万元，预算收支平衡。
2829	县级基本财力保障水平有待进一步提高。
2830	县路灯所购测试仪器36000元未计入固定资产帐，违反了《行政单位财务规则》（中华人民共和国财政部令第71号）第三十八条“行政单位的资产增加时，应当及时登记入账；减少时，应当按照资产处置规定办理报批手续，进行账务处理”的规定。
2831	参保人员信息一经录入不得更改。
2832	参考书目：高鸿业：《西方经济学：宏观部分》第五版，中国人民大学出版社； 加试科目考试范围：李洁明《统计学原理》第五版，复旦大学出版社；谭崇台《发展经济学》第二版，武汉大学出版社。
2833	參加會議的還有：各市州人大常委會主要負責同志，省委各部委、省級國家機關各部門、各民主黨派省委、各人民團體，在築省屬高校、中央在黔有關單位、省管大中型企業主要負責同志，在黔全國人大代表，部分省人大代表，無黨派人士代表，省人大常委會委員，部分省人大機關乾部職工代表，省軍區、省武警總隊官兵代表，省法院、省檢察院法官、檢察官代表，高校師生代表，貴陽市基層人大代表等。
2834	參加此次檢查的還有駐廳紀檢監察室主任王來渝、廳疾控處處長伍岳琦、廳人事處調研員龍世海等。
2835	參加測評的代錶們還對進一步深入學習貫徹科學發展觀提出了積極的意見和建議，希望集團公司進一步鞏固學習實踐活動成果，進一步深入貫徹科學發展觀要求，進一步加強各級領導班子建設和黨建工作，切實把各項整改措施落到實處，以學習實踐活動的優異成績推動集團公司“科學發展上水平，三年實現新跨越”。
2836	參展商表示，正在積極洽談經銷商，期盼產品早日在大陸進行推廣。
2837	參展是免費的，只要把產品送到展區即可，而且還有主官前來助陣，對品牌推廣很有幫助”，二宜樓酒業陳總稱。
2838	參照國家的經濟政策措施，不適當者。
2839	參與國際安全合作，開展多種形式的軍事交流，推動建立軍事互信機制。
2840	參見向澤選《檢察權內部獨立行使的模式選擇》，載《人民檢察》2014年第10期。
2841	參見賀雪峰《農村正在形成分利秩序》，載《小農立場》，中國政法大學出版社2013年版；陳鋒《機會主義政治》，華中科技大學博士學位論文，2013年；李祖佩《分利秩序》，華中科技大學博士學位論文，2014年。
2842	參訓學員年齡須在60歲以下，已參加過往期示範培訓班的學員不再重復選派。
2843	參賽的優秀企業和團隊，將進入科技部備選項目庫，由國家科技計劃給予優先支持。
2844	』 　　『參賽者無需按傳統的方式寄信或發傳真，而是可以直接利用手機、微博、網站等新媒介隨時隨地地參與其中。
2845	又如中原大地是中華文化的重要發源地，我在調研時，為文物的歷史之久遠、內涵之深厚、數量之眾多而震撼，但也為保護設施之簡易而感慨。
2846	又如杨慎《丹铅杂录》卷二“音韵之原”条云：“大凡作古文赋颂，当用吴才老古韵；作近代诗词，当用沈约韵。
2847	又將如何影響津城未來商業地產的走向？
2848	又是什么故事打動了他們的心靈？
2849	又根据《规定》第三十条的规定，在排除投资人因证券市场系统风险等所造成的亏损的基础上，虚假陈述行为人在证券交易市场导致投资人损失承担民事赔偿责任的范围，是投资人因虚假陈述实际发生的损失，包括投资差额损失、投资差额损失部分的佣金和印花税以及该两项资金自买入至卖出证券日或者基准日，按银行同期活期存款利率计算的利息损失。
2850	又案查同治五年十月间，前总督左宗棠奏筹办台湾吏事兵事折内，声请复设台湾道标，俾与镇标互相维系。
2851	又，《陶密庵先生年谱》顺治十年二月条记载，“清偏沅巡抚金廷献得先生……夜，集鞫于真武庙。
2852	及卒，上手题其碑，曰“有唐忠孝韩长山之墓”。
2853	及时拨付企业离退休职工养老金，离退休职工生活得到保障。
2854	及時公開關于增值稅防偽稅控係統最高開票限額事項、關于印制有本單位名稱的發票事項等稅務行政審批類事項等情況。
2855	及時准確發布政府信息，開展交流互動，傾聽公眾意見，回應社會關切，接受社會監督，使政府網站成為公眾獲取政府信息的第一來源、互動交流的重要渠道。
2856	双色球三区比为3:2:1，开出5枚奇数。
2857	反复强调，毛泽东同志的功绩是第一位的，错误是第二位的。
2858	反對各種形式的保護主義，妥善處理貿易摩擦。
2859	反映实行“免、抵、退”办法按免抵数额调减的增值税。
2860	反映煤代油基金（原改烧油为烧煤专项收入）收入。
2861	反映财政部等部门收取的国际赠款有偿使用费收入。
2862	反映转让政府还贷公路和城市道路收费权收入。
2863	『反正過年都要吃的，遇到合適的就買點。
2864	反觀國外一些政黨失敗的教訓，其中一個重要方面，就是黨沒有適時地提出符合時代特徵並反映群眾意願的綱領政策，失去了對人民群眾的凝聚力和感召力。
2865	反過來，如果有腐敗行為，那就會想著如何給自己找一條安全通道，找保護傘，就會去搞團團伙伙，甚至想為一己私利影響組織上對領導班子配備的決定。
2866	发动机及零件贸易逆差2.48亿美元。
2867	发布日期：2014-04-22 阅读次数：2686 中国移动广东公司的“领先100暑期实习生”招聘项目，以学生就业为导向，以提升能力为目的。
2868	发现马壮执笔忘字，子仁乘机取笑他是脑退化，马虎亦笑指终可耳根清静。
2869	发行11部、333集、4310分钟原创影视动画片。
2870	取消注冊資本限制、改實繳為認繳、改年檢為年報……這些都是2014年甘肅省將繼續推進的針對非公經濟的改革舉措。
2871	受国务院委托，现将2010年中央和地方预算执行情况与2011年中央和地方预算草案提请十一届全国人大四次会议审议，并请全国政协各位委员提出意见。
2872	受國際金融危機影響，２００９年，中希貿易額有所下降，但２０１０年以來，中希雙邊貿易大幅增長，全年貿易額達到４３．５億美元，同比增長１８．４％。
2873	受國際金融危機快速蔓延和世界經濟增長明顯減速的影響，加上經濟生活中尚未解決的深層次矛盾和問題，目前經濟運行中的困難增加，經濟下行壓力加大，企業經營困難增多，經濟發展面臨來自國際國內的嚴重困難和嚴峻挑戰。
2874	受外部環境惡化、樓市調整和產能過剩等因素的影響，2012年我國經濟和物價的增速將出現“雙降”，GDP和CPI漲幅均低于2011年。
2875	受影響較大的多是中低收入家庭。
2876	受此影響，重工業增長12.8%，增速高於全市平均水準。
2877	受此政策利好刺激，鋼鐵行業節能減排領域增長趨勢明顯。
2878	受此沖擊，北京地區電視機開機率從三年前的70%下降至30%，40歲以上的消費者成為收看電視的主流人群，電視觀看人群的年齡結構呈現“老齡化”趨勢。
2879	受災害威脅，需搬遷轉移人數在500人以上、1000人以下，或潛在經濟損失5000萬元以上、1億元以下的地質災害險情為大型地質災害險情；因災死亡10人以上、30人以下，或因災造成直接經濟損失500萬元以上、1000萬元以下的地質災害災情為大型地質災害災情。
2880	受理人员可以通过此功能进行业务受理。
2881	受理機構為：台州市國家稅務局辦公室。
2882	受眾在哪，主流就在哪，年輕人在哪，新媒體的未來就一定在哪！
2883	受訪專家認為，借助中美利差，自貿區內企業融資成本有望降至2%左右，但由于人民幣對美元或將進入貶值通道，仍需考慮匯率風險。
2884	“古人認為的清廉有四個品質，第一是清廉，不貪；第二是勤政，要有原則；第三是親近，不結黨營私；最後是清明，就是要獨立，不能不做事。
2885	古代奥林匹克运动会点燃圣火的仪式，起源于古希腊人类自上天盗取火种的神话。
2886	古琴艺术在长期的发展与流变过程中，形成了诸多的艺术流派。
2887	另一人接着言道：“可最近邪乎了，有些人途经碧山被鬼伤着，还有丢掉性命的，大伙儿怀疑那封印是不是没用了。
2888	另一件事情是，我們需要推廣這個機製。
2889	另一個分論壇以“農業雲計算與大數據 創新政府服務新模式”為主題。
2890	另一名副總理馬凱出席農村工作會議，又是中國鐵路改革領導小組組長，主管農業和交通運輸工作。
2891	另一方面，中小規模的企業上市數量也將十分可觀，從今年后期來看，曾出現平均每個交易日上一家新股的時段，在中國經濟持續穩定發展的前提下，中小企業，高科技企業，他們在股改之后借助資本市場做強做大的愿望十分強烈，未來上市公司數量增多，無疑將体現市場的多元化，丰富投資品种。
2892	另一方面，俄羅斯公司還對吸引外國投資者感興趣，原因在於新煤田通常位於基礎設施薄弱的偏遠地區。
2893	另一方面，很多作家處在觀望狀態，文著協得幹點事。
2894	另一方面，我們著眼於高端轉型、高端調整，以大項目帶動大發展。
2895	另一方面，政府購買服務、推廣ＰＰＰ模式等工作，具有較強的公共性和公益性，其採購活動應當充分發揮支援産業發展、鼓勵科技創新、節約資源、保護環境等政府採購政策功能，以促進經濟和社會政策目標的實現。
2896	另一方面，曲姐那边似乎也有了眉目。
2897	另一方面，积极筹措资金，抓紧相关工作，认真落实1999年中央确定的调整收入分配政策，以及鼓励投资、刺激消费、支持出口等一系列政策措施。
2898	另一方面，隨著市場經濟的發展，物流技術在經濟發展中的地位與作用越來越明顯，叉車普及率越來越高，已從過去單一的港口碼頭進入到國民經濟的各行各業。
2899	另壹原因是香港海運近年受制於珠江三角洲內鄰近港口的激烈競爭，香港更在2013年被深圳超越而失去全球第三大最繁忙貨櫃港口的地位。
2900	另外，QFII在三季度繼續加倉長江電力(600900 )、深圳燃氣(601139 )，增持數量分別為：7357.16萬股、10.09萬股。
2901	另外三分之一是向中國出口化工品的以色列化工集團。
2902	另外，不少P2P平臺正通過成立行業協會、自律組織的形式加強行業自律。
2903	另外，中共中央東北局派東北民主聯軍副總司令蕭勁光、副政治委員陳雲到臨江統一領導南滿的軍事鬥爭。
2904	另外，包括大米、奶粉、乳酪等在內的211個加拿大對韓出口商品仍將維持目前的關稅不變。
2905	另外，對於在Kickstarter上成功達成目標的專案，在現實募資管道中獲得的資金是不成功專案的1.5倍。
2906	• 另外就是ABS，现在大概在每辆车都配备ABS，尤其是在寒带地区，冬天为了防滑更要安装ABS。
2907	另外，我们也通过制定科学技术发展规划，调动各方面的科学家、工程师的积极性，使我国科学技术走上较快发展的轨道。
2908	另外抽調8名民警、3台警車充實到執勤一線。
2909	另外，搭載本次班列的還有食品、奶粉、酒類等歐洲洋貨。
2910	另外，被告二的承诺函并非保证书，其内容没有代为清偿债务的意思表示。
2911	另悉，大藝展籌備辦還在本市7所高校定向招募選拔了930名志願者，他們將提供展演組織、場館運行、接待和交通服務、禮儀服務、開閉幕式、新聞宣傳等各項志願服務。
2912	另據外媒報道，罰款額度低於一些分析師的預期，高通公司還調高了2015年財政年度的營收和利潤預期值，以及財年的業績預期。
2913	另有知情人士透露，民生银行内设有“夫人俱乐部”，多位高官夫人只领工资不上班。
2914	只是在即將推進的國企改革這件事情上，沉穩的他卻也顯示出了性格中“鐵腕”的一面。“
2915	只有17%的人表示同意，83%的人表示不赞成。
2916	只有不斷推動開放，我們纔能以開放倒逼改革，以開放聚集更多的要素資源。
2917	“只有以先进理论为指南的党，才能发挥先进战士的作用。”
2918	只有依規治黨，把黨內法規作為黨的各項活動的根本准則，以黨內法規作為判斷各級黨組織和黨員的行為是非的標准，以黨內法規作為處理黨內矛盾的規則，纔能使黨的基本路線、方針的貫徹實施得到有力保障。
2919	只有在牢牢把握符合思想政治教育規律的方式方法的前提下，才能夠推動我們思想政治教育的前沿發展。
2920	只有堅持『兩個務必』，纔能使廣大黨員強化宗旨意識，避免貪圖享樂、脫離群眾，使黨的凝聚力不斷增強，聯系和團結人民群眾的『紐帶』日益牢固。
2921	只有希望通過審定的品種，在市場上有效益、有競爭力的品種才值得去保護。
2922	只有承認純經濟史並不存在，更不存在脫離政治的經濟史，經濟史的研究才有意義。
2923	只有把學術權力關進學術制度的籠子，讓它在陽光下運行，纔能真正遏制住學術腐敗，也纔能真正加快把我國建設成為創新型國家。
2924	只有攻關小組仍是不能保證其成功的。
2925	只有更加自觉坚定地走共同富裕道路，满怀自信地攻坚克难、科学发展、顽强奋斗，才能如期建成全面小康社会。
2926	只有由相對獨立的公務員主管部門負責公務員的錄用工作，纔能把各部門的公務員錄用工作統一起來，並提供相對統一的標准。
2927	只有看到我們在國家治理體系和治理能力方面的不足，看到我們的制度還沒有達到更加成熟更加定型的要求，甚至某些方面制約著發展和穩定，我們才能有決心改革創新，有勇氣攻堅克難，最終才能在適應國家現代化的進程中，不斷提高運用中國特色社會主義制度有效治理國家的能力。
2928	只有縮小發展差距，亞太纔能水漲船高。
2929	只有通過持續不斷的經濟發展，把餅子做大，纔能更好地解決與經濟發展相伴而生的這些社會問題。
2930	只要他們確定市場並非完全有效，那是可行的。
2931	召開全國國土資源系統黨風廉政建設會議，推動黨委（組）主體責任和紀委監督責任落實，提出用“一崗雙責”和“一案雙查”把“兩個責任”具體化、落實好。
2932	可与1-3 名处室负责人共同走进直播间。
2933	可以參考的是1929年華爾街的歷史性崩盤﹐和資本主義世界大蕭條﹐或者是日本的“失去十年”。1990年代日本的金融危機﹐倒閉的多是證券﹐銀行﹐還有一部分深陷股市樓市之中的“綜合商社”﹐影響了頗具實力的日本製造業﹐在十餘年的經濟衰退之中﹐失業率達到6％。
2934	可以將生産現場採集到的傳感數據及圖像信息,幫助生産管理人員隨時隨地可以通過手機查看監控數據。
2935	可以毫不誇張地說，中國共產黨擁有高超的政治智慧和領導藝術、領導經驗，這些寶貴的精神財富，有的就凝結在黨內法規之中。
2936	可以看出，在新稅法執行的過程中，無論是享受政策的企業數量，還是享受政策的金額，上升幅度都比較明顯。
2937	可以說，一個“全媒體的時代”正在漸進式到來。
2938	可以說，人民大會堂裡的每一項表決，都凝聚著億萬群眾的熱情與智慧。
2939	可以說，在新媒體與傳統媒體競爭日益激烈的今天，傳統的報紙發行正處在一個大動蕩、大變革的時代，如果混然不覺，靠經驗主義、本本主義，必有滅頂之災。
2940	可以說，境外與境內雙向融資的良性迴圈，為建業擴大融資比率，提高專案開發效率提供了動力。
2941	可以說，稅制改革為青島帶來了新的發展機遇。
2942	可以說，這是當下許多黨校都面臨的壹個課題。
2943	可以説，無論是政府主管部門還是專家學者，以至企業家代表，都充分意識到了促進文化消費對於推進首都文化産業和文化事業發展，乃至對於“新常態”下首都經濟轉型升級的重要性。
2944	可以说，在中国社会主义建设初期，对中国基本国情的把握经历了一个曲折发展的过程。
2945	可以預見的是，“十二五”期間，階段性和季節性缺電在佛山還將長期存在。
2946	可以預見，這壹改革措施全面推開後，市場環境將進壹步優化，經濟活力將充分迸發。”
2947	可建設10萬噸級以上的深水泊位達100個，居全國首位。2010年，浙江被列入國家海洋經濟發展試點省。
2948	可是你有没有发觉，你们在一起总的来说是那么快乐，那些打打闹闹只是情感世界里的一首插曲。
2949	可是，如果不能從廢墟和死亡中得到一種暗示和教訓，將更加不幸和悲慘。
2950	可是，消費者找到4S店，4S店以“輪胎不在保修範圍”，把問題推給輪胎廠家；找到廠家，對方又以“使用不當”，將皮球踢回給了消費者。
2951	可是鉴于一直被地主压迫，有些人家没有牲口，有些人家农具不全，于是村里成立了两个互助组，河东的互助组由牛大胆当组长，组员有地里仙、三猴子、吃不饱、小转儿和乔月等，河西的互助组由病怏怏的赵有田当了组长，组员有瞎老尹、老干棒、灯儿和金花嫂等。
2952	可缠绵总有尽头，他缓缓离开了我的唇，温柔地替我把面纱理好，“玉儿，拜托你一件事情，护送我的灵柩回长安，我不想栖身异乡。
2953	可能在大陸發展是後續那些財團，我們純粹是想走入基層去看看，抱著好奇的心，去了解。
2954	可見，企業年金稅收優惠政策，將幫助企業在成本不增加的情況下給予職工更多的福利安排，有利于完善我國多層次養老保險體係。
2955	可見，文明旅遊工作面臨的情況復雜、困難較多，需要各相關部門和全社會共同努力。
2956	可这路到这里就断了，若照红玉所言，这里必有匠师们设置的机关，打开方是进一步往前的隐秘通路。”
2957	可達性系數越小代表這個區域可達性水準越高。
2958	台“中央銀行副總裁”周阿定稱，中國人民銀行已授權中國銀行(香港)向台灣直接提供人民幣現鈔清算業務，本月底正式開通。
2959	台北中國文化大學的女生蔡佳妤說，這些殘障孩子的演出讓自己非常震撼，“他們能做得比我們正常人更好，他們的這種精神能激勵我提高對自己的期待，激烈我更好的去學習和生活”。
2960	台北大學政治經濟研究中心主任鄭又平認為,不管學術背景還是從政經曆,朱立倫都顯示出務實的特質,是既有理想抱負又懂得務實操作的政治人物。
2961	台北市还是台湾的文化教育中心，著名的台湾大学、台湾政治大学、台湾师范大学等24所高等院校设在这里，台湾的新闻、出版、广播、电视中心和全省最大的图书馆、博物馆也设在这里。
2962	台州宁海县东，海中水湍急，陷为大涡者十余处，百凡浮物，近之则溺。
2963	台灣位於環太平洋地震帶上，西藏、新疆、雲南、四川、青海等省區位於喜馬拉雅-地中海地震帶上，其他省區處於相關的地震帶上。
2964	台灣國家圖書館原副館長、輔仁大學圖書資訊系副教授宋建成先生特地從臺灣飛到香港參加會議，他在臺灣最高級別的圖書館裏工作多年，尤其專研各種年鑒的編撰發行的經驗。
2965	台灣《工商時報》6日發表社論稱，本次兩會可望啟動兩岸關係的新一波發展，對此，該報寄予深切期盼。
2966	台灣海峽兩岸觀光旅遊協會北京辦事處4日迎來4歲生日，辦事處主任楊瑞宗接受中新社記者采訪時作上述表示。
2967	台灣著名品牌“琉璃工坊”、“法蘭瓷”在大陸都設有工廠，他們的創意產品在大陸市場受到了歡迎，也從中國大陸走向了世界各地。“
2968	台灣體育運動大學安排舞蹈係學生引導北京電影學院師生參觀了本校校園及棒球場，重點介紹了舞台劇創作及舞龍舞獅等專業科目。
2969	台語歌曲也終於走出曆史的陰霾，抖落一身塵埃，撫平累累傷痕。
2970	台語歌曲源自漳州小調、泉州小調、廈門小調等民謠，據考證，早年就有大量記錄閩南地區民謠唱本的“歌仔冊”從廈門流傳到台灣。
2971	台達電子集團、深圳瑞谷科技有限公司、深圳中星新能源有限公司等企業將在“粵洽周”之前赴永州進行進一步的考察評估。
2972	叶向真：记得那时的一段日子里，每次我回家，常看到荣毅仁坐在父亲那里，我那时搞不清为何他经常来找我父亲，后来才明白，他是来找父亲帮忙解决问题的。
2973	司徒韵为上官飞设慰劳宴烧烤派对，上官飞看到思思出现感愕然，司徒韵指子仁将缺席，着他们不用担心三人同场尴尬。
2974	司法是人民群眾看得見、摸得著的公正和正義。
2975	司马懿详细分析了曹丕称帝的有利条件，曹丕欣然同意，并督促他亲自去办。
2976	各位代表，在新的一年裡，全國檢察機關要緊密團結在以胡錦濤同志為總書記的黨中央周圍，高舉中國特色社會主義偉大旗幟，以鄧小平理論和『三個代表』重要思想為指導，深入貫徹落實科學發展觀，強化法律監督，維護公平正義，推動科學發展，促進社會和諧，以優異成績迎接黨的十八大勝利召開！
2977	各位可能不少人去過中國，但是我敢説你們中很少人去過中國的棚戶區。
2978	各位學員都是中國中央和地方重要崗位的領導者，希望大家充分利用此次機會，加深對澳大利亞的了解和認識，為促進中澳友好及兩國關係發展作出貢獻。
2979	各個大學都會制定目標，不斷提高這些指標。
2980	各區、縣(市)要嚴密組織好考查的各項工作，嚴格紀律，明確職責，嚴肅考風考紀，堅決杜絕徇私舞弊和弄虛作假現象，對違規現象要嚴肅處理，追究責任，確保考查的公平、公正。
2981	各县区也要组织召开测评大会，对市上确定的55个重点评议部门、单位进行测评，并将测评统计结果于11月底前报送到市效能办、市直机关工委。
2982	各县（市）区教体局和各学校要充分认识开展中学生“晨光”体育活动的重要意义，切实加强领导，认真组织实施，把这项活动长期、深入地开展下去。
2983	各地兩會積極落實十八大精神，加大改革力度，聚焦民生主題，會議務實簡朴，透露出政治清明之風。
2984	各地區可根據環境質量改善的需要，擴大特別排放限值實施的范圍。
2985	各地區、相關部門要組建數量充足、人員穩定、業務精湛、結構合理的普查隊伍，把培訓工作作為地名普查的基礎性工作，提高普查人員的業務能力。
2986	各地可以根據實際情況，研究制定同步實施經濟責任審計的操作辦法。
2987	各地、各部門要認真學習貫徹《通知》精神,把思想認識統一到黨中央、國務院的決策和省委、省政府的部署上來,從講政治、講大局的高度進一步增強嚴格土地管理的責任感和緊迫感,把加強土地調控的各項政策措施落到實處,保證我省宏觀經濟的平穩運行,促進經濟社會更快更好地發展。
2988	各地廣泛動員、匯集力量，促進各類要素向糧食生產匯集，推動了各方面力量向糧食生產聚焦，初步形成了中央統籌、部門聯動、上下協同抓糧食生產的新格局。
2989	各地政府要把重大建设项目社会稳定风险评估工作列入绩效考评的重要内容，督促项目建设单位落实主体责任。
2990	各地殘聯要進一步加強與同級發展改革部門的溝通協調，利用殘聯熟悉項目情況的優勢，主動參與項目遴選，合理確定項目排序。
2991	各地稅務機關要落實注冊稅務師管理中心的人員編制，盡可能選派懂管理、精通業務、協調能力較強的幹部充實管理隊伍。
2992	各地要加快建立創業指導專家咨詢委員會，健全創業和就業服務體系，為創業者提供創業培訓、項目推介、開業指導、融資信貸、跟蹤扶持、政策咨詢等一條龍服務。
2993	各地要嚴格落實糧食安全行政首長負責制，堅持一手抓生產，一手抓流通，及早出臺糧食產銷扶持政策，認真落實糧食安全工作責任。
2994	各地要指導果、茶專業合作組織建立健全內部制度，規範運行機制，促進其健康發展。
2995	各地要認真總結工程中摸索積累的好經驗、好辦法，並將其中成熟的做法和經驗制度化，形成長效機制。
2996	各地要迅速組織基層干部、責任農技員等進村入戶，開展以“送政策、送訂單、送農技、送農資、送資金”為主要內容的“五送”惠農服務活動，要動員農戶將季節性拋荒的耕地流轉給種糧大戶、糧食專業合作社等種植早稻。
2997	各地要重視摸底調查工作，同時要加強精神衛生機構與社區精防康復機構的聯繫，建立轉診制度，只有這樣才能把摸底調查工作做好。
2998	各基層派出所要對轄區內的小商店、小旅館、小作坊和娛樂等場所的責任人進行消防知識培訓。
2999	各市州按銷售量排序前五名為嶽陽198.29萬台、婁底187.32萬台、衡陽178.20萬台、邵陽164.25萬台、常德158.51萬台,占全省總銷售量的48%。
3000	各市級預算主管部門、各區縣財政部門要充分認識執行新《制度》的重要意義，儘快熟悉、掌握新《制度》，做到真正學懂、吃透、會用新《制度》。
3001	各市、縣(市、區)政府及有關部門應加強對本地、本部門落實扶持政策的監督檢查,發現問題及時協調解決。
3002	各府、縣都有公路相連，四通八達。2008年全國注冊機動車2631萬輛。
3003	各成員單位條塊分割，各自為政，無法形成合力。
3004	各承辦司局採取多種方式與提案人進行溝通協商，與全國政協提案委員會和兄弟部委及時溝通協調，加強各承辦司局的協調配合，努力使提案得到全面準確的答覆。
3005	各承辦部門和單位在辦理工作中，要堅持領導把關、辦公室主任負責、工作人員具體承辦的工作責任制度，對重要的意見和提案，應由主要領導親自處理，切實保證辦理質量。
3006	各會員單位和理事要深入貫徹黨的十八大及十八屆二中、三中全會精神，緊密圍繞農業系統黨風廉政建設中心任務，不斷深化反腐倡廉理論研究，促進反腐倡廉理論創新，為提升農業系統反腐倡廉建設科學化水準做出新貢獻。
3007	各标自五、六站至十七、八站不等，点验配船，候风东渡至台后，中营北协两次点验，然后入艋、兰两营归汛。
3008	各民主黨派、工商聯和無黨派人士自覺服從服務于黨和國家中心工作，緊緊圍繞推動“十二五”規劃實施，深入實際進行考察調研，提出許多有價值的意見和建議，在推動科學發展、保持經濟平穩較快發展、保障和改善民生、維護社會和諧穩定等方面作出了積極貢獻，發揮了統一戰線凝聚人心、匯聚力量的重要作用。
3009	各流域機構和各級水行政主管部門負責本轄區內有管轄權的水利建設工程施工分包的監督管理工作。
3010	各省级招办应于6月30日前将所有报考澳门5所招生院校考生的高考成绩、报名表及本地的各批次录取控制分数线等资料用特快专递方式寄往各招生院校。
3011	各种模式都有其合理性与价值，笔者认为，在当前格局下，解决海峡两岸的海事法律冲突，应该放开思路，多管齐下，双方都要为两岸经贸便利化及区域一体化创造有序的法律环境而努力奋斗。
3012	各種安全防護裝備、用品、用具對保護人員的安全健康起到巨大作用，促進了安全防護產業的發展。
3013	各種顔色都聚集在一塊，但不是雜亂無章地隨便一堆，而是有它的章法，多而不亂，所以我們也說“文章”。
3014	各級國土資源主管部門要按照全國國土資源信息化年度工作要點制定本地年度工作計劃，每年年底前對本年度工作完成情況進行總結並報部備案。
3015	各級工商行政管理機關要認真按照《直銷管理條例》和有關法律、法規、規章的規定，積極探索日常監督管理方式，建立健全日常監督管理機制。
3016	各級工商部門要加強市場監管,規范市場交易,嚴厲查處違法違規、假冒偽劣商品,規范市場禽類經營,嚴厲查處違法經營活禽及禽類產品行為。
3017	各級政府及其工作部門依據權力清單，向社會全面公開政府職能、法律依據、實施主體、職責權限、管理流程、監督方式等事項。
3018	各級政府應積極調整和優化財政支出結構，加大社會保障資金投入，確保基本養老金按時足額發放，同時為建立職業年金制度提供相應的經費保障，確保機關事業單位養老保險制度改革平穩推進。
3019	各級網絡廣播電視台在促進台網融合、佔據新興輿論陣地方面發揮了積極作用。
3020	各級財政、價格等部門要不斷完善對涉企收費的管理，加強收費管理與產業政策的協調配合，完善收費票據和許可證管理制度，建立多層次監督體系，進一步強化事中和事後監管。
3021	各級財政要把政府網站內容保障和運行維護等經費列入預算，並保證逐步有所增加。
3022	各級財政部門是政府非稅收入徵收主管機關。
3023	各級農業部門要充分分析當前及今后一段時期面臨的形勢，緊緊抓住“十二五”大有可為的重要戰略機遇期，全力推進現代農業建設。
3024	各級領導幹部和廣大群眾要牢固樹立主要靠改革開放、靠市場機制、靠自力更生實現老工業基地振興的思想。
3025	各級黨委決定其他乾部的任免，也要在充分醞釀和協商的基礎上進行表決。
3026	各級黨組織和全體黨員要嚴格遵守黨的紀律特別是政治紀律，自覺在思想上政治上行動上同黨中央保持高度一致，維護中央權威，確保中央政令暢通、令行禁止。
3027	各縣區、各部門、各單位黨委（黨組）對指導檢查組的工作，要積極支持，密切配合。
3028	各縣區、各鄉鎮都設立了投票箱。
3029	各縣（市）、區政府和市有關部門根據本預案，結合本地、本部門職責制訂相應的應急預案和工作方案，并報市農業局備案。
3030	各縣(市)區相關同志在各分會場收聽收看此次會議。
3031	各縣(市、區)要以現有布局為基礎，以310國道沿線為重點，加快產業聚集，形成以產業基地為主導的『帶狀經濟』。
3032	各级苏维埃预算和决算由中央财政人民委员部汇编后，经中央审计委员会审查，人民委员会通过，中央主席团方予批准。
3033	各老區縣被劃定為老區，只是第一步，第二步是要重建設，老區不僅要戴上紅色帽，更要穿上新衣裳。
3034	各處室、各單位要高度重視本次專項治理工作，充分認識專項治理工作的重要性和緊迫性，站在落實中央、國務院和省委、省政府擴大內需政策促進經濟增長的高度，站在進一步優化經濟發展環境的高度，站在構建懲治和預防腐敗體系建設的高度，把專項治理工作的每一個環節都落到實處；要按照中央和省裏的整體部署，堅持主要領導帶頭，分類指導，層層分解責任和目標；要堅持整體覆蓋、不留“空白”、不留“死角”，務求取得實實在在的治理效果。
3035	各行各業為環衛工人獻愛心的舉動在全市引起強烈反響。
3036	各部門各單位結合《深入學習實踐科學發展觀：案例與啟示》一書，采取舉辦案例分析報告會等形式，認真開展案例分析，總結經驗教訓。
3037	各部門、各單位要結合自身情況，抓緊研究制定具體細致的方案，切實采取有效措施，著力抓出新的成效。
3038	各部門領導高度重視，克服寒冷天氣，聯合執法組在金鍾橋大街，無名路口，南運河路等路段進行重點布防，采用蹲堵的方式，加強對商貿區機動三輪車『四非』行為的攔檢和處罰。
3039	各項措施側重突出，聯系密切，搭配協調，是協同推進我市北方經濟中心、現代制造中心和國際航運中心功能建設的基石。
3040	各項社會保險基金分別單獨核算。
3041	各預算單位申報的項目財政撥款預算額度嚴格控制在上年度財政撥款安排項目預算額度的120%以內。
3042	各類中等職業教育（含技工學校）招生22.9萬人，在校生69.7萬人；普通高中招生26.5萬人，在校生84.0萬人，畢業生29.6萬人。
3043	各類水果也跟其他眾多農産品一樣走在向現代農業生産方式轉型的路上，果品産業如何飄香遠方，又如何提升附加值？
3044	合同不能僅以當地的語言為准，仲裁最好是第三方而非當地，若有可能要與當地的大公司或者是國際的大公司結成聯合體，分享利益共擔風險。
3045	合同的簽署: 科技行政機構只與下列的其中一方簽署合同: 優秀網路成員推舉的項目協調單位、核心成員、協調機構(如協會等),但其在優秀網路內必須有法人代表。
3046	合格的，發給《社會福利機構設置批准證書》；不合格的，將審查結果以書面形式通知申辦人。
3047	合理平衡線上與線下資源調配，方可健康發展。
3048	合資企業中存在的中外雙方話語權問題，在北京奔馳內部並非一個嚴峻的問題。
3049	合資公司已於2000年10月23日獲得合資企業法人營業執照。
3050	吉亿从口袋中掏出戒指，给馥秀戴好，叮嘱她不可以再摘下来。
3051	吉布地市是吉布地唯一的城市，也是全國政治、經濟、文化中心。
3052	吉林市政府授權投資公司作為該區域唯一的城市開發平臺，投資、貸款雙渠道融資；地方政府賦予公司土地收儲職能及部分特許經營權，通過“土地運作”滾動開發。
3053	吉林認為，台灣街的問題應該明確牽頭部門，明確政策和措施，同時他也指出，台灣街要想成為北京市民向往的旅遊區和商業區，沒有較長時間的培育是不行的，僅靠純粹的商業運作也會出現問題。
3054	吉物價水準與每人平均收入相比較高。
3055	同一个世界，同一个梦想”的口号，集中体现了奥林匹克精神，充分反映了中国和世界各国广大人民的共同理想和强烈愿望，但却未成为当今国际社会的普世价值。
3056	同一些国家执政党积极用国产填充党产，用民脂民膏提升自身福利的做法相比，我们党在建国伊始就明确了没有党产，自觉要求我们的干部坚持艰苦朴素，自觉要求我们的队伍强调精兵简政。“
3057	同在长三角地区的宁波港以606.72亿元的市值，同比大幅增长93.47%，排名由第9升至第5，这也是宁波港4年来首次进入前5;综合码头运营商招商局国际以517.22亿元的市值，成为排名前10的港口企业中唯一负增长的企业，市值同比下降8.59%，排名也由第4下降至第7。
3058	同年3月23日，海關書信館總辦事處在天津發布公告，開始辦理國際郵件業務，標志著中國近代郵政由此發端。
3059	同年8月在上海龍華壯烈犧牲，年僅36歲。
3060	同年，中央编译局再接再厉，修订出版了《列宁选集》（1-4卷）第二版。
3061	同年，他又考得二级烹饪师职称。1989年，郑正灶被推选为三明市烹饪协会常务理事。
3062	同年１１月舉行的第三次東盟非正式首腦會議把最後期限再次提前，即６個老成員國在２０１０年實現零關稅，而新成員國則于２０１５年實現這一目標。
3063	同志們，回顧25年的發展歷程，我們為中國報協卓有成效的工作感到欣慰，站在新的歷史起點上，我們更深感責任重大、使命光榮。
3064	同意部分公開”6件，佔已答復總數的23.1％，主要涉及有關單位辦理組織機構代碼相關業務時在本局報備的信息。
3065	同日 國務院印發《關於大力實施促進中部地區掘起戰略的若幹意見》。 8月28日—30日 埃及總統穆爾西對中國進行國事訪問。
3066	①同日，由毛泽东领衔率红军诸将领致电蒋介石，要求“实行全国总动员，保卫平津，保卫华北，收复失地。”
3067	同时，东风公司总部外迁、东风有限公司注册武汉，十堰市作为重型卡车生产基地，品种单一，也给十堰经济社会发展带来一定影响。
3068	同时兆晖整日流连在赌场，他偶遇了一个奇怪的老人。
3069	同时，各级政府对政府非税收入的依存度差别较大。
3070	同时，大力推广POS刷卡缴费方式，市本级在98家单位安装了POS机刷卡交费，极大地方便了群众缴费，提高了征收效率。 2、稳步推行了建设项目报建收费合并征收改革。2007年，我市以政务服务中心为平台，以非税收入票据控收为源头，以建筑面积计费为突破口，以财政统一征收为手段，对建设项目报建环节须缴纳的城市基础设施配套费、防空地下室易地建设费、新型墙体材料专项基金等部分行政事业性收费和政府性基金实行合并征收。
3071	同时，它也使原本在下位阶规定的一些强制性规范提升了效力等级。
3072	同时涨跌空间均比较有限，因为受实体经济低迷影响，终端传递的需求并未达到预期，屠宰企业高库存将抑制其生猪收购量和屠宰量，而是首先选择去库存。
3073	同时，立即抽调精兵强将于12日23时，驾驶装备有自主研发的无线宽带设备的应急通讯车赶赴灾区现场，协助中国地震局进行抗震救灾工作，此辆应急通讯车可以为数以千计的地震信息采集传感器提供数据传输，为数百救灾人员提供语音调度通信和视频图像传输服务。
3074	同時，IPAMA、AIFMP、MMS等印度協會計劃將在CHINA PRINT 2013展會同期舉辦“印度日”活動，該活動將聚集國際印刷協會團體代表，參展商代表和印度參觀的印刷商代表，組織現場交流，同時進行實質性的貿易合作。
3075	同時，上海次級商圈近年來發展迅猛，預期將步入一個加速期和擴散期。2010—2013年間，上海次級商圈規模增長67.1%，較核心商圈高46.6個百分點﹔同時次級商圈空置率由2010年初的15.0%降至2013年末的11.3%。
3076	同時，中國是安理會常任理事國中唯一未加入“四方機制”的國家，中國會加入此機制嗎？
3077	同時，中國殘聯和地方殘聯的一些老同志從領導崗位上退了下來，他們為殘疾人事業盡到了自己的職責，立下汗馬功勞，也做出了自己的奉獻和犧牲，這一切都會銘記在人們的心裏。
3078	同時，中國移動還將把位置服務、移動辦公等先進技術、業務引入十二運，對所有全運熱點區域進行2G、3G、WLAN、TD-LTE四網覆蓋。
3079	同時，中西部地區的展覽業將得到更多關注，擁有更大發展空間，新興産業、高附加值行業的展覽會比例將進一步提高。
3080	同時，今年也是中歐建立全面戰略夥伴關係的第10年，雙方關係已得到長足發展。
3081	同時，他對兩個工程實施工作提出了“要著力科技創新、要堅持需求導向、要統籌協調整體推動”等三點指導意見，並希望參與工程建設的各方齊心協力，大膽創新，爲建設“人文北京、科技北京、綠色北京”做出積極貢獻。
3082	同時，依法治國也有利於改善黨的領導，有助於改進的黨的領導方式和執政方式，鞏固黨的執政地位、完成領導人民實現中華民族偉大復興的執政使命。
3083	同時，健康、養老産業也為保險業另類投資提供了廣闊的空間。
3084	同時，光大國際與3E公司就新能源技術合作簽訂合作諒解備忘錄。3E公司是一間從事可再生能源和能效相關領域的國際獨立專業技術公司，雙方將致力於建立長期戰略合作關係，發揮各自優勢，開展廣泛合作。
3085	同時，全面實施創新驅動發展戰略，積極開展創新政策先行先試，充分結合天津特色，重點建設面向全市的創新平臺，率先探索產學研深度融合的新機制與新政策，將示范區政策覆蓋全市，為落實國家創新驅動戰略探索經驗、做出示范。
3086	同時，出口也難成救國奇兵，人民幣實際有效匯率不斷攀昇，再加上融資環境偏緊和勞動力成本制約，出口內生增長動力不強。
3087	同時﹐加強了各大節日期間的餐飲服務食品安全監督檢查﹐全面排查食品安全隱患。
3088	同時，區別於其他兩個區域，廈門承載著多重國家戰略，要充分發揮自身的對臺地域優勢和先行先試的經驗優勢，以改革之力撬動廈門經濟轉型升級，以自貿區開放之力對接臺灣。
3089	同時，及時總結推廣創建工作中的好經驗、好做法，通過召開經驗交流會、印發簡報、媒體宣傳等多種形式，開展宣傳工作，起到示范引領作用。
3090	同時，受擴能影響，全鋼子午胎市場供求結構也將發生很大變化。
3091	同時，司法行政部門要加強對人民調解員培訓工作，定期對轄區內人民調解員進行業務培訓、法律知識培訓和工作技能培訓，尋求專家咨詢支持。
3092	同時吸納區域內不同行業的技術密集型、科研開發型、配套加工型的規模企業，成為全區優化第二產業的主要載體。
3093	同時，國際形勢仍不安寧，國際金融危機影響深遠，世界經濟增長不穩定不確定因素增多，全球發展不平衡加劇。
3094	同時，圍繞工業化、城鎮化、農業現代化發展戰略，啟動了12個園區、10個社區、5個跨村聯合黨組織和3個與湖南、重慶邊界村聯建黨組織的農村區域化黨建試點，全面提昇黨組織的滲透力、作用力和公信力。
3095	同時在上海期貨交易所做賣出保值，貨到港清關後銷售時在上海期貨交易所買入保值平倉即可。
3096	同時在每個考點應安排至少1個備用考場，並配發相應的衛生用品，發現有疑似症狀考生應請其至備用考場參加考試，並做好消毒工作。
3097	同時，在缺水地區推行居民生活用水階梯式水價和非居民生活用水及特種用水超定額累進加價制度，並逐步擴大到其他地區。
3098	同時，大力推進特色優勢產業的生態化、規模化發展，做大做亮酒、煙、茶、藥、食品“五張名片”，著力建設好國家優質醬香型白酒產業帶，加快建設茶葉強省，建成全國中藥材主產省和民族藥業大省。
3099	同時，天津市文化產業尚存在著總體規模偏小、結構有待優化等問題，亟待通過文化體制創新、資源合理配置、加大科技投入等措施來提高其競爭力。
3100	同時太原市也籌備開發建設幾個國土資源應用系統，目前正在申請立項，預計年內可以啟動。
3101	同時，它因為都是政府部門進行管理，尋租、不能科學地配置資源這些問題，比較普遍地出現。
3102	同時，宣佈關於褚中志的免職決定。
3103	同時，對09年提出了“保八”的目標，並推出了針對金融、鋼鐵、紡織等十大行業 的振興計劃。
3104	同時對重點糧食品種實行最低收購價。
3105	同時，市文資辦與萬達集團、北京奇虎科技有限公司、盛唐時代文化傳媒集團、東藍數碼有限公司、趣游科技集團有限公司等11家企業簽署合作協議，總投資額約608.7億元，成功引進多個大型項目落地北京。
3106	同時，布魯金斯學會充分利用各類媒體發表觀點，利用網際網路傳播活動信息和出版物，影響力輻射到了前所未有的廣度和深度。
3107	同時，希望各友好合作單位要進一步加強與靜海經濟開發區的溝通，深化合作，加快推進中國(靜海)自行車電動自行車產業基地實現快速健康發展。
3108	同時帶動20戶輻射戶和35戶村民。”
3109	同時建立退出機制，建立應急預案。
3110	同時微博將在移動互聯網廣告、電子商務、移動支付等方面展開探索，打造社會化營銷生態體系。
3111	同時，微電網共享方式使得光伏發電得到最大化的利用，避免了獨立光伏系統的“棄電”和“斷電”現象。
3112	同時，我們也清醒地認識到，實現我們的奮斗目標，逐步實現全體人民共同富裕，實現中華民族偉大復興的中國夢，必須准備進行具有許多新的歷史特點的偉大斗爭。
3113	同時，我們在堅持和平共處五項原則的基礎上同所有國家開展交流合作，積極促進世界多極化、推進國際關系民主化，尊重世界多樣性，反對霸權主義和強權政治。
3114	同時我們推出了很多在移動互聯網方面的應用，我們與新華社合資的新華瑞德，這次推出了很多新媒體的各種各樣Pad市場能夠應用的產品，包括我們在物聯網方面、智慧城市、行業信息化方面很多有競爭力的解決方案。
3115	同時所屬各單位集思廣益，解決質量問題，并用多種方式宣傳質量文化，增強了員工的質量意識和“客戶至上，精益求精”的質量理念。
3116	同時指出，中美貿易不平衡的根源不在于人民幣匯率。
3117	同時，按照工商總局的要求，吉林省企業信用信息公示正式系統經過前期論証、立項、招標工作，已經全面建成，並於10月1日如期開通，運行狀況良好。
3118	同時，按照法無禁止即可為的要求，探索建立證券期貨市場外商投資負面清單制度。
3119	同時，擁有自主知識產權或發明專利，應用核心技術開發的產品實現一定程度的產業化，具有良好的市場前景﹔或在戰略性新興產業領域實現科技成果推廣和轉化，取得較好經濟效益﹔企業應具有良好的成長性和較強的市場開拓能力。
3120	同時，支援中小企業技術創新、産業升級和技術改造，鼓勵申報相關專項資金。
3121	同時，會議指出了五個方面的工程建設規劃要求。
3122	同時，根據中國國家審計署的資料，地方政府債務總計達到3萬億美元。
3123	同時，根據農村社會結構變化和農業生産力水準提高等新情況，在穩定基本經營制度的前提下，加以調整完善、發展創新。1997年，中辦、國辦印發的《關於進一步穩定和完善農村土地承包關係的通知》（中辦發〔1997〕16號），正是在堅持農村基本經營制度的前提下，回答了第一輪土地承包到期後怎麼辦的問題，在理論和實踐上解決了土地集體所有、家庭承包、30年不變的問題，為後來農業農村近20年的持續較快發展和穩定奠定了重要基礎。
3124	同時，歸屬到同級政府法制機構辦理後，也有利於增加政府主要領導親自參與辦理案件的次數，促進行政復議品質的提升。
3125	同時，江主席還為軍報題詞：“忠誠黨的新聞事業，把解放軍報辦得更好。”
3126	同時，江蘇省演藝集團昆劇院青年演員單雯、施夏明現場演唱了《南柯夢》中的精彩選段。
3127	同時，深圳傑夫負責追加2億元對原有的采、選、冶設備實施技改擴能，完成銻錠年產量8000噸的生產線，年銷售額預計可達12至15億元，年出口創匯1億美元，年利稅2億元以上，三年內力爭上市，屆時政府資產市值將達到6至8億元，較重組前評估總資產1.1億元高出數倍。
3128	同時，為了保證金土工程的順利實施，吉林市局在人員編制非常緊張的情況下，全局統籌考慮，經過多方協調，通過社會公開招聘的辦法，公開招聘了3名電腦專業技術人員，充實了金土工程技術人員力量。
3129	同時為保障投資人的本金及收益安全，大河普惠還設立了風險保障金專用賬戶。
3130	同時，為遠大國際進入特多和秘魯及整個拉美市場牽線搭橋。
3131	同時，用戶必須簽約承諾在網至少一年，期間不能更改套餐。
3132	同時，由于學生年齡的增長，他們對社會生活的需求也在發生著巨大的變化，社會生活環境及學生內在的心理發展需求相互作用，對中小學生課外閱讀動機系統產生決定性的影響。
3133	同時，由於管理會計資訊系統建設花費較大、人才培養難度較高等原因，單位對建立和完善管理資訊系統的主動性不強。
3134	同時，“科技鎮長團”還與西安交通大學合作，舉辦了壹期高級管理經營人才培訓班。
3135	同時，積極參與國際礦業互利互惠合作，更好地利用“兩個市場、兩種資源”，為全球礦業的發展與繁榮繼續發揮建設性作用。
3136	同時，積極培育信息産業新業態新模式，催生新的經濟增長點，也需要充分發揮雲計算在落實創新驅動發展戰略、轉變經濟發展方式方面的引領支撐作用。
3137	同時，積極帶領總支黨員參政議政，常年在總支活動中開展一事一議，特別注重發揮總支成員中市、區人大代表和政協委員的作用，圍繞江城區區委、區政府的中心工作，有計劃、有組織地開展調研活動。
3138	同時，精心謀劃“世博後”這篇大文章，大力弘揚上海世博會精神，最大限度地用好舉辦世博會的寶貴資源，使舉辦世博會真正成為推動科學發展的持續動力。
3139	同時，統帥通過電源系統電路優化設計及元件用料昇級，減少了電能在系統轉換過程中的散失，大幅提昇整機能效。
3140	同時要提高個人素質，規範個人行為，以自身行動為“出門在外”的中國人“正名”。
3141	同時，要深化收入分配制度改革，千方百計增加居民特別是農民的收入。
3142	同時,要進一步健全市場准入與清除制度、資質後續監管制度、不良行為記錄制度等各項制度，為行業和企業做大做強創作良好發展環境。
3143	同時，要遵循學術發展規律，貫徹黨的“雙百方針”，允許馬克思主義思想體系內部發展不同學派，在活躍的學術爭鳴中深化理論研究。
3144	同時，要開展海洋管理和服務能力建設，不斷加強各級業務人員的技能培訓，每年重點扶持2-3個縣級監測機構。
3145	同時，農業不斷走向商業化，新技術不僅在工業領域而且也在農業領域擴散開來，農業技術的革命變化是成功起飛的一個必要條件。
3146	同時，農業信息化建設缺乏頂層設計，沒有形成統一謀劃、統一實施的推進格局，存在各自為戰的現象，造成資源浪費、低水準重復建設，信息孤島較為普遍，數據信息價值的作用難以發揮。
3147	同時這10項措施是對傳統稅務管理工作的重大突破，對于提升稅務管理工作水平、推動納稅人和稅務人員“兩個減負”具有重要意義。
3148	同時，這一活動也有眾多有趣的活動，包括：秋冬旅游產品交易會開幕式、貴州風光圖片展、貴州旅游產品專題推介及洽談會、旅行社和媒體參觀考察旅游景區、對公眾展示景區形象等。
3149	同時,通過打造“全程監管”的電子政務平臺,實現了項目、資金監管從傳統模式向信息化模式的轉變,為我省深入推進扶貧攻堅提供了堅強保障。
3150	同時，通過這次好聲音比賽，也使我們全面地了解了一些相關考核標準和重點考核項目，為我們今後參加此類競賽奠定了基礎。”
3151	同時進一步優化項目審批程序，提高行政效率，在政策扶持上盡快啟動天然飲用水投資公司，通過設立基金的方式帶動社會資本投資，營造更好的市場環境。
3152	同時，適當拉開不同級別醫療機構醫療服務價格差距，允許三級醫療機構的手術治療項目價格上浮15%，引導患者合理分流。
3153	同時，還特邀境外優秀演出團體參演，香港中英劇團、台灣高雄市立國樂團等均將登台演出。
3154	同時，還需下載並填寫《報名表》，經所在單位幹部人事部門審核蓋章並加具意見（鄉鎮公務員由鄉鎮黨委加具意見）。
3155	同時重點培育以企業為主體、政府支持、院校共建的開放的生物疫苗及醫藥制劑、醫療器械等孵化器，引進創新團隊入園孵化、開展項目產業化。
3156	同時銀行、裝備制造和消費為代表的价值投資品种以及擁有整体上市、股權激勵和并購重組等震撼題材的品种，也活躍依然。
3157	同期，城鎮居民人均可支配收入實際增長7.1%，農村居民人均現金收入實際增長8.3%。
3158	同期，大眾、通用、現代等跨國公司分別在華實現了368萬輛、354萬輛以及181萬輛的銷量，同比增幅均為12%。
3159	同樣來自美國的陳建平說，建議政府部門在念祖愛鄉的“祖”字上做好文章，以此來編織紐帶，凝聚僑心，光大傳統。
3160	同樣是院士，但中美兩國的院士遴選卻讓張興棟有完全不同的感受。
3161	同樣被監管層叫停的還有東航期貨本次實施的手機開戶。
3162	同樣需要強調的是，隻有通過成規模、高質量的職業教育，培養出大量高素質勞動者，才能形成兩頭小中間大的“橄欖形”社會收入結構，從而以消費需求持續擴大拉動經濟實現騰飛。
3163	同樣首進論壇的還有甬港兩地的博物館合作研討會，香港歷史博物館與寧波博物館簽約，在未來的5年裡進行合作。
3164	同治元年十月，襄阳桃李华。
3165	同治十三年三月二十九日(1874年5月14日)，清廷鄭重頒布上諭稱： 總理各國事務衙門奏，日本兵船現泊廈門，請派人員查看一摺。
3166	同門戶網站相比，傳統媒體新聞客戶端起步晚、用戶基礎薄弱，並面臨著來自其他媒體以及遊戲、社交、工具類應用軟件的市場競爭。
3167	名医曰：一名漆茎，大戟苗也，生太山，三月三日，七月七日，采茎叶，阴干。
3168	后來另外研發一個軟件，（ 但） 更多是把這個軟件拿到市場推廣，升級的可能不多。
3169	后唐时，王建代高氏，并有新罗、百济，以平壤为西京，历宋、辽、金皆遣使朝贡。
3170	后奧運時代，中國體育用品產業仍有很大的發展空間。
3171	后来他又指示“《中国建设》的对象方针不变”。
3172	后来又说“必须根本改造我们整个社会大厦――从经济基础到上层建筑”。
3173	后来在检查时，我用商乘除数等于被除数的方法验算，发现得到的被除数不是200，而是125，错了！
3174	后母卒，有大蛇径至丧所，以头击柩，若哀泣者，少间而去。
3175	后魏李谐形貌短小，兼是六指，因瘿而举颐，因跛而缓步，因謇而徐言。
3176	否则，对于刚从封建主义体制下挣脱出来，毫无现代文学意识准备的中国文坛来说，倡导新浪漫主义的理论将成了向盲人夸彩色之美，产生不了任何实际的效益。
3177	听说罗薇回家，馥秀叫出罗薇，对着她破口大骂。
3178	启聪听到Nicole留言欲离开，冷不防撞上捧着咖啡的朝早;启聪被泼一身要朝早道歉，但朝早坚持没有错拒道歉，更拿出二百元说道只肯赔乾洗费用，启聪怒极离去。
3179	吳世江說，根據規劃，到2020年，延慶縣將需要400-500輛計程車，如果未來電動車成本下降且續航里程提升，市場前景會十分廣闊。
3180	吳國禎搬進了樓房，居住麵積也逐漸增大。
3181	吳敬璉擔心，受一些輿論的渲染，以及在所謂“牛市”的感染下，可能會形成一種羊群效應，吸引更多的散戶參與進去，但最終“不能避免過去我們中國股市存在的大起大落的狀態”，並造成更多的悲劇。
3182	吳邦國說，常委會組成人員充分肯定這些方面工作取得的積極進展，同時提出不少意見和建議。
3183	吴普曰：石蜜，神农雷公甘气平，生河源或河梁。
3184	吴汉怕连坐担责，脱其名籍逃之夭夭，几经周折，碾转到幽州渔阳郡一带。
3185	吴起在息与旧贵族屈宜臼就是否变法改革进行论战。
3186	吾离约在公元前700年前后去世，葬于国都南郊，就是现今的吾离陵。
3187	呂隨啟認為，在目前股市以融資為出發點的前提下，任何一個發行人、機構投資者都有高價沖動，所以，要對合謀造假行為給予嚴格的法律定義，提高違規成本，實現監審分離。
3188	呈現以下主要特點： 　　一是服務外包合同金額首次突破千億美元。2014年，我國企業共簽訂服務外包合同20.4萬份，合同金額和執行金額分別為1072.1億美元和813.4億美元，分別同比增長12.2%和27.4%。
3189	周中樞說：“具體來說一方面要改變走出去投資就能賺錢的觀念。”
3190	周四，資金面依舊偏緊，受此影響銀行間現券市場收益率繼續走昇。
3191	周寧在滬的流動黨員隊伍正在擴展，15年前的9人，如今已成了在冊的206人。
3192	周榮：你這個問題提的非常好城市精神、城市文化，這是一個城市的軟實力，尤其是對正在打造休閑旅游品牌的城市。
3193	周淮海让帅飘去浙江帮着把赋税给收上来，帅飘无奈的答应了。
3194	“周边通畅”就是为强化区域内部及与周边区域的便捷联系，重点加强沟通东盟等国际间、内地与港澳间、省际间、区域与其他省（区）间的公路水路通道建设。
3195	周鐵根在致辭中表示，多年來，江陰始終把“三農”作為發展的重要工作，大力推進農村發展、農業提升、農民致富，全市涌現了一批全國聞名的村級經濟領頭羊，農村居民人均可支配收入連續15年名列全省縣級市第一，“三農”工作始終走在全省全國前列。
3196	周鐵農強調，十八大報告關於堅持走中國特色社會主義政治發展道路和推進政治體制改革，特別是報告圍繞“健全社會主義協商民主制度”，“鞏固和發展最廣泛的愛國統一戰線”提出的政策措施，為參政黨在國家政治生活中進一步發揮積極作用，提供了廣闊的空間。
3197	呵呵，劝你还是想想清楚，理清头绪再出来喷吧！
3198	和以往的各種『特區』比較，上海自貿區著重的是制度創新，是要推廣的，而不是慣常的政策優惠的窪地。
3199	和多數外來銀行一樣，招行組建的基本“班底”，來自工商銀行、建設銀行、中國銀行這樣的大型國有銀行，招行行長張慶典來自工行貴州分行。
3200	和”字書法系列共分篆、隸、行、楷、草五組。
3201	咨詢公司羅蘭貝格的一份調查報告顯示，發展航空城不論是對機場本身還是對地方政府都十分有利：若在現有機場基礎上發展航空城，有利於增加非航空性收入，改善機場財務狀況。
3202	咱們的發佈會今天就到這裡，大家有什麼想採訪的，可以和課題組的成員分別進行溝通。
3203	咸平中，日本國僧寂照，以斯教，航海而來，復歸聖朝」（註五六）。
3204	咽則咽入胃脘，次入胃中，又次入廣腸，又次 入大小腸；喉則下通五臟，為出入息。
3205	品牌弱勢、產品USP(核心賣點)缺失、新品市場定位與現有銷售渠道不匹配、缺乏系統性的市場推廣方案等一系列產品先天不足，導致X系列產品的市場導入困難。
3206	品牌童装令人疯狂的价格，令人尖叫的产品质量，市场人气一浪高 　　关注做什么小生意赚钱这一问题的人们越来越多了，随着拖鞋行业的崛起，品牌拖鞋加盟项目打破了传统拖鞋的弊端，将拖鞋文化拖向新的起点，为更多梦想创业的人们带来了投资的好商机。
3207	哈市將建立耕地質量固定監測點和縣(市)耕地質量等級數據庫，建立完善測土施肥技術系統，逐步實現土壤監測全覆蓋，全面提高耕地的內在質量，讓黑土地更肥沃。
3208	唐山英才学校记者站的小记者们对此次来访活动进行了采访，他们标准的普通话、规范的礼仪及合理的表发方式得到了来访客人的一致称赞。 11月2日，英才学校小学部在操场上举行了小学生广播体操竞赛，操场上阳光和煦，清风飞扬，同学们尽情欢呼，充分感受到了运动带来的欢乐。
3209	唐興建說，在他們的企業中，包括他在內的很多外來的工作人員，自從來到貴州的那一天，已經不折不扣的把自己看作了貴州人。
3210	商丘東臨沿海，西扼中原，北接齊魯，南襟江淮，是我國中西部地區與東南沿海地區的結合部，是河南省實施『東引西進』戰略的『橋頭堡』。
3211	商務區綠地面積將達3000余畝，眾多公園點綴南北，商業建筑、軌道交通、高架路與“綠色”無縫銜接，80余棟新建筑將被6條綠帶環繞。
3212	商務會展、信息諮詢、電子商務等現代服務業加快發展，現代服務業佔服務業比重達68%，服務業發展質量、規模均穩步提昇。
3213	商務部國際貿易經濟合作研究院副院長李光輝表示，2008年以來，世界經濟格局正在重構，作為世界第二大經濟體的中國要有自己的主張、聲音和方案，需要加快推進自貿區建設以贏得發展主動權。
3214	商務部研究院外資部主任、高級研究員馬宇表示，根據他20多年的研究，中國汽車產業的所有問題都是因為政府干預過多、市場不夠開放造成的。
3215	商會往往以鄉誼、鄉情,地緣、業緣為基礎結成企業聯盟,既不是行政性的政府組織,也不是盈利性的企業組織。
3216	商業承兌匯票的信用等級和流通性上也低於銀行承兌匯票，在銀行辦理貼現的難度較銀行承兌匯票高，市場的接受程度較低。
3217	商業銀行也會自己測算並上報央行，銀行按照計劃內額度放低，央行一般不會再幹預。”
3218	商界“老友”——當代商城總裁匡振興（左）與北京財貿職業學院院長王成榮又見面了。
3219	問：歐盟委員會主席巴羅佐日前提出歐債危機“路線圖”，中方如何看待當前的歐債危機？
3220	問題是時代的聲音，理論則是對『時代之聲』的思考回應。
3221	啟動改造總面積113.9萬平方米，惠及群眾8600餘戶。
3222	啟動開展寧波甬江建閘第二階段研究工作。
3223	喀什地區旅游資源極為豐富，有綠洲、大漠、雪山、冰川等自然風光，有西域古國、喀拉汗王朝及葉爾羌汗國的歷史遺跡、故事和傳說，有《十二木卡姆》、《福樂智慧》、《突厥語大詞典》、“冰山之父”、更有全疆之最的維吾爾民族風俗、風情。
3224	善用底線思維，就是這個“摸索”的過程需要守住底線、防患未然,，才能掌握改革實踐的主動權。
3225	善男子，十方佛土若有菩萨，同共汝行三昧智慧，我说法时，如是等辈悉为明证。
3226	“善男子，受是行已，往娑婆世界不应生怖。
3227	善男子，彼释迦牟尼佛，说日藏法行坏龙境界焰品尽一切众生恶业陀罗尼，我今说欲，所谓四谛顺忍陀罗尼，汝可持去。
3228	“善男子，此无尽根大授记陀罗尼，有大威德，有大势力，能大利益一切众生，摄护众生，怜愍众生，洗除众生，令得寂灭。
3229	善秀和贤实在家里招待公司同事，这时，芝兰来找二人帮忙，提出付报酬 花晨和世州到地方卖场出差，办完事后，二人像前来购物的恋人一样，玩得很开心。
3230	善财要求再礼佛塔，希望开塔见佛，居士说：「佛无所不在，何必一定在塔中！
3231	喜欢台球运动的新老朋友，…(10-23) 由部分股东个人原因决定以低价转让价格面议 本网吧共有110台…(08-13) 由部分股东个人原因决定以低价转让价格面议 本网吧共有110台…(08-13) 工作环境好，薪水高，要求人活泼大方，了解简单的台球知识。
3232	單位列入國家、市“十二五”期間標准化重大項目計劃以及投入與發展情況﹔ 　　6.
3233	嘉賓：我問一個問題，今天討論國企改革，然后大家提了混合所有制，這是一個方面，還提到現代化的公司管理結構，還提到了法制保障，我想問一下，這三個方面，究竟哪一個優先，優先級更高一些？
3234	嘉靖壬子董氏覆宋本，叶石君录钱某校宋。
3235	嚴修重用支持張伯苓，並一道建立了南開系列學校，他還以極大的精力致力於發展天津教育事業和社會公益事業，資助周恩來留法勤工儉學。1929年3月因病逝世，享年70歲。
3236	嚴明政治紀律和嚴守政治規矩是底線，有違必處。
3237	嚴格執行國家和地方的生態環境保護法律法規，並根據當地的生態環境狀況，制訂本地區生態環境保護與建設的政策措施；嚴格執行項目建設和資源開發的環境影響評價和“三同時”制度。
3238	嚴格執行《民政部規範性文件制定與審查辦法》的規定，加強規範性文件審查工作。
3239	嚴格按照發展黨員程序，2013年完成了1名新吸收預備黨員、4名預備黨員轉正、2名新吸收為發展對象和2名新發展為入黨積極分子的工作，保證了梯隊發展。
3240	嚴格按照簽證或居留許可上允許的時間在有關國家停留。
3241	嚴格控制污水灌溉，強化對農藥、化肥、除草劑等農用化學品的環境管理。
3242	嚴格落實廉政准則，堅決糾正和治理為親屬經商辦企業提供便利等問題。
3243	嚴禁擴大接待范圍、增加接待項目，嚴禁以招商引資為名變相安排公務接待。
3244	四、一方可對另一方的服務和服務提供者給予與該一方同類服務和服務提供者形式上相同或不同的待遇，以滿足本條第一款要求。
3245	四、使發展中經濟體更好地參與全球價值鏈。
3246	（四）保障兒童發展的經費投入。
3247	四個全面”戰略布局的實施，表明新一屆中央領導集體治國理政方略更加完善，標志著我們黨對黨的執政規律、對社會主義建設規律、對人類社會發展規律的認識達到新的高度，黨帶領人民向著宏偉目標的偉大進軍又邁出重要一步。
3248	四個全面”的提出，是對中國特色社會主義理論體系的豐富和發展，勾勒了實現中華民族偉大復興中國夢的路線圖，標誌著以習近平同志為總書記的黨中央治國理政總體思路的日臻完善。
3249	四、全面提升城市環境和功能，大幅度增強承載力、吸引力和競争力高起點抓好三項規劃設計。
3250	(四)加強對藥品價格執行情況的監督檢查，強化藥品成本調查和市場購銷價格監測，規范價格行為，保護患者合法權益。
3251	四十一年正月乙亥，己丑辰时，庚寅，丙申；二月乙巳辰时，丁未，庚戌，戊午，戊辰；三月辛巳，戊子，己丑卯、辰二时，戊戌；四月丁未兼抱气；六月乙巳，丙辰；九月丙戌；十月辛酉兼背气，甲子如之；十一月甲申，庚寅；十二月庚子，戊申，庚申。
3252	四十、增加一條，作為第九十三條：“生産經營單位的安全生産管理人員未履行本法規定的安全生産管理職責的，責令限期改正；導致發生生産安全事故的，暫停或者撤銷其與安全生産有關的資格；構成犯罪的，依照刑法有關規定追究刑事責任。”
3253	（四）在辦理提案過程中，提案者可以通過提案委員會向承辦單位了解有關提案辦理情況，參與提案的辦理。
3254	四、執行全國委員會全體會議的決議。
3255	（四）大力推進資源節約和環境保護，努力建設宜居宜業的美麗寧波。
3256	四季度，隨著美聯儲宣佈逐步退出QE，國內主要利率上升，行業面臨的流動性再趨緊張。
3257	（四）安全生產狀況明顯好轉。
3258	四川在東南西北四個方向上，都處於多邊聯系的樞紐位置，這是一種十分寶貴的戰略優勢。“
3259	四川省：成都市、巴中市、达州市、德阳市、广安市、广元市、泸州市、绵阳市、内江市、南充市、攀枝花市、遂宁市、雅安市、宜宾市、资阳市、自贡市、乐山市、凉山彝族自治州（西昌市）、眉山、彭州市、都江堰市、郫县、双流县、广汉市、什邡市、苍溪县、旺苍县、峨眉山市、夹江县、沐川县、彭山县、江油市、阆中市、南部县、蓬安县、西充县、仪陇县、营山县、长宁县、高县、珙县、江安县、筠连县、南溪县、屏山县、兴文县、宜宾县、乐至县。
3260	四、工作步驟 （一）動員部署。6月20日前，各單位要結合實際，研究制定本單位、本部門具體實施方案，建立健全工作機制，召開專門會議進行動員部署，細化分解工作任務、措施和責任。
3261	（四）市海洋與漁業局將安排意見與市財政局會商，經核實和必要的評審後由兩局聯合發文下達專項資金文件。
3262	（四）建立健全農村集體資金、資產和資源管理制度。
3263	（四）提高農村公共服務人員能力。
3264	四是促進各種移動互聯網新技術新業務新應用的湧現，為廣大消費者和各行各業帶來更加便捷、更加精彩的移動互聯網服務。
3265	四是促進適度規模經營，促進農村第三產業發展。
3266	四是共用網絡媒體發展機遇。
3267	四是加大黨風廉政建設和反腐敗斗爭力度。
3268	四是加快财政改革，提高财政资金使用效益等各项完善财政管理的工作，仍需要进一步加强。
3269	四是千方百計改善民生，補民生之“短板”。
3270	四是合理使用抗菌药物，严格控制医疗费用。
3271	四是大力發展電動車產業,替代其他能源汽車。
3272	四是建立科學規范透明的價格監管體系。
3273	四是建立行政審批政務服務信息共享機制。
3274	四是改革和法治並重，要進一步貫徹黨的十八大以及十八屆三中、四中全會的精神，用改革開放來突破發展的束縛，用依法辦事營造良好環境，真正做到政府創造環境、企業創造財富。
3275	四是明確市縣兩級政府的社會保障責任，加大社會保障投入。
3276	四是深入開展『三訪』活動，著力解決群眾反映強烈的突出問題。
3277	四是清理規范領導乾部子女親屬經商辦企業方面的法規和規范性文件，對領導乾部利益衝突事項申報、公開、回避工作進行前期調研，研究制定《江蘇省黨員領導乾部防止利益衝突暫行辦法》，進一步完善相關制度，規范領導乾部子女親屬從業行為，防止領導乾部借職務便利為子女親屬謀利，積極構建防止利益衝突行為准則和制度體系。
3278	四是積極推進鎮村衛生服務一體化管理，逐步將村衛生室納入社區衛生服務中心管理，由後者加強對鄉村醫生的技術指導和培訓，提高業務技術水準，加強對鄉村醫生執業活動的日常監管，規範服務行為。
3279	四是精心準備，積極參與行業演練。72號文收悉後,我局高度重視,立即組織轄區資訊技術顧問,成立轄區證券、期貨公司應急演練現場指導組,積極參與全行業資訊安全應急演練。8月31日，以我局監管人員8人和資訊安全顧問組專家4人組成的4個現場指導組，分別對轄區各證券、期貨公司參與全行業資訊安全應急演練情況進行了現場指導,並向證監會總指揮部進行了實地應急報告。
3280	四是結合“走基層、轉作風、改文風”活動，使主流新聞更加貼近讀者、貼近生活、貼近實際 　　從去年8月26日起，新疆經濟報認真按照中宣部等五部委的要求，報社領導帶頭到偏遠的基層一線採訪，採寫鮮活稿件。
3281	四是繼續大力推廣經營主體“五統一”服務帶動下的新型規模生產模式。
3282	四是继续加大对社会保障的投入，积极拓宽筹资渠道，全面实施新型农村合作医疗，扩大城镇居民基本医疗保险覆盖面，妥善解决关闭破产企业退休人员基本医疗保障问题，建立健全城乡居民的社会保障体系。
3283	四是要鼓勵企業在鞏固傳統優勢的同時，通過創新驅動提高競爭力，爭創國際競爭的新優勢。”
3284	四是貫徹執行國家基本藥物制度。
3285	四是进一步优化财政支出结构,保障和改善民生。
3286	四是錯案責任追究和違法違紀的查處力度需要進一步加大，反腐倡廉建設不容放松。
3287	四是隻有40歲以下的人，才了解“文革”初期青年人當時的想法和表現。
3288	（四）更新了"八、基金份额的申购、赎回与转换"中直销机构等相关信息。
3289	 四、本協定也適用於本協定簽訂之日後徵收的屬於增加或者代替現行稅種的相同或者實質相似的稅收。
3290	（四）法官和工作人員的結構素質極大改善。
3291	四、積極發揮信息在促進行業管理工作中的效能作用。
3292	四要將綠色能源縣、新能源示範城市的授牌與實際的清潔能源利用，特別是可再生能源利用結合起來，並與相應的政策掛鉤。
3293	四、要推进马克思主义中国化，就要结合中国革命和建设的实践来丰富和发展马克思主义，不断推进马克思主义的理论创新 毛泽东在推进马克思主义中国化的过程中，不仅始终坚持用马克思主义来指导中国革命和建设的实践，而且也非常重视在总结中国革命和建设实践经验的基础上丰富和发展马克思主义，不断推进马克思主义的理论创新。
3294	四要清理整頓不合理收費，對直接與貸款挂鉤、沒有實質服務內容的收費，一律取消。
3295	（四）認真做好“十二運”籌備工作，沈陽賽區服務保障任務圓滿完成 　　全面完成沈陽賽區各項承辦任務，為辦成一屆文明節儉、熱烈精彩、開創新風的體育盛會作出了積極貢獻。
3296	（四）進一步提高農民群眾法律素質。
3297	四、雙方高興地看到，當前中保關係穩步發展，政治互信加深，經貿、投資、農業、文化、教育等領域合作富有成果，在重要的國際和地區事務中保持密切協調與配合。
3298	四面刨多片锯一体机，四面刨锯机-自动四面刨多片锯-容安木工机械 加工定制:否 品牌:容安木工机械四轴自动刨锯机 型号:MB系列自动四面刨锯机 类型:木工刨床 工作形.
3299	四面歌残终破楚，八年风味徒思浙。
3300	（四）項目申報單位憑市建委既有建築節能改造年度計劃項目確認函，方可向市發展改革委或市財政局申請資金。
3301	四風”問題的表現多樣，根源同一。
3302	回到公司，张瀚宇脑海中想起多年以前与童立威在一起谈话的情景，当时张瀚宇事业处于低谷期将所有人当成敌人看待，就连曾经救过张瀚宇的童立威也没有幸免，如今见到童立威与程昕私下议事，张瀚宇开始怀疑童立威与程昕关系非同一般。
3303	回家033期香港六合彩特马140期香港六合彩网,六合彩59期2014香港六合彩083.085.087期开奖结果,地下六合彩管家婆 ，香港六和彩 的时候，路过华联超市，凌轩又进去买了很多033期香港六合彩特马140期香港六合彩网,六合彩59期2014香港六合彩083.085.087期开奖结果,地下六合彩管家婆 ，香港六和彩 的东西，特别是食品。
3304	回顧2014年，大數據發展如火如荼，我們在生活中越來越多地感受到大數據應用，但我們也發現，隨著大數據的發展，數據源少的問題越來越尖銳。
3305	回顧年度，公司不斷優化調整產能布局，重點提高資產質量和資源質量，綜合管理效益以及抵禦風險的能力不斷提升。
3306	回顧歷史，2007年10月-2008年3月期間共有7只大盤股發行(募集資金高於100億元)，算術平均發行市盈率為32.56倍。
3307	回顧自己的新聞實踐，感受很深。
3308	因一次打麻雀，亚祥被女妖所缠，欢叔道行未够，敌不过女妖，而追踪到港的苗天师，亦在一次意外中被女妖所害，欢叔唯有请其师兄出马，不料来迟一步，亚媚求救亚祥被女妖所杀，跟着四人合力取得斩妖剑，几经艰难把妖女消灭。
3309	因为人类的生活并为其产物的文化，是进步的，发展的，常常变动的；所以换一句话，亦可以说历史就是社会的变革。”
3310	因为在刑罚的残酷性上其他六国并不比秦国逊色，从某种意义上说，刑罚的残酷性往往与国家获得人民的支持程度为反比存在。
3311	因为若走上了非道，则或许会跌交，或许有危险或走不通。
3312	因交通便利，地理位置優越，游人如織，預計：10年可收回全部投資。
3313	因兹以言，因知天以列宿分方，而不在于四时，景纬环序，日不独守故辙矣。
3314	因唯物史观派本来就是论战时“科学派”的一个主要成分，它能征服中国思想界所依据的正是对中国历史和中国社会“更科学”的解释。2 唯物史观在中国思想界能取得胜利，最重要的原因就像上述陈独秀、邓中夏、瞿秋白等共产党人一样，以经济发展、变动为基点，来“更科学”地解释社会的存在及社会变动的原因。
3315	因故不能按期归还的，应当事先征得城市建设行政主管部门同意，并重新办理临时用地手续。
3316	因此，ARA本次收購可以看作是李嘉誠曲線進軍韓國市場的壹次嘗試。
3317	因此，两被告应当保障原告在正常工作时每月获得不低于人民币1,545元的税前劳动报酬，其中包括虹峰公司代扣代缴的应由原告本人承担的税费，个人收入所得税、社会保险费、住房公积金等。
3318	因此，他们希望政府在关键时刻能发挥更多的指导作用。
3319	因此，任命公務員時，必須有相應的職位空缺。
3320	因此，作為基層文物執法人員應秉承依法行政的原則，更加自信、自覺地嚴肅查處文物違法行為，妥善處理地方文物行政執法中遇到的各種常見問題，最大限度保護好現存的寶貴文化遺產。
3321	因此，再审程序“是为了纠正确定裁判中的错误而对案件进行再次审理的程序。”
3322	因此，减项目和减规模一定要齐抓共管。”
3323	因此，创造社的文学观是有较大的缺陷的。
3324	因此，可以説，2015年是建議和提案復文公開真正落實的第一年，萬事開頭難，常委會議繼續強調有序公開涉及公共利益、公眾權益的建議和提案復文，更好回應群眾關切，此中深意不難理解。
3325	因此，各國需要加強共同努力，以增強自信，維護金融穩定，防止經濟衰退。
3326	因此，‘合理布局’消除恐慌太必要了。”
3327	因此，在城鄉之間流動的兩棲生活方式就成了他們的理性選擇：既努力在城鎮打拼和尋找新的發展機會，又不放棄家鄉的財産和生存保障，以使自己能夠進退有路。
3328	因此，在碧海行動中，必須把海洋環境科學研究擺在十分重要位置，充分發揮科學技術進步對改善海洋環境的作用。
3329	因此，在設定行政許可時，要正確對待公民的權利和自由，要有利於發揮公民、法人或者其他組織的積極性、主動性。
3330	因此，在關注龍頭企業的同時，也應積極扶持中小企業。“
3331	因此，大力開發紅色資源，無疑是貼近地方發展需要，推進社會主義核心價值體系建設虛功實做的有效路徑。
3332	因此，如果以美國作為標桿，可以預見，隨著中國經濟的不斷發展，文化產業有著巨大的增長潛力。
3333	因此，孙中山强调，在中国，民族就是国族，在外国不然。“
3334	因此，常態化的督查機制是非常必要的。
3335	因此張起淮認為，春秋航空的座位預訂付費服務之所以可以繼續，正是因為其廉價航空公司的『標簽』，『這是兩個不同性質的公司。
3336	因此，從政治制度構建的整體高度設計，如何為政協定好『權利』和『權力』的界限，如何理順政協和人大、政府的權力分配關系，如何使政協在實際工作中做到『到位』而不『越位』，並與人大形成強有力的政治合力，仍是目前統戰工作研究的難點之一。
3337	因此，從更高的視野看，這反映了中國已經逐步走出“摸著石頭過河”的階段，進入制度完善和法治完備的新階段。
3338	因此，必須加強行政單位國有資産的使用管理，提高資産的使用效率。
3339	因此應根據我國農業的多功能特性要求，進一步加強對農業的支援。
3340	因此，我們應當加強學習，並樂於學習，勤於思考，善於積累，不斷豐富自己，高水平地為常委會監督工作做好服務。2、深入調研搞好服務內司委要深入對口部門，深入工委委員、代表和群眾中聽取意見建議，了解內務司法對口部門存在的熱點難點問題，對人大常委會審議涉及內司委的議題時，工委都要提前介入，充分做好會前准備工作。
3341	因此，我們應當在城鄉發展一體化戰略進程中，深入研究“農”字報的生存發展空間和市場運營模式，尤其是在新媒體時代如何揚長避短，發揮大眾紙媒區域性影響力特性，創新適合農民的傳播方式，探索適合自身長遠發展且有益於“三農”服務的發展方式，打開屬於新時期報業市場的一片藍海。
3342	“因此我們要加快轉變政府職能，提高政府服務於民間資本的效率。”
3343	因此，是資訊的公開導致了他們出售股權，而不是因為要賣出股權而披露資訊。”
3344	因此，本指南作為對財務報表的補充，它通過聚焦在會影響到未來現金流和商業價值的非財務方面因素，提供一個框架，通過建設性的討論，了解驅動企業成功的因素，選擇清晰的目標，從而使企業朝一個共同的方向和目的前進，使企業的無形資産創造出真正的價值。
3345	因此，林晓娟要求支付以往的工资差额、补偿金和赔偿款的第2、3、5项诉讼请求应予以驳回；2、林晓娟从2011年8月起即撤离岗位，已不为企业提供劳动。
3346	因此，民眾特別期待巡視既能多發現問題，也能依法嚴懲責任人，更期待它能深入推進國企改革。
3347	因此，水產品加工業的發展對于整個漁業的發展起著橋梁紐帶的作用，不僅是我國當前加快發展現代漁業的重要內容，而且是優化漁業結構、實現產業增值增效的有效途徑。
3348	因此，現代化建設中，既要認識現代化與政治認同存在自我性、進步性和求同性等一致性取向，這是必須把握的共同規律，任何偏離都可能使現代化遇到挫折、政治認同出現危機；同時，更要理解兩者的內在張力及其對於現代化與政治認同的雙重消極影響。
3349	因此，發展循環經濟有利於實現環境保護由末端治理向源頭預防和全過程控制轉變，有利於解決區域性和結構性污染問題，是解決各類環境問題的治本之策。
3350	因此，管理會計人才更受單位青睞，管理會計專業能力也成為聘任首席執行官（CEO）、首席財務官（CFO）等高級會計人才的重要評價指標。
3351	因此，縣市報要創新媒體產品，創辦生活服務類周刊，增加貼近性，打造百姓生活資訊的重要載體，以助推縣市報深入家庭。
3352	因此，老年類報紙應該充分利用報紙公信力，開展多元化經營，積極參與老年市場的開發，投資養老產業，並利用互聯網技術，搭建老年用品銷售平台。
3353	因此，與其他年齡段人群相比，70後一方面能夠比較順利地繼承上一代人對白酒的喜好，另一方面也樂於嘗試新鮮事物，更加注重個性體驗。
3354	因此，茅盾提出：“我们应该学自然派作家，把科学上发见的原理应用到小说里，并该研究社会问题，男女问题，进化论种种学说。”
3355	因此，行政機關在執行職務過程中，要密切同人民群眾的聯系，方便人民群眾辦事。
3356	因此，要大力發展新型工業化和信息化建設。
3357	因此，要密切關注煤炭行業供需情況，時刻注意煤炭價格走勢，充分發揮煤炭價格對稅收的影響左右，保證煤炭行業稅收由“保增長”向“穩增長”邁進。
3358	因此，要進一步加強財政法制建設，盡快實現財稅體制改革的法治化。
3359	因此，這場運動可視爲近現代「沖繩民族主義」的起點。
3360	因此，這對企業財會人員的素質也提出了很高的要求。
3361	因此，選徐霞客首游天台山的日子作為“中國旅游日”，它的內涵更豐滿、更有價值、更有紀念意義。
3362	因此，還應從中國原有的文化傳統中發掘出與法治相適應的文化因素來。
3363	因此，重塑現代化政黨治理體系，能否辯證考量合法性與有效性的內在統一，實現執政合法性與有效性雙向型構的戰略預期，成為建構政黨治理現代化的根本訴求。
3364	因此，閒置、低效的土地利用不符合中國國情，土地---如此珍貴稀缺的資源，絕不容浪費和濫用。
3365	因此，面對轉型跨越的新任務、新要求，我們比任何時候都更需要學習，更需要解放思想。
3366	因為他的公司就是隻做一般貿易的企業，從其掌握的報關數據顯示，公司整體進出口狀況完全與市場預期波動相符，並無單月的大起大落。
3367	因為，兩種存款性質不同，其所面臨的風險及受到監管約束條件不一樣。
3368	因為在汽車領域，標准化非常容易，趕集好車既方便規范化操作，也更易接近市場需求。
3369	因為堅強健全的黨組織是各大報業集團和報社的核心領導，這是中國報業的特色和優勢。
3370	因為幾乎天天都在打仗，戰士衣不蔽體、食不充飢，傷員越來越多，彈藥無法補充，人越打越少。
3371	因為，樓宇有了產業集聚纔能形成氣候。
3372	因為正確的導向不僅體現在正確的政治方向上，而且體現在宣傳報道的實際效果上，必須遵循新聞傳播規律，講求新聞宣傳藝術，不斷提高輿論引導能力和水平。
3373	因為毛澤東說他這個名單要管到20世紀末。
3374	因為經營不善沒有足夠的能力還款了，國有企業也借不到錢，大企業也借不到，我的體會是不要怪銀行不給你錢，關鍵是我們建立了好良好的資本市場信譽就可以很好的發展下去，不要一口吃一個大胖子，一步一步的發展，我相信，今天坐在下面的包括台上的中小企業的企業家在通過這個博鰲的平台，大家交流思想和交流經驗，在未來你們一定會成為中國乃至世界上的頂級大企業，好比說比爾蓋茨，他哈佛都沒有畢業就搞了一個小公司，搞那個軟件結果沒有幾年之后成為世界首富，那個就是信譽加上人才，加上企業的發展戰略，他成功了我認為我們應該借鑒。
3375	因為走過這不平凡的一年，“中國人”超拔於一個有共同歷史的稱呼，而越來越成為一個有共同故事的稱呼。
3376	因為這對我們的招商引資很重要，這是一股巨大的外來力量。
3377	因為這種建築協會或建築協作社不僅因此獲得不菲的利息，而且實際上是一種投機組織，因之受益的工人基本上都是報酬最優者和監工，其他工人則沒有條件享受這種“自助”的福利，因而從整個社會看並沒有明顯的效果。
3378	因為黨的政策未經法律化，就沒有法律的約束力。
3379	因而要保證協商效果，就要加大欠發達地區的立法步伐，盡可能使之合法務實、具體完善。
3380	国内增值税21092亿元，比上年增加2611亿元，增长14.1%。
3381	国务院及其有关部门要对财税优惠政策进行清理规范，税收优惠政策统一由专门税收法律法规规定。
3382	国务院机关事务管理局中央国家机关住房资金管理中心、北京住房公积金管理中心中央国家机关分中心关于调整中央国家机关住房公积金贷款最高贷款成数的通知(20060616) 6777.
3383	国家是个变异的怪兽，权力集中、人力集中、财力集中，意味着更大的效率同时，也存在更大的暴力与危机。
3384	國企大而不強、外企強而不為、民企長而不大”的現象，必須引起重視。
3385	國企改革有利於改變現有僵化的體制和機制制約，充分發揮員工的積極性和創造性，在經濟低迷，網購和商業地產沖擊時，主動尋求並購整合和轉型的契機。
3386	國企究竟是否應該退出競爭性領域？
3387	國信證券(行情,問診)認為，由於春季信貸寬鬆、春節年終獎效應等因素，地産股一般有“小陽春”的説法，春季地産股跑贏大盤是大概率事件。
3388	國內企業融資一直存在過度依賴銀行貸款的問題，與此同時，從銀行理財資金的配置需求上看，金融市場品種不夠豐富，只有債券和信貸資產，而國外則包括高收益債、信託資產證券等豐富的投資品種。
3389	國內基本金屬13日大漲，上期有色金屬指數漲幅2.35%，銅主力合約或最大漲幅2.63%，漲幅最小的滬鋁漲0.69%。
3390	國內外敵對勢力之所以拿中國革命史、新中國歷史來做文章，根本目的就是要搞亂人心，煽動推翻中國共産黨的領導和我國社會主義制度。
3391	國內生產總值增長10.3%，居民消費價格漲幅控制在3.3%，城鎮新增就業1168萬人，國際收支狀況有所改善。
3392	國內第一家推出QDII投資產品的華安基金，最終資金募集額僅用去2億美元。
3393	國內航點有15個，分別是廣州、浦東、深圳、南寧、桂林、貴陽、沈陽、長春、哈爾濱、大連、長沙、武漢、鄭州、張家界和烏魯木齊。
3394	國務院國資委副主任黃丹華和四川省副省長劉捷代表雙方簽署協議。
3395	國務院專利行政部門認為其受理的發明或者實用新型專利申請涉及國防利益以外的國家安全或者重大利益需要保密的，應當及時作出按照保密專利申請處理的決定，並通知申請人。
3396	國務院常務會議提出，降低社會融資成本。
3397	國務院批復的《長江三角洲地區區域規劃》中明確定位杭州為“一基地四中心”，要建設全國的電子商務中心。
3398	國務院有關部門或者國務院授權的組織，是國務院民政部門登記的基金會、境外基金會代表機構的業務主管單位； 省、自治區、直轄市人民政府有關部門或者省、自治區、直轄市人民政府授權的組織，是省、自治區、直轄市人民政府民政部門登記的基金會的業務主管單位。
3399	國務院有關部門或者國務院授權的組織，是國務院民政部門登記的基金會、境外基金會代表機關的業務主管單位。
3400	國務院有關部門要依據國民經 濟和社會發展中長期規劃，編制教育、科技、衛生、交通、能源、農業、林業、水 利、生態建設、環境保護、戰略資源開發等重要領域的發展建設規劃，包括必要的 專項發展建設規劃，明確發展的指導思想、戰略目標、總體佈局和主要建設項目等。
3401	國務院立法要以貫徹全國人大及其常委會的憲法、法律和其他規范性法律文件為基本任務或職能，國務院立法要以憲法和法律為依據而不得同它們相抵觸。
3402	國務院總理李克強9月25日主持召開國務院常務會議，修訂政府核準投資項目目錄，決定再取消和下放一批行政審批事項，部署進一步加大力度推進保障性安居工程建設。
3403	國務院總理李克強在出席博鰲亞洲論壇開幕式時表示，各國要順應全球新技術革命大趨勢，加強相互交流，借鑒彼此經驗，促進科技進步和人才培養，尤其是青年人才的培養，推動以綠色能源環保、互聯網等為重要內容的“新經濟”發展，佔領未來發展制高點，提升産業和經濟競爭力。
3404	國務院總理李克強在昨日召開的國務院常務會議上説。
3405	國務院總理李克強當地時間15日下午在阿斯塔納出席上海合作組織成員國政府首腦理事會第十三次會議，同與會各國領導人就進一步深化上合組織務實合作深入交換意見。
3406	國務院近日印發了《關於深化考試招生制度改革的實施意見》（以下簡稱《實施意見》），其中不分文理科、取消體育、藝術等特長生加分項目、高考外語科目提供兩次考試機會等重大變革引起關注。
3407	國務院防治艾滋病工作委員會辦公室制訂本行動計劃的督導與評估框架，對防治工作開展情況進行督導檢查，2016年初對本行動計劃執行效果進行評估。
3408	國務院領導對中國銀行吸收的外匯資金有效的用于國家經濟建設的建議給予積極肯定，在多次會議上表示了支持的意見。
3409	國土資源、農業行政主管部門應當按照驗收規范對標準農田儲備項目進行實地驗收，項目規劃圖和竣工圖必須一致。
3410	國土資源部部長、國家土地總督察徐紹史：加大對基本農田保護支持力度 　　6月25日是第22個全國土地日。“
3411	國土資源部門要控制生態用地的開發，加強礦產資源開發的環境治理恢復，保障環境保護重點工程建設用地。
3412	國家主席無權獨立決定是否公布法律，如果國家主席違背全國人大的決定而不公布全國人大制定的法律，便違反了憲法，要負違憲責任，全國人大亦有權對其予以罷免。
3413	國家主席習近平出席會議併發表重要講話。
3414	國家主席胡錦濤七月二十日親訪山東省青島，並強調，當前世界經濟增長總體趨緩，不確定不穩定因素增多，這不可能不對中國經濟發展帶來不利影響。
3415	國家主席胡錦濤訪問蘇丹期間，參觀集團公司在蘇丹合資建設的喀土穆煉油廠。
3416	國家出入境檢驗檢疫部門應當定期公布已經備案的出口商、代理商和已經註冊的境外食品生産企業名單。
3417	國家“十二五”規劃把大幅度降低能源消耗強度、二氧化碳排放強度和主要污染物的排放總量作為重要的約束性指標，城市的節能減排工作可謂是重中之重。
3418	國家和省對住建工作的重視程度越來越高。
3419	國家土地總督察、副總督察另有要求的，按要求時限完成。
3420	國家城市建設用地審批方式調整後,鄭州、開封、洛陽、平頂山、安陽、新鄉、焦作等7市對土地利用總體規劃確定的城市建設用地范圍內、依法由國務院分批次審批的農用地轉用和土地征收要提前籌劃,提出科學合理的用地需求,每年由省人民政府匯總後一次申報,經國土資源部審核並報國務院批准後,由省人民政府按項目組織實施,實施方案報國土資源部備案。
3421	★國家對居民身份證使用民族文字和民族成份填寫問題上有哪些規定？
3422	國家建立統一的海上執法維權機構，加大執法維權投入，實現對釣魚島附近海域常態化巡航執法，打破了日本對該海域的實際控制局面。
3423	國家指導、幫助集體礦山企業和個體采礦不斷提高技術水平、資源利用率和經濟效益。
3424	國家旅游局在落實和推動“一路一帶”（二十一世紀海上絲綢之路和絲綢之路經濟帶）戰略中，將繼續落實好《絲綢之路旅游業整體規劃（2009-2020年）》，以“打造國際旅游區域合作的典范”為目標，協商和加強與各國、各地區的合作。
3425	國家早就已經明確，服務貿易統計工作由商務部門牽頭完成並對外公布數據。
3426	國家發展和改革委員會15日發出通知，決定自11月16日零時起將汽、柴油價格每噸分別下調310元和300元，折算到90號汽油和0號柴油(全國平均)每昇零售價格分別降低0.23元和0.26元。
3427	國家發展改革委主任徐紹史出席會議並講話，國家發展改革委副主任徐憲平主持會議。
3428	國家發展改革委作為宏觀調控部門，同時承擔國務院振興東北地區等老工業基地領導小組的具體工作，將按照職責分工，加強統籌協調，進一步促進東北地區又好又快發展。
3429	國家發展改革委舉行例行新聞發佈會介紹政府核準的投資項目目錄（2014年本）有關情況 11月18日上午，國家發展改革委舉行例行新聞發佈會，主題為"政府核準的投資項目目錄（2014年本）"。
3430	國家發改委明確表示，2015年將抓緊研究制定關於貫徹落實區域發展戰略促進區域協調發展的指導意見，推動出臺《區域規劃管理辦法》。
3431	國家發改委能源研究所副所長李俊峰：『你是這麼大的一個產業了，就應該回饋社會了，你一千萬的消費量，你有足夠的，就是足夠的這種經營的利潤來支持國家的研發，你不能全部躺在國家身上。
3432	國家稅務總局辦公廳副主任郭曉林表示。
3433	國家級建設用地審批管理信息系統在國土資源部機關9個司局使用，實現了從窗口接件、審查、會審到簽發整個審批過程的網上運行。
3434	國家統一規定獲取藝術品鑒定資質的條件、方式、步驟，並對藝術品鑒定資質建立分級、分類的資質管理機制，對不同資質的鑒定機構規定不同的市場鑒定范圍。
3435	國家統計局18日公布的數據顯示，70個大中城市住宅銷售價格雖然在連續數月漲幅收窄后再次呈現向下的調整趨勢，但仍有44個城市房價環比上漲。
3436	國家總理李克強在開幕式上致辭表示，中國經濟正處在轉型升級的關鍵階段，當前經濟發展的基本面是好的，經濟運行是平穩的。
3437	國家行政學院副教授鐘開斌認為,此次重慶引入的第三方評估立足問題導向,以理性和建設性的取向獨立建言,值得肯定。
3438	國家質檢總局總工程師劉卓慧主持會議。
3439	國家還制定了司法機關基礎設施建設標準和裝備配備指導標準，改善辦公、辦案條件，提高信息化、科技化水平，為提升司法能力提供扎實的物質保障。
3440	國家開發銀行成立住宅金融事業部，重點支援棚戶區改造及城市基礎設施等相關工程建設。
3441	國家需要對微電子這樣的高端制造業加大投入力度，培育半導體整體產業，加大對優勢企業的扶持力度，加強這些企業的國際競爭力。
3442	國慶日（National Day）是12月17日，為第一任國王烏金·旺楚克的登基日。
3443	國房景氣指數選擇2000年為基年，將其增長水平定為100。
3444	國有企業改革穩步推進，全市177家國有企業改制面達到96%。
3445	國有糧食收儲企業要優化服務，方便農民售糧。
3446	“國有資本經營預算應當按照收支平衡的原則編制，不列赤字，並安排資金調入一般公共預算。”
3447	國Ⅲ標准的實施完全構不成任何門檻。
3448	國民經濟保持穩定增長。1999年國內生產總值為82054億元，比上年增長7.1%。
3449	國民黨和共產黨過去有過兩次合作的經驗。
3450	國民黨政府卻一意孤行，至6月下旬，包圍中原軍區部隊增至10個整編師約30萬人，由鄭州“綏靖”公署主任劉峙指揮，準備發起總攻。
3451	國泰君安金牌投資顧問趙歡認為,金融改革創新將助推相關區域股票。
3452	國管局會同中直管理局負責修訂公務用車使用管理辦法，加強公務用車規範化管理。
3453	國資委發佈《關於認真做好2015年中央企業負責人經營業績考核工作的通知》，針對央企2015年度業績考核目標、薪酬等問題，指出企業利潤總額目標值下降的，同口徑工資總額不得增長。
3454	國資委監事會24辦主任錢闊同誌、國資委黨建局副局長熊潔同誌專程到會。
3455	國道325線（廣州至南寧）以及蘭海（合山段）高速公路從礦區南面不遠處通過，交通便利。 2003~2009年，廣西壯族自治區第三地質隊在該區做過從普查至勘探的工作。
3456	國防教育有聲有色，組織了國防動員知識比武競賽和“征兵進校園”宣傳活動，在140多家媒體開設了“國防之聲”、“綠色方陣”、“人民子弟兵”等軍事欄目。
3457	國防費年平均增長15.9%，同期GDP按當年價格計算年平均增長12.5%，國家財政支出年平均增長18.4%。
3458	國際三大奢侈品集團LVMH集團、GUCCI集團、RICHEMONT集團旗下的品牌總部都在靜安區，國際二線品牌中的H&M、INDITEX集團的中國區總部也在靜安。
3459	國際商務職業資格考試報考人員均須在1個考試年度內通過全部應試科目，方可取得資格証書。
3460	國際旅行社每設立一個分社，應當增加注冊資本75萬元人民幣，增交質量保證金30萬元人民幣；國內旅行社每設立一個分社，應當增加注冊資本15萬元人民幣，增交質量保證金5萬元人民幣。
3461	國際社會應攜手努力，幫助最不發達國家消除能源貧困，擴大能源服務，促進可持續發展。
3462	國際貿易中心是上海“四個中心”建設的重要組成部分。“
3463	國際輿論如此描述這一歷史性時刻：中國重返聯合國，給聯合國注入不一樣的聲音，新的希望和活力正在醞釀。
3464	國際金融危機的爆發，充分證明馬克思這一論斷的強大生命力，充分説明馬克思主義在當今世界不僅依然沒有過時，而且遠遠高明于其他各種學説。
3465	圍繞“一圈多點”建設，我省將加大對新醫藥產業財政支持。
3466	圍繞“作風常態”，探索作風建設內在規律。
3467	圍繞“十二五”規劃的制定，委員們提出了發展現代農業、加強農村基礎設施建設、促進農業科技成果轉化、深化國有林區改革、推廣節能建筑、發展綠色經濟、建立節能減排長效機制、完善城鎮化總體規劃、支持新疆吸收外資發展特殊經濟區、把雲南建設成為我國面向西南對外開放的橋頭堡等提案，許多建議已納入“十二五”規劃或部門、行業發展規劃中。
3468	圍繞推進新型工業化和新型城鎮化、保障國家糧食安全、調整產業結構、防範區域性和系統性金融風險、控制和化解地方政府性債務風險、促進京津冀等區域協調發展、加強大氣污染防治和生態保護、提高對外開放水準等重大任務以及推進建設絲綢之路經濟帶、21世紀海上絲綢之路等重點工作，加強調查研究，開展民主監督，提出意見建議。
3469	圍繞提高中成藥的質量，從制藥工藝品質入手，科學設置制藥工藝品質調控點及質控指標，以量化模型取代傳統經驗，精准控制工藝參數，顯著提升了中藥提取、濃縮、醇沈和層析等工藝品質，達到提高藥品批次間壹致性及節能減排的目標。
3470	圍繞湖南的礦產、人才、科技等優勢資源，開發一批特色項目。
3471	圍繞產業鏈部署創新鏈，圍繞創新鏈完善資金鏈，使科技創新更加主動地服務於經濟發展方式轉變和經濟結構調整。
3472	圍繞研發、創新兩個『高端』，信息化和工業化一『融合』，節能減排一『突破口』，逐步轉變發展方式。
3473	圍繞綠色發展、迴圈發展、低碳發展，合理規劃産業佈局、園區佈局、生態佈局，實現資源嚴格保護、科學開發、有效利用，形成安全的生態空間、良好的生態經濟、健康的生態生活、先進的生態文化、完善的生態制度，將生態文明建設融入全市經濟、政治、文化和社會建設的全過程。
3474	圍繞重點產業集群建設，規劃一批專題園區，明確新興產業的發展戰略、發展目標、工作舉措和保障措施，打造高端產業集聚的重要載體。
3475	園區將最終實現集“休閑觀光、機械標准、生態高效、科研實驗”為一體的生態綠色家園。
3476	圖一：《第六屆中國國際服務外包交易博覽會》在浙江杭州隆重召開 　　本屆服務外包博覽會緊密結合全球服務外包發展新趨勢，圍繞“數字時代：市場無邊界，服務無極限”這一主題，著力創新、豐富商務活動形式，關注智慧健康、技術融合與大數據、制造業服務化、金融服務化、跨境電子商務、移動多媒體時代服務新標杆等細分領域，向“國際化、專業化和市場化”又邁進了一步。
3477	圖為2008年11月，台胞循直航路線在馬尾上岸。
3478	圖為趙少康喜獲麟兒，接受陳水扁與其他立委道賀，眾人還為趙少康兒子取名字。
3479	圖爲中國跳水隊奧運冠軍與美的生活電器事業部總經理甄少強（左三）、國內營銷公司總經理馬剛（左四）合影（攝影/崔影欣） 　　相關數據顯示，截止2012年底，美的電飯煲已經連續12年銷量領先，美的電磁爐、飲水機連續10年銷量領先，美的電水壺連續9年銷量領先，電壓力鍋連續8年銷量領先。
3480	圖片來源：AP 實現這一目標的方法主要是鼓勵投資、有效監管、增強互信和增加市場透明度。
3481	團工委是壹級團委派出的工作機構,不具有獨立的法人資質.
3482	團結、組織廣大從事慢病管理的相關專家與學者，社會各界人士，研究、制定、宣傳慢病，尤其是糖病病防控手段，培養並促進糖尿病教育人纔的成長。
3483	團隊的牽頭人倪鵬飛博士雖然很年輕，但是在我們國家近300個地級以上城市市長那裏比我們很多的所長和院長都要知名。
3484	團體活動增加，所有各項公共建築物勢必應運而生。
3485	土司在地方政治建设中，留下大量可供资鉴的经验教训。
3486	土地利用總體規劃的修改，必須對規劃修改的必要性、合理性和合法性等進行評估，組織專家論證，並依法組織聽證。
3487	土地改革的胜利完成，为国家财政经济状况的根本好转，为大规模的农业社会主义改造的开展，实现由新民主主义到社会主义的伟大转变，创造了极为重要的条件。
3488	土地的適度流轉催生了規模化、標准化、機械化的現代農業，也使得當地農民獲得就業機會和勞務收入。
3489	土地革命戰爭時期，中國工農紅軍主力從長江南北各蘇區向陝甘蘇區的戰略轉移。
3490	土地革命戰爭時期， 位幹江西省南部.
3491	在100年間裏，中國不同的階級階層和政治力量，紛紛提出各式各樣的救國方案，並付諸施行。
3492	在14名被捕者中，被判刑6年1名，判刑5年1名，判刑3年4名，管制4名，教育释放4名。
3493	在18個鐵路局建立分專業係統的培訓基地。
3494	在2000多年前，它們是怎樣鑿出來的？
3495	在2000年-2004年曾經任中國駐歐盟使團經濟組的組長，一等秘書。
3496	在2001年底“立委”及縣市長選舉前倉促成軍的“台聯黨”，由於缺乏根基，整體實力比較薄弱。
3497	在2006 年9 月，外汇基金票据及债券的平均每日成交额为363 亿港元。
3498	在2007年山西珠三角投資合作洽談會上，襄汾縣共簽約9個項目，涉及機械制造、旅游服務、農牧業、建材、交通等諸多行業。
3499	在2008年金融危機爆發前，黃金價格就已進入了上昇通道，金融危機爆發後愈加強化了抗通脹以及避險的屬性。
3500	在2011年的秋拍中，茅臺酒專場拍賣以成交額1.5億元再創新高。
3501	在2012年中國移動“為民服務，創先爭優”活動期間，10086熱線推出“來電必復”服務，對於暫時未能獲取人工服務的來電，主動通過電話或短信等方式聯系客戶，實現客戶服務請求的100%響應與回復；同時推出1008611話費查詢專線，只需3秒就能幫助客戶查詢到話費信息，現每月客戶撥打量已達到16億次。10086客戶服務熱線，已成為全國手機客戶最信賴、客戶評價最高的客戶服務專線！
3502	在2012年的嚴峻形勢下，該市雖然丟掉了實際利用外資增幅全省第一的桂冠，但30.9%的增幅仍是不低。
3503	在2014年全省現代高效農業示范園區績效考評中排名全省第十七位,全州排名第二位,被評為全省十佳農業園區。
3504	在2014年的考察中，小微企業也是重點。
3505	在2月1日的投資者交流會上，民生銀行的董事長洪崎也坦言稱，2015年資產質量壓力和挑戰更大，比如近期兩節前民工發薪問題，此外，風險有向大型客戶和央企擴散的趨勢，會互相波及和交叉，民營業主受反腐影響跑路的也較多。
3506	在85年後的今天，左聯仍有諸多文化精神傳統引起研究者的關注，其中最突出的是對底層大眾、對現實生活的關懷。
3507	在web2.0時代，人們紛紛拿起自媒體“話筒”，暢所欲言地發表各種意見。
3508	在一个岔路口，如果选择了不同的路，就会变成另一个完全不同的人生。
3509	在一些“台獨”分子２７日晚間出現不理性的暴力行為後，為了不造成台灣社會的對立，張誌軍主動調整了最後一天的行程安排，但仍力求周全：不能親身探訪前鎮漁港，一早即會見台灣漁業界代表；不能去霧峰林家，就在台中與林家後人代表交流；沒去成鹿港天後宮，就委托代表贈送漆器媽祖。
3510	在一些地方，仍存在著職業教育和產業發展不相匹配的現象，許多企業參與積極性不高。
3511	在一些廣州、深圳市民看來，“今年短信拜年的人少了，利用微信拜年的人多了。”
3512	在一個中國的前提下，什麼問題都可以談，包括談判的方式，參加的黨派、團體和各界代表人士，以及臺灣方面關心的其他一切問題。
3513	在一個良性運作的社會中，自治應當是社會治理的基本方式，而管治則是規制、糾察與矯正社會失范、失序行為的補救方式。
3514	在一汽豐田全面昇級的新COROLLA EX花冠上市會上，一汽豐田打出了罕見的連環降價優惠牌。
3515	在一般预算支出方面,按照中央和自治区的决策部署,自治区本级进一步加大了涉及民生方面的投入。
3516	在上汽集團把其他資產注入上海汽車之後，上汽集團資產整體上市將正式收官，上海國資委將直接持股上海汽車，上汽集團和上海汽車兩套管理班子合並。
3517	在下步的工作中，我們將從以下幾方面進一步深入推進： 　　第一是推進誠信旅游建設的不斷深化。
3518	在下調年終獎的企業中，受訪外資企業的比例(26%)在三類企業中最高。
3519	在不同的場合，中央政治局常委、中央紀委書記王岐山多次強調。
3520	在不归路，教父女暴君千面古佛轮战网中人，战的不可开支之时，突然出现令人惊悚的白骨令，众人见令，不战而退。
3521	在中交集團黨委和地方團組織的大力支持下，今年4月，中交集團廣東團工委誕生了。
3522	在中國共產黨領導的多黨合作制度中，各民主黨派作為與中國共產黨風雨同舟、肝膽相照的親密友黨和社會主義參政黨，以“一參加、三參與”為參政基本點，積極履行參政議政、民主監督職能，充分發揮在國家政治社會生活中的作用，既有利于共產黨與各民主黨派在共同政治基礎上加強合作，通過平等協商形成科學決策，集中力量辦大事，又有利于避免多黨競爭、互相傾軋造成的政治動蕩和一黨制的種種弊端，有利于調動一切積極因素、團結一切可以團結的力量，共同致力于中國特色政治發展道路事業。
3523	在中國國際城市化發展戰略研究委員會戰略諮詢委員會主任樊綱看來，中國的中等收入陷阱就是目前的收入差距過大。“
3524	在中國政府、金融、電信、商業企業等領域有大量思科的網絡設備。
3525	在中國，本協定適用於個人所得稅和企業所得稅，包括這些稅收的預繳稅和這些稅收及預繳稅的任何附加稅﹔在比利時，本協定適用於個人所得稅、公司所得稅、法人實體稅、非居民稅及社會保障繳款附加，包括這些稅收的預繳稅和這些稅收及預繳稅的任何附加稅。
3526	在中國經濟刺激方案中，用於電網的改造的部分超過了1.1萬億人民幣（1,460億美金）。
3527	在中國,這一力量就是中國共產黨。
3528	在中小尺度運動中，平衡狀態是風與能量之間的平衡關係，風沿等能量線吹。
3529	在中心的建設過程中﹐閔行區將加強與市知識產權局､市科委等部門的合作﹐加強與市級公共服務平臺的銜接與配套﹐構筑產學研戰略聯盟。
3530	在中歐全面戰略夥伴關係步入第二個十年的重要時刻，中國政府制訂第二份對歐盟政策文件，目的是在總結過去十年中歐關係發展成就的基礎上，結合國內外形勢發展，昭示新時期對歐盟政策目標，規劃今後五到十年合作藍圖，推動中歐關係實現更大發展。
3531	在中高級車型市場上，無論是政府采購還是私人購買，日系三強以及上海大眾、一汽大眾等B級車都佔有絕對優勢。
3532	在主動公開的信息中，政策法規類的信息81條，占總體的比例為31%；規劃計劃類的信息6條，占總體的比例為2.3%；屬于本部門業務類信息104條，占總體的比例為39.9%。
3533	在乘用車方面將有約14款新品推出，去年東風汽車銷售195萬輛，年增長36%，高出行業平均增長約3.6個百分點。
3534	在互動環節，剪紙藝術家徐陽、武燕的精湛技藝博得全場觀眾的陣陣掌聲，現場創作的人物側影惟妙惟肖令嘉義民眾直呼“不可思議”。
3535	在亚洲，自第二次世界大战结束以来，政治民主的实践在日本和印度一直没有中断过。
3536	在交流過程中，地方海事部門介紹了海船檢驗發証的歷史及做法，了解了噸位復核的現有流程，對直屬海事局在日常業務中支持和幫助表示了感謝。
3537	在交費資訊尚未確認前，狀態即為“請求中”，此時，報名成功與否尚不確定，請耐心等待，如系統顯示為“過期”，則需重新報名。
3538	在产业培育期，对未有强制性要求但建设单位主动采用新型建 筑工业化建造模式的建设项目，在通过市推进新型建筑工业化工作领导小 组核准后，可以采用“以奖代补”方式，给予开发建设单位以下不同的市 级财政奖励：外墙、楼梯和叠合楼板均采用预制装配式混凝土且预制装配 化率（指预制混凝土与总混凝土用量比值）不低于15%、30%、50%，对应奖 3、市场推广期（2016-2018年）。
3539	在京台健康食品論壇上，三位新受聘的榮譽理事分別作了題為《台灣保健食品研究發展現況》、《台灣健康食品安全與功效評估方法之修訂》和《健康食品認證對行銷市場的影響》的精彩發言，北京的學者和企業家也就相應議題以大陸現狀及相關規章製度發表了看法，與會人士並就兩岸保健觀念的差異進行了深入探討。
3540	在人民當家做主的社會，消除了階級壓迫，人民有了廣泛的新聞自由。
3541	在人民革命和建設事業中同中國共產黨一道前進、一道經受考驗並作出重要貢獻的各民主黨派，已經成為各自所聯繫的一部分社會主義勞動者、社會主義事業的建設者和擁護社會主義的愛國者的政治聯盟，日益發揮其重要作用。
3542	在“什么叫發展”的問題上，鄧小平強調發展必須以經濟建設為中心，同時強調發展必須是經濟、政治、文化和社會的全面發展。
3543	在今年12月召開的中央經濟工作會議指出，明年的重點任務之一是要加大攻堅力度，確保節能減排取得重大進展，盡快形成以政府為主導、企業為主體、全社會共同推進的工作格局。
3544	在今年1月的中央政法工作會議上，習近平就政法工作作出重要指示，要求“要堅持從嚴治警，嚴守黨的政治紀律和組織紀律，堅決反對公器私用、司法腐敗，著力維護社會大局穩定、促進社會公平正義、保障人民安居樂業”。
3545	在今年年底，秦龍現代生態智能創業農業園區一期，還有科技生態園等六個現代農業園區，對外正式建成開放。
3546	在从石油到能源再到铁路系统的众多由政府控制的行业，数十名官员已被拘捕或因腐败受到指控。
3547	在他的提議下，中央政治局召開會議，專門討論召開全教會的有關文件。
3548	在他看來,中國教育“走出去、引進來”正逢其時。
3549	在他看來，“除了資金縮減外，保守主義、自滿情緒以及對全球化的抗拒情緒都在影響日本”。
3550	在以上10个品种中,21世纪上市的2个,20世纪90年代上市的3个,20世纪80年代上市的20个,20世纪60年代上市的1个,及回复到上亿美元品种队伍中的2个,差不多各个时间段均有,较为平均。
3551	在以上情况下，香港六合彩报纸任何剩余的多宝会拨入金多宝基金。
3552	在以寶馬聞名的石集鄉，當地的村民也證實了這樣的說法。
3553	在以毛澤東為代表的中國共產黨第一代領導集體的帶領下﹐中國人民取得了新民主主義革命的勝利﹐建立了人民當家做主的社會主義新中國﹐消除了導致社會對立､產生社會不和諧的制度根源﹐為實現社會和諧開闢了現實途徑。
3554	在任何時候、任何條件下堅決維護黨委總攬全局、協調各方的領導核心地位，保証人民代表大會制度沿著正確的政治方向發展。
3555	在企業轉型遭到抵制，吸收合並華青輪胎，遇到地方政府的百般阻撓，在重組東風輪胎，原來部分領導組織圍攻、謾罵時，他堅持自己做的是有利于民族輪胎業發展的好事，置個人安危于不顧，果斷決策雙星輪胎的發展大計，贏得了廣大員工的敬佩和信任；在雙星品牌進軍高端市場，遭遇既得利益者的瘋狂反對告狀，受到市場 “三低”舊習慣勢力的重重阻力時，他敢于決策，為了雙星的長遠發展，理順經營，敢調結構，敢進高端，開創了市場經營的新局面。
3556	在位於福州馬尾的華映光電股份有限公司實習的台灣大同大學機械系學生彭靖婷、許瀕心接受了兩岸媒體記者採訪。
3557	在促進海洋金融發展的同時，挪威還照顧到其風險管理機制是否健全，通過主動監管來防範金融風險。
3558	在倫敦大學國王學院政治學者安德魯·布利克看來，問題恰恰出在制度存在漏洞。
3559	在傳播俄羅斯政府的聲音之外，RT自然也不會放過美國任何的負面新聞。
3560	在充分利用區局稅務子網站做好政府信息公開的基礎上，結合本單位實際，在區局一樓信訪室內設立政府信息公開查閱點，配備專用電腦、電話及打印設備，供申請人查詢政府信息；在辦稅服務廳設立政務公開區，為群眾查閱稅收政策、辦稅程序、涉稅審批等提供了便利的條件；在辦稅大廳放置稅收政策類書籍，供納稅人取閱查看。
3561	在充分肯定成績的同時，我們也必須清醒地認識到，於洪區已經進入改革發展的關鍵時期，制約發展的困難和問題仍然存在。
3562	在內容上，大規模的輿論監督，大篇幅的社會新聞、家長裡短，高密度的新聞策劃活動﹔在經營上，敲門發行、“掃樓”“洗街”，廣告則實行代理制﹔在管理上，打破鐵飯碗，採用市場化績效考核機制，能上能下、能進能出……這些突破性的創新，使都市報從黨報中分化成為一個獨立的報種而繁榮昌盛，發展至今。
3563	』 　　在全力爭奪中國汽車市場的同時，汽車合資企業也面臨著工人漲薪壓力。
3564	在全國人大代表周春艷看來，現在面臨的問題是“千書一面、千報一話”。
3565	在全國較早實行區、縣和市級部門黨政“一把手”環保實績考核制度。
3566	在全市共同努力下，依法治市各項工作取得了明顯成效，積累了寶貴經驗。
3567	在全市發展縣域經濟工作會議文件和我市縣域經濟2008-2012年發展規劃中，充分吸納了常委會議協商討論的意見建議。
3568	在全會的一般性辨論中，政府代表團代表、聯合國係統各組織和專門機構及有關政府組織代表共270多人發言。
3569	在『全球購』這片沃土之上，是諸如天貓國際、順豐速運、英國自行車商Brompton等這樣的弄潮兒。
3570	在全球金融危機給轄區期貨市場帶來的一系列的挑戰面前，遼寧證監局深入學習實踐科學發展觀，全面落實轄區監管責任制，將監管與發展、監管與服務、監管與維穩相結合，突出風險防範，強化合規經營，力促機構發展，從而有力地維護了轄區期貨市場的穩定和健康運行，切實增強了轄區期貨市場服務區域經濟發展的能力。
3571	在全部“織脖”媒體參評的榜單中，南都和晨報的粉絲數分別排在第10和第21，大幅落后於新周刊、三聯生活周刊等雜志，但在由活躍度、傳播力、覆蓋度三大指標構成的“影響力榜”中排在第2和第5。
3572	在兩岸同胞的共同努力下，兩岸關系繼續保持了和平發展勢頭，取得了新的積極進展。
3573	在公交港灣，路崖的高度要方便人們上下車等等。
3574	在公共交通方面，完善地鐵短駁公交，規劃有軌電車等公共交通體系。
3575	在公有制、計劃經濟的基礎上，政治上層建築是高度集中和一元化的，作為上層建築的意識形態機構——媒體也必然是高度統一、高度集中的。
3576	在六十周年前，同樣在庄嚴的天安門城樓上，毛澤東宣告了中華人民共和國的成立。
3577	在其後的近30年間，這座銅像已成為登玉山者的坐標，在銅像前留影，為登山者作證攀登高山，這些都成為登山人美好記憶中的一部分。
3578	在具體工作中，不管是工作載體還是工作方式，只要能夠使我們的組織覆蓋青年、工作走進青年、旗幟引領青年，就要大膽的嘗試。
3579	在分配制度上，以按勞分配為主體，其他分配方式為補充，兼顧效率與公平。
3580	在前海的具體定位和業務方面各位專家都談了很多，金融方面我非常認同是重中之重，希望深港可以在前海進行更進一步的合作。
3581	在劉明康看來，主要服務小微企業和個人的網際網路金融機構法人註冊地多在基層，經營範圍卻無疆化，不僅跨省際，甚至跨國界，嶄新的業態亟須我國在法規建設和金融基礎設施上加強力度，對協同監管帶來很大挑戰，促進監管體制和機制進一步完善的思考。
3582	在加強自身建設和發展的同時，要引領相鄰區域和周邊地區的發展，營造一個良好的氛圍和發展環境。
3583	在加快外貿發展方式轉變，促進進出口結構調整上出思路見新招，支援支柱產業和高新技術產業的產品出口，增強產品在國際市場的競爭力。
3584	在《加快推進上海高新技術産業化實施意見》出臺三年來，全市已實現重大産業化項目164項，總投資近500億元，高新技術産業重點領域産值已達萬億元。164個項目中，在滬央企佔比近40%，成為上海製造走上“蝶變之路”的引領者。
3585	在勞動湖文化廣場、社區文化廣場等群眾休閑娛樂場地開展特色文藝演出，尤其以文化大集、『百館千站』送文化進基層、『千場萬人』文化演藝活動為載體，開展豐富的文化活動、提供優質的文化資源，實現了周周有晚會、天天有活動的目標，極大地豐富和引導群眾文化活動的廣泛開展。
3586	在北京，汽車喇叭聲依舊充斥在耳邊，風景區仍然人山人海，彷彿穿越時空走入前朝的紫禁城、濃厚政治氣息的天安門、震懾於長城的雄偉、曾被喻為「東方凡爾賽」的圓明園、訴說著從前故事的胡同、CBD商業圈的繁榮、三里屯的奢華、夜晚什剎海的五光十色、曾經北京奧運鳥巢的盛況、奧林匹克森林公園的寧靜、樸實的懷柔農家院及星光點點的夜空、尖峰時刻擁擠的地鐵人潮、騎著電動車為生活努力的市井小民.
3587	在北京的全國政協委員，全國人大常委會委員，國務院副總理、部長，國防委員會委員列席會議。
3588	在医疗行业，存在着诸多分工：首先有医院管理人员与医务工作者之分；医务工作者依其专业，又有医生、护士、检验师、麻醉师、药剂师等区分。
3589	在十八屆中央政治局常委同中外記者見面會上，習近平同志擲地有聲地提出，“打鐵還需自身硬。
3590	在協商的過程中，協商的主體之間地位平等、權利平等，協商的方法要有利於各方面充分發表意見；協商的結果要力求形成相對統一的意見，對未能達成一致的意見，要如實反饋給黨政機關。
3591	在去年154起事件中也比較明顯，過度承諾和行為發生了一些事件，像紫金礦業的“砍腿門”，結果把事情越鬧越大。6.
3592	在去年７月１５日召開的全國小微企業金融服務經驗交流電視電話會議上也強調要不斷提高小微企業的融資服務水平，全力支持小微企業良性發展。
3593	在反腐敗和廉政建設方麵，中國堅持標本兼治、綜合治理、懲防並舉、注重預防的方針，建立健全懲治和預防腐敗體係，在堅決懲治腐敗的同時，更加注重治本，更加注重預防，更加注重製度建設，拓展從源頭上防治腐敗工作領域，逐步形成拒腐防變教育長效機製、反腐倡廉製度體係、權力運行監控機製，走出了一條適合中國國情、具有中國特色的反腐倡廉道路。
3594	在取得重大进展的情况下，德军纠集一些仆从国家的军队于6月22日悍然发动对苏联的进攻，苏联军民奋起保卫自己的祖国，于是卫国战争开始了。
3595	在可支付得起費用的情況下，應當使殘疾人獲得下列類型的衛生服務： 3．必要時，求助於政府組織和非政府組織所屬其它醫療中心所提供的更高級護理或特殊護理 1．所有殘疾人應該不受歧視地接受政府衛生機構和私立衛生機構所提供的門診病人和住院病人的適當衛生服務。 2．在任何政府衛生設施內提供的衛生服務應當： — 對貧困的殘疾病人免費 — 根據社會福利和社會發展部及衛生部規定的有關條件，對其他殘疾人的醫療費用打折扣。
3596	在台灣，外省人（他們稱之為「中國人」）和本省人（即他們所說的「台灣人」），依照社會學的規律，組織到台灣社會中不同的社會階級中。
3597	在各種媒體和大型市場營銷活動的影響下，中國女性消費者對流行時尚的認識正在逐漸豐富和深入，女裝尤其是高端女裝市場的流行趨勢變化也在加快，加之中國幅員遼闊，各地區的女性消費者的品位和偏好有所差異且多變，以上情況均對高端女裝企業的管理和發展提出了要求和挑戰。
3598	在各重點文化產業項目集中開工現場,彩旗飄揚,鑼鼓喧天,一幅幅做大做強文化產業,加快文化繁榮發展的標語,讓人們充分感受到了青州市委、市政府凝心聚力、乘勢而上、奮力建設文化強市的信心和決心。
3599	在‘后危機’時代，企業一定要早作布局，才能迎接新一輪發展機遇。”
3600	在回答大陸如何支持台灣青年赴大陸創業問題時,範麗青說,馬雲先生在出席兩岸企業家峰會時提出,希望成立一個基金,幫助台灣青年到大陸發展,或在電子商務等領域的創業。
3601	在回答有關“為什麽”的問題時，最常見的答案往往很簡單。
3602	』 　　在回答臺灣《中國時報》記者提問時，溫家寶總理所說，『情天再補雖無術，缺月重圓會有時』，出自清林朝崧的《無悶草堂詩存》中的《送呂厚庵秀纔東歸二首》。
3603	在國家政策層面，營造承接産業轉移的良好“硬環境”和“軟環境”，對于中西部地區彌補薄弱環節，東部地區加快産業創新升級，進而實現整體經濟提質升級，意義重大。
3604	』在國際合作中，我們要注重利，更要注重義。
3605	在國際海底管理局理事會就《咨詢意見》進行討論時，有國家建議法技委在審議和批准勘探申請時應考慮擔保國是否已制定相關國內法。
3606	在國際項目的運作過程中，開行發揮專業技術優勢，科學規范運作，合理設計融資模式，有效降低了項目在商務、法律和市場方面的風險。
3607	在土地托管服務中，除了保證農民收益不低於往年外，還能通過合作社分紅享受到來自規模化生産的增益部分。
3608	在“地”的服務管理方面，最突出問題是“大城市病”治理，尤其是城市規模無限制擴大、城市無序發展帶來的環境污染、交通擁堵、公共服務資源緊缺、城鄉接合部管理難度加大等一系列問題。
3609	在坚持改革开放、加强对外经济文化交流的同时，要十分注意警惕和防范敌对势力的渗透、颠覆活动。”
3610	在基礎設施領域，迫切需要加快中西部鐵路建設等。
3611	在堅持典型引路過程中，江西省還注重發掘不同領域、不同行業、不同類型的先進典型，深入開展“做一個有道德的人”“我推薦、我評議身邊好人”等活動，組織道德模範和“身邊好人”巡講，紮實有效發揮先進典型對人民群眾的示範引領作用。
3612	在堅持本土立場、關注本土現實基礎上，關注研究國際藝術潮流，吸收借鑒世界優秀藝術精華和先進藝術管理經驗，以時代的偉大進步推動藝術創新發展。
3613	在報社內部，沒有資歷、身份的區分，嚴格實行“以崗定薪、同崗同酬、多勞多得”的分配制度，極大激發了年輕編輯記者的積極性。
3614	在報道金堂“看海”時，另辟蹊徑，選擇更有分量的角度來解讀“看海”的原因，深度回答了“為什麼”這一關鍵問題，形成自己的特色。
3615	在境內，以銀行貸款為主，除此之外，信託、基金、合資開發等多種管道基本全部涉及。
3616	 在外城东南金鱼池，旧为义学，国朝康熙四十一年，府尹钱晋锡题建，御书“乐育群才”额。
3617	在大壩上採訪，記者聽到一個故事。
3618	在大局意識指導下，小切口就不限於事件的某一側面，而是可以觸摸到大時代的脈搏。
3619	在大數據視域下，人們面對的是全體數據，這些數據呈現出混雜性的特徵，數據之間不再是簡單的因果關係，而是多重交合的相關關係。
3620	在央行（中國人民銀行）看來，前十天的放貸數額有些過火了。
3621	在奶油的選擇上更是細之又細，精之又精，選擇脫脂，低糖，不帶任何添加劑的優質淡奶油，並非壹般廠家的植物奶，口感細膩、潤滑，甜美，柔順等。
3622	在妮想起贤秀一直为自己准备喜欢吃的东西还买了孩子的衣服，心里很难过内疚。
3623	在学部的精心安排下，在体育老师和班主任的认真组织下，周末活动形式多样，秩序井然，棋类、球类、做游戏、篮球赛、跳绳赛，学生玩得精彩，赛得激烈，看得高兴，各项活动都显示着孩子们的朝气蓬勃、积极向上。
3624	在學術質量面前，沒有特殊關系，沒有特殊機構，沒有特殊個人。
3625	在安排教育經費增量時,向特殊教育學校傾斜。
3626	在完善落實有關監管政策措施的同時，證監會還將持續保持打擊的高壓態勢，進一步加大對資訊披露違法違規行為的打擊力度，對誤導投資者、欺騙投資者的行為嚴肅處理，絕不姑息，尤其是要透過對案件的查處，充分發揮警示作用和懲戒效應。
3627	在完善農業部新聞發言人制度的同時，加快建立農業系統新聞發言人制度，各省（區、市）、計劃單列市、新疆生産建設兵團農業（農牧、農村經濟）、農機、畜牧、獸醫、農墾、鄉鎮企業、漁業廳（局、委、辦）及農業部直屬事業單位全部設立了新聞發言人，進一步密切了各級農業部門與人民群眾的聯繫溝通，最大限度地滿足廣大人民群眾的知情權。
3628	在寒露風到來前灌7-10釐米深水，提高土溫和近地層氣溫。
3629	在“對上”服務方面，國防指揮中心以俄聯邦總統、國防部和總參謀部領導人為主要保障對象，按照實時報告、對口反饋、定向推送等模式提供態勢信息與決策建議；在“對下”指揮上，中心以武裝力量諸軍兵種部隊、強力部門、聯邦權力執行機關、軍工企業及其他戰備服務公司為對象，主要按照“在線式”“網絡中心”式實施逐級或越級組織指揮，能夠實現“一對多”“點對面”指令傳輸及“雙向式”信息交互。
3630	在對社區無障礙環境的滿意程度進行調查時，有67.4%的殘疾人回答，其中滿意的殘疾人佔48%，還有32.6%的殘疾人對無障礙滿意度情況沒有回答，顯示無障礙宣傳和無障礙設施建設有待加強。
3631	在尼克松访华前后，有两件值得研究的小事。
3632	在"展演"閉幕活動上，"中宗和"副主席、中國伊斯蘭教協會會長陳廣元大阿訇受邀在藍色清真寺聚禮日宣講了題為"和平友好和諧共存"的"臥爾茲"，強調伊斯蘭文化要以構建和諧社會與和諧世界為目標。
3633	在工作彙報中，中科院電腦網絡信息中心主任兼中國互聯網絡信息中心主任黃向陽首先介紹了中國互聯網信息中心成立17年來的發展概況、工作職能、面臨的機遇和挑戰以及今後工作的建議，著重介紹了中科院利用技術研究、人才培養、社群交流、成果轉化和國際合作等方面優勢，充分保障中國互聯網信息中心健康運作和快速發展的情況。
3634	在工業化早期和中期，工業(主要為制造業)成為經濟發展的主要動力，工業在國民經濟中的比重不斷上昇，而服務業的比重則徘徊不前，甚至出現一定程度的下降。
3635	在市場下行壓力不斷加大的情況下，取消印刷設備免稅進口的政策已經是時候了，取消這個免稅政策，將會給印刷設備制造行業帶來市場競爭的新優勢，可以重新喚起印刷設備制造業的振興。
3636	在市場經濟中，經濟關系往往表現為信用關系，經濟活動的主要方式是建立在誠信原則基礎之上的信用交易。
3637	在帅飘和张九思老人的计谋下，潘达手下谎称帅飘已死。
3638	在年初印尼等東南亞鎳土礦限制出口，國內原料日趨緊張的情況下，皇家礦業投產可以說恰逢其時。
3639	在年齡分布上，19~30歲用戶佔據了60.94%，成為移動閱讀的核心用戶，而其中19~25歲用戶明顯更多。
3640	在庭审上，程逸飞回忆了自己的父亲，说自己最佩服的人就是自己的父亲，他提前预料到了自己的儿子胆子这么大，不仅称自己的母亲为程老太太，还收买医生说自己的侄子有病，这样的人已经无药可救了。
3641	在康熙時期，羅馬教廷還是不肯妥協，后果是中國對天主教的排斥，雍正時傳教士們被驅逐，僅留下寥寥幾個人在欽天監中服務。
3642	在廣東舉辦海博會，對促進廣東與國內外政府、企業、行業機構、科研院所在海洋資源開發、海洋經濟發展、海洋科技創新、海洋生態文明建設等方面開展交流合作、實現多方共贏具有積極的推動作用；對廣東轉型升級、建立現代産業體系，特別是推進新興戰略産業發展也都具有重要的意義。
3643	在建設過程中，廣大科技工作者始終堅持“質量第一、安全第一”的方針，在安全上按照國際標准要求，在質量上建立了嚴格的監督和保証體系。
3644	在引進科技人才方面，2013年法國政府推出“人才通行簽證”計劃，將科技人才作為重要的引進目標，以此助推法國的網絡人才隊伍的培養。
3645	在張江國家數字出版基地，創新的領域和產品也是層出不窮，科技DNA的魅力彰顯無遺，聚合萬勝、滬江網、盛大網絡、PPLIVE，這些響當當的數字出版新品牌令人側目，河馬3D垂直拍攝系統令人耳目一新，文化創意產業已經在這裡擁有了良好的生態環境。
3646	在強化與美國的同盟關系的同時，還要與擁有共同價值觀和安全保障利益的國家強化合作。
3647	在必要时，所六和彩特码图有奖金均应调低至与注项单位最接近的整数倍数，任何因此而产生香港马会官方网的余款将拨回金多宝彩池。
3648	在必要时，所有奖金均应调澳门百家乐赌技低至与注项单位最接近的整数倍数，任何因此而产生的余款将拨回金大世界娱乐城博彩公司多宝彩池。
3649	在思想解放和改革开放的历史进程中，邓小平坚持实事求是的思想路线，勇于突破陈规，善于总结经验，逐步提出和形成了邓小平理论，指导中国的改革开放和现代化建设取得了举世瞩目的成就。
3650	在悦来客栈，单正向店小二查问辛敏贞住处，展昭来到，单正逃走。
3651	在我們黨的歷史上，關於實事求是的思想路線，有過兩次大討論。
3652	在我國，政治生態就是在以黨的領導為核心的政治格局中，各方面政治關係、政治要素和政治活動所形成的相互聯繫、相互影響的發展狀態。
3653	在我國，汽車信息服務還處於起步階段，成熟且完善的設備供應商、服務供應商、運營商都很缺乏。
3654	在我國的國家治理體系中，既包括制度層面的中國特色社會主義制度，也包括價值層面的社會主義核心價值觀。
3655	在我國，跨國壟斷企業的力量也日益強大，甚至壟斷了我國的一些重要行業，如，英特爾、微軟、IBM等跨國公司對於我國電腦處理器、軟件、伺服器等信息産業關鍵領域的壟斷；豐益集團對於我國食用油的壟斷譾訛；博世、博格華納等對於我國汽車關鍵零部件的壟斷；寶潔、聯合利華等對於我國日化、飲料等快速消費品行業的壟斷；沃爾瑪、家樂福等跨國零售企業對於我國零售業的壟斷；四大會計師事務所對於上市公司審計業務的壟斷譿訛；高盛、摩根、花旗、瑞銀等國際投行對於我國企業境外上市保薦承銷業務的壟斷；等等。
3656	在我市軌道交通快速發展的同時，地鐵沿線站點還存在與常規公交銜接不夠緊密、出租車無序停靠、自行車缺乏有效管理、小汽車停車位匱乏等問題，軌道交通與其他交通方式的接駁體系亟待完善，以軌道交通為骨架、以常規公交為基礎、多種交通方式協調利用、功能層次分明、網絡布局合理、換乘銜接方便的綜合公共交通系統尚未在我市形成。
3657	在所有这些运动中，他们都特别强调所有制问题是运动的基本问题，不管这个问题的发展程度怎样。
3658	在技術轉讓問題上，中國始終遵循市場的規則和自願的原則，促進企業互利共贏。
3659	在技術開發上，有43家企業主要是進行產品的開發，佔被調查企業的25.9%；有40家企業主要是進行加工技術的開發，佔24.1%；有29家企業在開發加工技術的同時也開發新的產品，佔17.5%；還有54家企業不具備技術開發能力，佔被調查企業的32.5%。
3660	在抓好整體工作的同時，主攻存量，重點項目建設和樓宇總部經濟要成為重點，著重引進大小總部企業，防止成為低層次經濟區。
3661	在提高對外開放水平上先行一步。
3662	在攝影部開展此項重大新聞圖片報道工作的動員會上，同志們紛紛表示要以實際行動來聲討“四人幫”的罪行，並表示一定要搞好這次新聞圖片報道，要把鄧小平同志在人民日報社對新聞界的“時間就是政治”的指示貫徹到這次工作中。
3663	在收入分配上，就市本級來說，一是由于績效工資實施，2011年12月我局完成崗位設置，2012年1月正式開始實施績效工資，干部職工工資獎金大幅下降。
3664	在收藏規劃和指導目錄的指導下，充分發揮中央財政的示范作用，調動地方政府和財政的積極性，並積極引導社會資源，設立專項基金，發揮各地國有美術館等美術收藏機構的主動性，逐步完善國家美術收藏的系統化建設。
3665	在改革開放、發展社會主義市場經濟的新的曆史條件下，黨員總體上是堅定共産主義信念，並努力爲之奮鬥的。
3666	在政治上高層婦女領導比較少，包括2012年中央委員會的婦女參政比例也有所下降，今年的NPC數字有所提高，但是還沒有達到25%。
3667	在整个体检过程中，英才学校的老师们能够做到自觉排队、积极配合医生检查，在短短三个小时的时间里，第一批接受体检的老师顺利完成所有检验项目。
3668	在整個項目中金蝶中間件主要體現了以下幾點主要價值： 　　專業化服務一直是國外企業在與國內企業競爭時的優勢之一，但是金蝶中間件成功顛覆了這一情況。
3669	在文化、經濟、政治等因素深層交融、文化在國際關係領域的重要性日益突顯的當今時代，文化軟實力的提升，雖然以文化為切入點和聚焦點，但實際上承載著一個國家多維度、綜合性的戰略使命。
3670	在文化體制改革方面，推進省出版集團、龍視傳媒、龍廣之聲等文化企業改制上市。
3671	在新加坡上市的中资企业的市值，约占新加坡股市总市值的20%。
3672	在新媒體沖擊、報紙同質化競爭加劇的市場環境下，2012年報紙發行總量呈現上升還是出現下降，是令我們最為關注的話題之一。
3673	在新疆，每年的肉孜節和古爾邦節，信仰伊斯蘭教的各族人民都可以享受節日的假期，俄羅斯族在聖誕節、復活節也有法定假期。
3674	在新疆這三年，我和新疆、和兵團，以及和兵團的人解下了深情厚誼，解不斷的一種情結。
3675	在新的一年，應積極促進產業結構優化升級，改造提升製造業，積極有序發展戰略性新興產業，大力發展第三產業特別是現代服務業，促進三次產業協調發展；充分發揮科技的支撐和引領作用，深入實施科教興國戰略，完善以企業為主體、市場為導向、產學研用相結合的技術創新體系，加強核心關鍵技術研發，強化自主創新，掌握產業發展主動權；加強環境保護，推進生態建設，努力完成節能減排各項任務。
3676	在新的歷史時期，積極培育和踐行社會主義核心價值觀、增強價值觀自信，對於鞏固馬克思主義在意識形態領域的指導地位、鞏固全黨全國人民團結奮鬥的共同思想基礎，集聚全面實現中華民族偉大復興中國夢的強大正能量，推進全面建成小康社會、全面深化改革、全面推進依法治國、全面從嚴治黨，都將具有重大現實意義和深遠歷史意義。
3677	在施工現場，長春水務集團鴻興管道建設有限公司施工一處處長胡希勝告訴記者，5月30日長春市開始進行大規模的二次供水改造施工，他負責柴油機宿舍這片區域的改造。“
3678	在旅遊業，一個直接就業機會可以間接帶動五個就業機會。”
3679	在日新月異的美術館建設熱潮中，有三個特點非常引人注目，第一是快，立項快，建設快，相互影響快。
3680	在日益昇騰的文化自信和文化自覺中，我省率先在全國進入文化產業品牌經濟保護時代。
3681	』在昨日舉行的第二屆黔商論壇上，全國政協經濟委員會副主任、新希望集團董事長劉永好公開發出號召。
3682	在會見印度外長辛格時，李肇星說，中國真誠希望與印度發展平等互利和睦鄰友好關系。
3683	在６月份對國務院政策落實情況開展全面督查之後，國務院２８日啟動對整改進展情況的回訪督促調研，回訪對象包括河北等８個省份和國家發展改革委等１０個部委。
3684	在有效 期內，核準文件是項目申請人辦理本辦法第十三條所列相關手續的依據；有效期滿 後，項目申請人辦理上述相關手續時，應同時出示國家發展改革委出具的准予延續 文件。
3685	在有條件的市(州)設立海關，支持條件成熟的地區設立綜合保稅區等海關特殊監管區，建立加工貿易承接基地。
3686	在有法律援助或司法救助需求的殘疾人家庭中，接受到過法律援助或司法救助比上年度略有下降；在接受過法律援助或司法救助的殘疾人家庭中，感到非常滿意或滿意的比例也有所下降，而感到一般的比例上升，錶明對殘疾人的法律援助或司法救助的質量需進一步提高（見錶23）。
3687	在未來四到五年，應該發揮政府主導作用，政府拿出真金白銀，來補貼我們勞動者的收入。
3688	在未來發展中，學院將堅持“立足體育、依托上海、服務全國、面向世界”的定位，以體育學科為主幹、本科教育為基礎，加強高水平競技人才培養，為實現建設“國內一流，國際知名的教學-研究型體育大學”而努力奮鬥。
3689	在未來的社會經濟發展的大戰略構想和大布局中，“四家”國內自貿區的同步推進，影響力、輻射力和帶動意義將是深遠的，對于沿海經濟和國家整體經濟的影響也將是深遠的。
3690	在未來肯定會有一小段時間人民幣是可能貶值的，但是，最終人民幣將會成為唯一可以和美元競爭的貨幣。
3691	在本屆論壇締結的19項“共同建議”中，幾乎每一條都與兩岸民眾的福祉息息相關：ECFA的有效實施、兩岸核電安全的交流與合作；協助中小企業轉型升級；建立暢通、有序、常態的農產品購銷渠道；切實保障臺商的合法權益和人身安全；為臺資企業產品打開大陸內銷渠道……綿密細致，務實有力。
3692	在本辦法實施前已取得營業執照的餐飲具集中消毒服務經營者，應當自本辦法實施之日起六個月內申請衛生監督審核。
3693	在東北地區加快審批建設一批熱電聯產集中供熱項目。
3694	在校四年間，在保証課內基礎架構的同時，李一鳴還擴大自己的閱讀量，先后在管理學，經濟學等領域進行自主學習，並使用了一套以學說史為主軸進行粗泛了解（利用曼昆和薩繆爾森的經濟學教材），再以學派為分支進行細讀的學習方法（除了各類“西方經濟學說史”以外，梁小民的《讀經濟學書》使我受益匪淺），使他對這些學科有了進一步的認識。
3695	在條例逐年推進中，我國政務信息加速走入『陽光季』。
3696	在棺床下，還發現一個40厘米寬的圓形陶製器物，懷疑是陪葬的腰坑。
3697	在業務關係存續期間，用戶身份資料發生變更的，應當及時更新用戶身份資料。
3698	在榮昌壩白酒生產園區建設以突出企業聚合發展、互動建設功能完善、示范帶動性強的重點集鎮；在白酒產業鏈條延伸區，圍繞空港物流業、生態旅游業、現代農業，互動建設特色鮮明、生態優美小城鎮。
3699	在標致雪鐵龍集團(以下簡稱PSA)成功在中國市場實現『左攬右抱』後，其『原配』合作伙伴——東風汽車也換來了自己為成全PSA的回報。
3700	在欧洲，希特勒法西斯势力在德国上台执政，逐步走上了对内实行恐怖统治，对外积极扩张的道路，对美国和欧洲的安全构成了现实的威胁。
3701	』 　　在此前發布的《2009年第二季度宏觀經濟形勢分析》中，央行也提出下半年信貸走勢既存在推動因素，也存在抑制因素：一方面，新建投資項目將陸續下達，正在建設的投資項目存在大量後續貸款需求，房地產市場資金需求可能繼續上昇。
3702	在此基礎上，中國五礦積極開展冶金設備出口業務，向巴西出口的年產150萬噸高爐是我國迄今最大的冶金設備出口項目。2009年10月，中國五礦還重組長沙礦冶研究院，提升了公司的科技研發和創新能力。
3703	在此基礎上，各行社有序推進營業網點的改造工作，如詔安聯社已完成全縣三分之一營業網點的改造；連江聯社營業部門面設計、內部裝修、設施配備等都植入福萬通品牌元素，將營業部打造成全縣福萬通品牌合規網點樣本。
3704	在此基礎上，我市還應依托對臺貿易良好基礎，把握同新加坡共建生態城有利契機，進一步拓展面向臺灣和新加坡開放的深度和廣度，形成更加多元化的開放動力。
3705	在此基礎上，我廳制定了《湖南省商務廳工程建設領域突出問題專項治理工作實施方案》，並專程向省領導小組辦公室負責人彙報了初步設想和工作思路，修改後正式上報省領導小組辦公室。
3706	在此後的近110年時間裏，中國成為全世界幾乎所有大小帝國主義國家掠奪的對象。
3707	在此，我代表縣政府，向各位代表、各位委員，向奮斗在各個領域的全縣人民，向省市駐遼單位，向所有關心、支持、參與遼中發展的各界人士，致以崇高的敬意和衷心的感謝!
3708	在此我向在英國、中國以及世界各地每一位慶祝中國新年的朋友致以最熱忱的祝福。”
3709	在此，我謹代表湖南省商務廳向蒞臨推介會的各位嘉賓、各位朋友表示熱烈歡迎和衷心的感謝！
3710	在此次公佈的榜單中，中國五礦集團公司憑借良好的經營業績，在各項排名中均獲得較好的位次：中國五礦以3524億元的營業總收入位列中國企業500強第19名，較上年提升了5個位次；在同時公佈的中國製造企業500強中，中國五礦位列第5名，較上年提升2個位次，並繼續蟬聯綜合製造業排名第1名。
3711	在武都區黃坪鄉各個村內，幾乎大家的手機內都有村上建立的村級“QQ群和微信”平臺。
3712	在歷任全國政協領導的高度重視下，人民政協的提案工作在實踐中不斷探索、不斷完善、不斷前進。
3713	在每年的大型發展會上，海外專場也吸引了不少購房者的目光。
3714	在毛澤東時代，我們黨基本上採取的是這樣一系列運動式反腐敗。
3715	在治国理政的实践中，中国共产党也在不断地探索中国自己的建设社会主义的道路。1956年4月毛泽东发表《论十大关系》更是明确提出要“以苏为鉴”，总结自己的经验，探索一条适合中国实际的社会主义建设发展道路的问题。
3716	在沿海地區利用海水沖廁，是切實可行並且大有前途。
3717	在法国，占人口10％的富人拥有国民财富的55％，而在下层，穷人的行列正在日趋扩大。
3718	在泰國、老撾、越南、柬埔寨、緬甸等國家中，泰國的工業基礎相對較好，基礎設施相對較完善，自貿區建成後，泰國湖南工業園生產的產品可以零關稅、低運費銷往其他東盟國，也可以零關稅進入中國市場，降低了返銷產品的成本，從而實現了技術優勢、產品優勢互補以及市場資源共享。
3719	在海洋觀測監測技術領域，重點研發海洋調查、觀測、監測設備與儀器。
3720	在涉及「管理部門和培訓機構」方面，規定明確，不得在高檔賓館、風景名勝區舉辦培訓班;不得超標準安排食宿;不得發放高檔消費品和紀念品;嚴禁借培訓之名搞公款旅遊。
3721	在深化行政審批制度改革的過程中，我國將堅持放管並重，加強後續監管，推動體制機制的建設。
3722	在溫泉大道旁，昔日破舊的大關酒廠已被重慶一家房開商以1.06億元收購，不久，名為『福天領秀城』總投資6億多元的9幢32層高樓將拔地而起，成為石阡縣的標志性建築。
3723	在澳門就業的人員，還須提交在澳門就業單位的赴香港證明。 5、逗留。
3724	在為這次全會作准備的中央工作會議上，他發表《解放思想、實事求是，團結一致向前看》的講話。
3725	在現實中，我們往往可能只重視方法，而忽視了觀點和立場。
3726	在現有公路網中，97%的高速公路、61%的一級公路和42%的二級公路，都是依靠收費公路政策建成的。
3727	在現有土地政策的基礎上，積極探索建立土地有效流轉的機制，有效解決『有田沒人種，想種地又沒田』的矛盾，為規模化種植奠定基礎。
3728	在現有安全生產培訓機構的基礎上，加大安全培訓工作力度，依法組織市、縣（市、區）政府安全生產工作負責人、重點行業企業負責人和安全生產管理人員的安全生產培訓，並加強職工安全技術培訓，強化特種作業人員的培訓考核。
3729	在現有爭取到的“填海造陸”政策下，科學合理地安排5-10平方公裏作為高新區長遠發展的儲備。
3730	在生产力发展形式上，他一方面提出要大力发展社会主义公有制，因为公有制是社会化大生产的需要。
3731	在生產技術方面，國內企業也有了較大的突破，并在逐步走向成熟，部分產品已經可以完全替代進口產品。
3732	在産品設計完成之後，代理機構負責作品的專利申請、自有品牌的取證，並保存相關資料。
3733	在當今社會很難想象沒有家具的衣食住行為將使人處于怎樣一種尷尬與狼狽的狀態，正是基于家具存在的基本意義，所以說家具詮釋了“人類文化地生存，動物本能地生存”這一至理名言。
3734	在當時全國17個重點劇院中，河南豫劇院就是其中之一，標志著豫劇發展進入一個新的階段。 1962年8月，康生在中共八屆十中全會上借小說《劉志丹》之事陷害習仲勛，把習仲勛等人定為“習仲勛反黨集團”。
3735	在發展初期,由於文交所金融主體地位不清、運營機制不成熟、相關政策法規缺失、監管主體不明確等因素,導致文交所管理失衡,在交易場所設立和交易活動中違法違規問題日益突出,風險不斷暴露,其中尤以藝術品份額化交易帶來的風險最大。
3736	在發展旱作農業的過程中，甘陜寧晉四省區積累了寶貴的經驗和措施：一是領導重視、財政支援；二是科技支撐、服務保障；三是惜地愛糧、基礎牢固；四是注重環保、生態安全。
3737	在發揮自身力量嚴格執法的同時，注重內外結合，在市監察局、金融辦、國資委、公安局、統計局、地稅局等有關部門的通力合作下，建立青島市打擊和防控內幕交易聯席會議機制並充分發揮其作用，同時強化與人民銀行、銀監局、保監局等部門的協作監管機制，在轄區形成了“齊抓共管、打防結合、綜合防治”的打防內幕交易綜合監管體系。
3738	在監督方面，一種非常重要的方式就是第三方評估。
3739	在目前中國的銅進口比重中，廢銅的比例佔據舉足輕重的低位。
3740	在直接受理偵查的案件中，對不服逮捕、擬不起訴和擬撤案等“三類案件”，保證全部接受人民監督員監督。
3741	在相當長的一段時間裡，報紙發行業被視為一個低端的勞動密集型行業，自動化水平低，智能化工具少，報紙的分發投遞主要靠手工作業，勞動強度大，缺乏必要的科技手段，更缺乏對人才的吸引力，普遍存在“招工難、留人難”等問題。
3742	在相關政策的有力扶持和積極推動下，中國電池行業將會更快地得到發展，并加快趕超日、美等目前在電池業領先的國家的步伐。
3743	在确保生态安全的前提下，因地制宜、有计划、有步骤的适度开发后备资源。
3744	在社會主義制度下，實現人權就意味著實現人民當家做主。
3745	在稅收政策的執行過程中，及時收集並向市局匯報納稅人對政策公開及實施情況的反饋信息，確保政策落實到位。
3746	在稅費方面，消除壁壘、讓利於民，纔是放水養魚，利於各個層面獲取更多利益的積極舉措。
3747	在符合國家和省級各項招商政策的範圍內﹐對投資重點項目實行特事特辦､快事快辦﹐始終把優質的服務貫穿在商務洽談､投資考察､項目建設､企業經營的全過程。
3748	在第27屆奧運會上，我國運動員取得了重大突破，奪得28枚金牌、16枚銀牌和15枚銅牌，列居第三位。
3749	在第九屆全國少數民族傳統體育運動會的承辦過程中，組(籌)委會精心設計、精心組織、精心指揮，省直有關部門和貴陽市全力以赴，各市(州、地)密切配合，解放軍和武警部隊大力支持，志願者和廣大乾部群眾積極參與，在火炬傳遞、開閉幕式、民族大聯歡、賽事組織、場館建設和運行、安全保衛、信訪維穩、新聞宣傳、城市管理、交通組織、環境整治、食品安全、醫療服務、陪同接待、志願服務等方面做了大量卓有成效的工作，為運動會的成功舉辦作出了突出貢獻，湧現了一大批勤奮工作、甘於奉獻、成績突出、事跡感人的先進集體和先進個人。
3750	在第二批的自貿區審批中，哪些個股將會從中受益成為市場關注的焦點。
3751	在簽約現場，美銀美林全球投資銀行部董事總經理張遠聲信心滿滿地說。
3752	在精益生產、採購、能源效率、污染防治、碳足跡、可持續印刷等6個方面積累了豐富的經驗。
3753	在精神文化方面，堅決捍衛人民群眾的言論、出版、宗教信仰自由等精神文化權益。
3754	在紀念馬克思的著作《資本論》問世147年之際，人民出版社出版了黑龍江省學者趙培興先生所著的《創新勞動價值論》修訂版。
3755	在紙質媒體市場日益受到新媒體擠壓的現實面前，靖江日報社看准市場，找准機遇，高起點搶佔區域新媒體發展先機。
3756	在紧急情况下，可以在这些地方得到帮助。
3757	在紮實推進青少年思想道德常規教育的基礎上，進一步拓展德育內容，要加強對青少年學生吃苦耐勞、誠實守信、文明禮貌、團結友愛和健康生活方式及尊重生命的教育；要繼續開展廉潔教育進校園活動，深化愛國主義、集體主義、國防教育，強化心理健康教育和法制教育，積極探索具有紅橋特色的『角色、責任、行為』的德育新模式。
3758	在結束之前，為了幫助大家理解和記憶，我想用3句話概括我今天的講話。
3759	在經歷嚴重冰雪災害、汶川大地震以及北京奧運會等一系列重大事件后，中國終於迎來紀念改革開放３０周年的盛大節日。
3760	在經濟發達的大都市，商務精英們對辦公環境的要求進而提升，寫字樓除去原有的交通地理要求之外，還要求行政配套齊全、建筑設計風格鮮明、通信設備先進、內部基礎設施人性化以及擁有具備相關經驗的物業管理公司等，也由于這種高標準的需求，使高標準的寫字樓價格不菲，成為房地產類別中極具投資價值項目。
3761	在網商“鍍金”的同時，銀行以“築網”來應對，銀行通過自建電商平臺、與電商合作等方式進入電商業務，據此了解商家的交易行為，預測貸款需求和還款能力。
3762	在編纂了《大明律》后又不斷對其進行了修訂，足見朱元璋對於法律制度的重視程度。
3763	在繁榮的商事活動中，逐漸孕育形成並發展起在中國商幫發展史上舉足輕重的“寧波幫”。
3764	在维护主权和领土完整，反对外国干涉中国内政问题上，周恩来的立场是非常坚决的。
3765	在美国就业情况开始改善前，该国的按揭拖欠比率的上升动力料将不会减弱。
3766	在美國，人們享受文化服務的場所大多是公共設施，如公園、圖書館、文化中心、體育場館等。
3767	在美國，美國總務管理局負責聯邦政府採購，美國國家安全局與國土安全部分別負責軍口和民口的政府採購工作，這三個部門聯合成立一個管理機構，下設管理辦公室，由第三方的評估機構對雲計算服務商進行測評，測評通過後，供應商會被授權進入採購清單。
3768	在《群書治要》中，更為強調要傾聽百姓的呼聲，讓他們的意見能夠上達，讓統治者能夠真正了解民間的疾苦和需要。
3769	在聯合國、八國集團同發展中國家領導人對話會（G8+5）等多邊舞台上，胡錦濤主席等黨和國家領導人積極開展高層外交，宣示我重大理念及主張，拓展與各方關系，維護我利益與形象。
3770	在背靠祖國、面向全球的大環境下，香港必定可以為國家和自身的持續發展作出重大貢獻。
3771	在與中國人民解放軍醫療領導人員的談判中達成協議，將對俄羅斯醫務工作人員進行中醫方面的培訓，同時選派中國軍醫人員到俄羅斯基洛夫軍學院學習。
3772	在與各國領導人交流中他獲得一個普遍的感覺：全球金融危機後，各國都把提高就業率提上了重要議事日程。
3773	在“花開，讓你聽”活動中，幫助 25歲聾人學員阿播在“聽障兒童音樂藝術培養項目”中，第一次接觸音樂、第一次唱歌、第一次登臺表演，令眾人為之動容。2012年配合央視“星光大道”全國助殘日專題晚會，推出經過有效康復的聽障兒童小瑞瑞現場說唱表演，一夜之間改變了眾人的傳統認識，小瑞瑞成為聾兒家長的新一代康復偶像。
3774	在處置農村垃圾的工作中，大理市還創新垃圾收集制度。
3775	在融資融券餘額總共8110億元的規模中，融資是絕對主力，佔總量的99.26%。
3776	在衣著方面，收入最低的10%家庭每人平均每年購買服裝417件、鞋類192雙；收入最高的10%家庭每人平均每年購買服裝1489件、鞋類401雙。
3777	在西北部和青藏高原地區，有幹草原、半荒漠草原灌叢、幹荒漠草原灌叢、高原寒漠、高山草原草甸灌叢等植被類型。
3778	在覃的車裡，方某將60萬元現金送給瞭覃志新。
3779	在規劃實施的中期階段，由國務院組織開展全麵評估，並將中期評估報告提交全國人民代表大會常務委員會審議。
3780	在觀摩演出之前，由各大區文化主管部門舉行會演，再選出劇目向北京推薦。
3781	在討論對國務院已出臺政策措施落實情況開展全面督查時，李克強加重語氣説，“説的難聽點兒，這不就是屍位素餐嗎？
3782	在討論政治協調問題時，習近平指出，金磚國家既要做世界經濟穩定之錨，也要做國際和平之盾，把自身發展同世界和平穩定結合起來，做世界和平的維護者、全球安全的促進者、國際安全秩序的建設者，將共同打擊恐怖主義和維護網絡安全作為重點合作領域，倡導新的安全觀，共同維護以聯合國為核心的國際安全合作體系。
3783	在認定過程中，文物部門以普查前就已填報和在普查中新認定的文物作為調查範圍，要求收藏單位安排專職人員進行配合，做好資訊記錄。
3784	在認真總結市級預算單位和浦東、寶山、松江等3個區改革試點經驗的基礎上，逐步將國庫單一賬戶體系改革和公務卡制度改革的試點範圍推廣擴大到市和區縣的所有預算單位。
3785	在談到肅清封建主義影響問題時，他說：前些日子，李維漢同志來找我，從“興無滅資”談起，談了兩個多小時。
3786	在講話中，鮑學全主任首先對貴州福彩工作近幾年取得的成績予以充分肯定，並對省民政廳黨組、廳領導對貴州省福彩工作的高度重視、熱情關愛和大力支持表示感謝，對省福彩系統全體同志的努力拼搏和辛勤工作表示慰問。
3787	在《變4》上映版本中，“中國武隆”字樣在全片中始終未出現，“片子裡出現的美國芝加哥、中國廣州、北京、香港等拍攝地都有字幕注明地點，卻單單沒有武隆”。
3788	在財務管理上，資金的運作實行基層申報兩級審批，主管經理簽批的原則，並加強財務與業務的監督與協調。
3789	在財政部6月17日召開的2009年『兩會』資源稅改革建議提案辦理工作座談會上，財政部副部長王軍表示，『將資源稅改革類建議提案確定為今年重點辦理建議提案』。
3790	在資本方面，支持中小微企業依托中小企業股份轉讓係統開展融資。
3791	在資產的架構上，中行北京分行為趙先生進行了更加完整的頂層設計。
3792	在『賽博會』期間，我省具有濃郁的民族文化底蘊和地方特色的民族服裝服飾，以及貴州獨特的『動態旅游職業裝展示秀』組成了一道靚麗的風景線，吸引了前來參觀的觀眾駐足觀賞，前來索取資料的業內人士和公眾絡繹不絕。
3793	在軟件建設方面，天津職業教育致力於教育改革。
3794	在辛亥革命以前，《民报》是传播资产阶级民主思想的有力刊物，是中国旧民主主义革命的重要文献，是研究中国近代史的一份珍贵资料。 1957年科学出版社影印本（1905-1910年）。
3795	在辭舊迎新之際，謝謝你一直以來對我們投來的關注目光。
3796	在農村，全州各級機關黨員乾部堅持以“記民情日記”工作為載體，深入農戶家中走訪慰問，察民情、聽民聲、解民困，並將記民情日記工作擴大到社區、企業、醫院和學校等其他基層單位和廣大乾部職工，引導廣大乾部職工積極深入群眾。
3797	在農村積極推進費改稅試點和糧食流通體制改革，加大銀行、証券、保險等。
3798	在过去的30多年，港铁公司在香港已开发超过1000万平方米的地产项目，在铁路沿线建设了多家购物商场。2013年度，港铁公司物业租赁和管理业务的总收入为37.78亿港元，截至2013年12月31日，港铁公司在香港的商场及国际金融中心二期18个楼层都维持着接近100%的出租率。
3799	在这一瞬，我知道，终我一生，我永远不会忘记今日所见，即使发丝尽白，眼睛昏花，我依旧能细致描绘出他的每一个动作。
3800	在这个方面，列宁明确指出，“纯粹工人运动就能够创造出而且一定会创造出一种独立的思想体系”的自发主义观点，是极大的错误，“ 阶级政治意识只能从外面灌输给工人，……为了向工人灌输政治知识，社会民主党人应当到居民的一切阶级中去，应当派自己的队伍分赴各个方面。”
3801	在这个问题上，二人表面上观点的分歧掩盖着根本观点的一致。
3802	在这之后，肃反运动全面展开，当然重点仍然是政界和军界。
3803	在这种情况下，解决香港问题的时机已经成熟。
3804	在这里再次强调，今年的46个重点项目，各部门务必按照既定的目标任务推进，明确的投资任务必须不折不扣、一分不少地完成；明确今年开工的项目，不管动什么脑筋、想什么办法，必须确保100%的开工。
3805	在这里蔡和森继续研读，尤其对史学研究更深”，(20)并时常与毛泽东、罗学瓒、张昆弟等互相研讨学习，纵论古今。1918年4月14日，他们在蔡和森家成立了新民学会。
3806	在這一伴隨著中國崛起而實現的經濟學創新的過程中，前資本主義政治經濟學也不能置身事外。
3807	在這一原則指導下，中國與俄羅斯建立戰略協作夥伴關係，並相繼同法國、美國、加拿大、墨西哥、德國、埃及、韓國等國以及歐盟、東盟等地區組織建立不同類型的夥伴關係。
3808	在這一階段中，柳溝鐵廠除生產手榴彈、50彈毛坯外，還研制無煙火藥原料。1941年春，軍工部派王錫嘏率領12名工人到柳溝進行自制硫酸的試驗。
3809	在這三類企業當中，哪一類稅負較高？
3810	在這世紀之交，大政方針已定，奮斗目標明確。
3811	在這些方面，多花些錢是值得的，這個賬要算明白。
3812	在這些競爭者中，值得一提的是（鋰電池製造商）天津力神電池股份有限公司，目前也成為了中國電動車市場的主要競爭者，它計畫與美國的一家電動車製造商Coda Automotive合資，以這種方式打入美國市場。
3813	在這個方面，社會組織有著得天獨厚的優勢，比較容易動員群眾，又善於用社會的方式來組織群眾。
3814	在這個經濟全球化的時代，民族文化是—定要開發的，文化開發就會帶動經濟發展，帶動一個民族飛躍，但是要做到保護與開發並行，兩者得兼顧，不能只保護不開發，這樣帶動不了經濟發展，但也不能只開發不保護，這樣就會導致民族滅亡，精髓抽盡。
3815	在這個誕生於1958年的系列故事中，帕丁頓熊奉嬸嬸之命漂洋過海、從秘魯移民到了英國。
3816	在這個過程中，英國把中國對西藏只擁有“宗主權”、“西藏有獨立的權利”等虛假概念輸入了西藏少數上層頭腦。
3817	在這個過程中，醫院、學校、教會等先建立起來，最後才是建立政府。
3818	在這兩大背景下，加快發展深圳市的海洋事業顯得極為迫切。
3819	在這場以新媒體轉型為主題的論壇上，新華社、人民日報、中央電視臺三家中央媒體的新媒體業務負責人分享了各自在媒體融合發展上的經驗和理念。
3820	在這方面恐怕要多動一些腦子，多下一些工夫。
3821	在這樣一個大背景下，天津的寫字樓市場卻逆勢升溫，呈現出一道亮麗的風景線。
3822	在這樣的會上講話，當然十分光榮，但也勾起了我另一番感慨。
3823	在這種局勢下，澳洲央行面臨著是否加入降息陣營的選擇，如果澳洲央行維持利率不變，就要準備應付國際熱錢的涌入，以及與之相關的外貿方面的各種問題。
3824	在這種情況下，千萬不能再重復舊的發展模式，要把更多精力放在促進發展方式轉變上去。”
3825	在這種情況下，貸款收緊對於整個經濟運作尤其對於投資的增長會産生比較不利的影響。12月份公佈的數據來看，整個貸款增長還不到10%，這比所有投資性來源增長慢得多，整個所有資金來源投資增長20%左右，貸款增長放慢以後，後面陸續還慢慢影響通過其他渠道獲得的資金，包括企業自籌資金有很多也是通過貸款轉化的，因此這對未來總的投資增長會産生影響。
3826	在這部分網友看來，混合所有製作為新一輪改革的重點，不僅意味著壟斷行業的放開、融資成本的降低，也意味著國企政策資源、人力資本以及市場資源的共用。
3827	在連續十一屆全國百篇優秀博士論文評選中，中國人民大學獲選25篇，占全國已入選人文社科優秀博士論文總數的13%，在所有高校和科研院所中位居第一。
3828	在進一步核查中發現，數據庫中近兩年內有100-200人農業戶口人員辦理了城鎮社保，出現了數據異常，柯城社保於是向柯城公安報案。
3829	在過去，做這樣效率的改變是不可能的，要上報到領導，然後再找人事，再申請預算。
3830	在過去的實踐中，不乏引入社會資本後，與原有的國有股東互不相容，發生內鬥致企業衰敗的案例。
3831	在邀商的過程中，要充分發揮湖南整車廠和行業協會的作用，市州也要立足自身，通過點對點，小分隊拜訪對接等形式做好前期對接；四是要緊緊依靠嘉定區的支持，請嘉定區領導對活動的組織進行指導，並提供相關客商資源；五是相關市州要投入重要力量，組織精幹的班子，緊張起來，高效有序地籌備，並及時反饋籌備情況。
3832	在那里，大家同修佛法，互相友善，如兄如弟，也决没有人事纠纷。
3833	在郝演蘇看來，目前食責險定價將是一個很大的難點，主要是以往缺乏食品安全問題的統計數據，因此在風險因素的定價方面存在一定的困難。
3834	在金牌至上觀念的驅使下，一些地方為取得更多金牌，不惜重金打通各種關系，其中一些有主導比賽權力的體育官員，就成為他們“公關”的對象。
3835	在金華移動和大唐移動浙江辦事處、金華項目組、雙提升團隊及相關部門的共同努力下，喜獲浙江移動省公司2009年度TD-SCDMA科技創新成就獎。 2010年2月4日，TD産業聯盟在北京香格裏拉大酒店隆重舉辦了“風•雲•際•會 ——TD創新盛典”。
3836	在金融創新快速發展的背景下，央行在流動性閘門的調控和引導上要比以往更加精細化。
3837	在金融危機的大背景下，2009年，興仁縣積極向外爭取投資，共爭取到新增中央投資項目四批81個，總投資1.7億元。
3838	在金融支援方面，工信部將組織地方企業申請創新產品，貸款可獲得優惠。
3839	在金融社交方面，工行去年創新推出了融e聯即時通訊平臺，通過搭建客戶端、客戶經理端和服務管理平臺，有效構建起客戶與客戶經理、線上客服、行內外單位之間的社交圈子，為客戶提供語音、文字、圖片、視頻等方式的智慧快捷服務。
3840	在針對中小企業的小額信用貸款業務方面，小貸公司比銀行更具競爭力，能有效拓寬中小微企業融資渠道，成為傳統金融機構的有益補充。
3841	“在銀行信貸、企業發債等融資渠道受限的情況下，信託成為房企重要的資金來源。
3842	在長期的革命戰爭環境下，由於中國共産黨和軍隊長期處於遊擊戰爭中，各革命根據地、解放區被分割為許多獨立分散的單位，因此各地方黨和軍事的領導機關保持著很大的自治權，不可避免地産生了某些無紀律狀態和無政府狀態。
3843	在长久以来的宏观经济政策研究中，土地和房地产是既是独立的商品经济市场体系，又受到国家宏观政策的影响。
3844	在阳明文化中有许多关于人的一切言行都是来源于人的心灵的论述，能使我们更深刻地理解人是和谐文化主体这个人本主体特征。
3845	在陝西省旅游業發展中，產品結構與市場需求不協調，同質化現象突出，尤其是門票收入佔比過高。
3846	在雙打決勝局中，當一方先得10分時，接發球方應交換接發球次序。
3847	在電商衝擊下，曾經創造出城市綜合體模式的萬達系也悄然調整應對。
3848	在震後第三天，推出第一組特別策劃報道《黃金七十二小時》系列。
3849	在鞏固去年工作的基礎上，再選定380個重點村，大力實施改水、改廚、改廁、綠化等工作，新建大中型沼氣工程91處，新增節水灌溉面積20萬畝。
3850	在頒獎論壇上，平安集團品牌總監盛瑞生作為演講嘉賓進行了以“擁抱互聯網、迎接新常態”為主題的中國平安企業社會責任分享。
3851	在飲食方面，據介紹，此次大會用餐以烏鎮本土家常菜為主，“希望客人能感受到烏鎮的美食文化”。
3852	在香港，62%的社工就職于民間社工機構，提供85%以上的社會工作服務。
3853	在馬克·赫德看來，“龐大的業務體系和現金流，以及技術能力方面，加上各行各業的客戶群，使得我們能夠去應對未來技術的挑戰。”
3854	在體育場館項目工地，市領導要求有關部門要盡快細化措施辦法，做好設施配套、周邊環境整治和綠化提昇。
3855	在高兴之余，曾宝仪坦言与老爸曾志伟共同主持有压力，但还是希望当天他能够受控制一点，不要在台上乱说话。
3856	在黨的建設方面，全鄉由一把手負責，班子成員盡責，建成了6個鄉級黨建示範點，4個縣級示範點。
3857	在鼓励、吸引国外资金投入我国港口建设、经营方面，国务院早在1985年9月就发布了《关于中外合资建设港口码头优惠待遇的暂行规定》。
3858	地區藥檢所通過後，要去省級藥檢所再次核實，這一項也需要花費。
3859	地址：上海市平江路48號 郵編：200032 電話：021-64031272 地址：陝西省西安市翠花路115號 郵編：710061 電話：029-5234416 地址：四川省成都市蜀都大道大慈寺路22號 郵編；610062 電話：028－6763768 地址：陝西省西安市紅專東路6號 郵編：710061 電話：029－5258613 地址：北京市海澱區學院路40號 郵編：100083 電話：010－62304027 二. 制定維護指標和維護規程，研究維護方式、維護規程和維護方法，改進維護工具。
3860	地址：承德市雙橋區武烈路22號。
3861	地块20（老舍中心社区东吴村）：建设用地补偿费16000元/亩。
3862	地市級政府要加強協調指導，督促縣級政府和有關部門明確責任分工，細化政策措施。
3863	地搞好設備引進、安裝調試、投產出口等各個環節的服務，目前已完成近8000萬歐元設備的入境檢驗檢疫工作。
3864	地方各級人民政府民政部門要根據保障對象人數等提出資金需求，經同級財政部門審核後列入預算。
3865	地方政府和基層組織在項目實施過程中遇到的主要阻礙是釘子戶，這必然要求村莊精英的轉換或者替代。
3866	地方政府要堅持抓好雙擁工作，為部隊建設發展創造良好條件。
3867	地方政府誰也不願意被約談，地方官員發展經濟主要是想升官，一約談就升不了官了。”
3868	地方課稅立法權之行使，屬於地方自治事項範圍，本於地方自主財政主義之精神，應尊重地方的自主性，儘量排除中央的指揮與監督，因此，國家僅能進行合法性監督（審查有無恣意濫用及其他違法情事），而不能進行合目的性監督，以尊重地方自治（釋字第553號解釋參照）。
3869	地方财政支出117543亿元，增长9.9%，加上地方政府债券还本支出1384亿元，支出总量为118927亿元。
3870	地方項目建設質量及應用效果關乎金農工程項目建設總體成效的發揮，關乎一期整體竣工驗收工作是否順利通過，各有關單位和工作人員要充分認識技術認定工作的重要性，扎紮實實地開展地方項目的認定工作。
3871	地處河北省東北部，南臨渤海，北依燕山，東接遼甯省葫蘆島市，西近京津，位于最具發展潛力的環渤海經濟圈中心地帶，是東北與華北兩大經濟區的結合部。
3872	地震发生后，位于花园路小学门口的一幢6层居民楼电线短路引发火灾，消防官兵第一时间赶到事故现场，经20分钟的努力，成功扑灭大火。
3873	地震灾区县、区人民政府（管委），市民政局、市财政局、市住建委、市卫生局等部门和各有关保险机构要积极稳妥、深入细致地做好地震灾害善后处置工作，包括人员安置、伤亡人员抚恤、基本生活困难救助、征用物资与劳务补偿、救助资金和物资安排、疫病防治、环境污染消除、保险理赔、现场清理等事项，尽快消除地震灾害影响，恢复正常的生产、生活、工作和学习秩序。
3874	均与上月持平。 2月份，市面上大猪收购价每百斤是：良种猪、土杂猪分别是640元、600元，较上月630元、580元，分别上涨了10元，、20元，涨幅分别为1.19﹪和3.45﹪。
3875	坚持依法理财、科学理财、民主理财,深入推进财政科学化、精细化管理,提高财政资金使用效益。
3876	坚持群众路线，实现好、维护好、发展好最广大人民根本利益是我们党一切工作的出发点和落脚点。
3877	坚持辩证唯物主义的观点，运用系统工程的方法探索和解决改革开放和社会主义现代化建设中的一系列重大问题，是江泽民思想方法和工作方法的一个重要特征。
3878	型式检验 　　型式检验应按表3 进行全部项目的检验。
3879	城乡建设用地规模：到2010年控制在5223.44公顷以内；2020年控制在5529.82公顷以内。
3880	城市公用事業附加支出22.4億元，增長40.9%。
3881	城市是平台，文化產業是載體，文化這個理念是靈魂，建設新區把文化放在首要的位置。
3882	城市管理既要靠法律又要靠服務。
3883	城市自身也應該擴展醫療保健服務體系，鼓勵基層醫療服務，開設便民診所，加強疾病預防舉措。
3884	城市規模結構更加完善，中心城市輻射帶動作用更加突出，中小城市數量增加，小城鎮服務功能增強。
3885	城鎮化推進過程中的首要難題非戶籍制度莫屬。
3886	城鎮化的發展推進產業化發展，產業化的發展促進農民大幅度增收。
3887	城鎮單位從業人員100.2萬人，比上年增長0.02%。
3888	城鎮常住居民人均可支配收入24961元，增長9.4%。
3889	城鎮生活廢水、化學需氧量和氨氮排放量最大的均是湖南省，分別佔該流域生活排放總量的24.2%、29.3%和26.8%。
3890	城镇人口规模控制在2.8万人左右，用地规模控制在3.5平方千米以内，保护标准农田3250.60公顷以上。
3891	域外國家應尊重和支持域內國家通過雙邊談判解決爭議的努力。
3892	執收單位為財政補助事業單位的，支出由市級財政安排；執收單位為經費自收自支事業單位的，由市級財政通過安排其上級主管部門相關項目支出解決。
3893	執政為民”就是動用政府的各種資源和力量，盡全力幫助百姓解決困難，維護百姓的利益。
3894	執法三告知：行政執法部門在行政檢查、行政強制、行政處罰時，應當以書面和口頭形式，將政務公開的內容公示到執法現場、告知到行政管理相對人、體現到執法文書中。
3895	執行中確有必要進行預算調整的，要按照新預演算法的規定，做好預算調整方案的編報等相關工作。
3896	培养权利为核心、以宪政为关键的法治文化是一项复杂的社会综合工程，任重道远。
3897	培育一批“菜籃子”原產地保護產品，加大對國內優質品種遺傳資源的保護和開發力度。
3898	培育發展數字動漫、影視與游戲產業等。
3899	培訓制度的建立、監測監察人員輪訓、縣級主管領導和地縣環保局長專題培訓、環境監管隊伍建立情況等； 　　3.“
3900	培訓班上，來自證監會、深交所、全國股轉系統、新疆股權交易中心和銀行系統的各位專家對金融市場與金融工具，交易所市場與公司上市，中小企業私募債與資產證券化產品，新三板掛牌規則，區域股權市場和銀行間債券市場、新型融資工具等內容進行了詳細解讀。
3901	基地曾多次被權威部門授予“中國最具投資價值創意基地”、“中國最具影響力傳媒產業集聚區”、“中國最具產業發展特色園區”等項大獎。
3902	基层人民法院机构设置不科学合理，是造成审判资源浪费的一个重要原因。
3903	基層人民政協要履行好政治協商職能，必須堅持服務黨委決策，跟進政府工作，確保政治協商質量，努力服務黨政中心工作、重點工作，提高重大決策的科學化、民主化水平。
3904	基於此，在全國兩會期間，我省將建議國家盡快批復《哈爾濱沿邊開放臨空經濟綜合實驗區發展規劃(2014—2025年)》，支持臨空產業在實驗區布局，並對實驗區的發展加強指導。
3905	基於這一點，這些年來，福建日報報業集團在兩岸交流中確實發揮了自己應有的作用。
3906	基本农田保护区内非农建设用地和其他零星地类应优先整理、复垦成耕地，并列入基本农田整备区，作为基本农田管理，适时调整为基本农田；土地开发整理复垦资金应优先用于基本农田的整理和建设。
3907	基本建成“風雲”、“海洋”、“資源”、“遙感”、“天繪”等衛星係列和“環境與災害監測預報小衛星星座”。“
3908	基本經濟制度是社會主義市場經濟的根基。
3909	基本藥物是適應我國基本醫療衛生需求，劑型適宜，價格合理，能夠保障供應，公眾可公平獲得的藥品。
3910	基本藥物配送企業已具備在基本藥物銷售環節進行電子監管碼網上核注核銷的能力，實現對每盒藥品的流向控制。
3911	基本養老保險待遇低於傷殘津貼的，從工傷保險基金中補足差額。
3912	基金不同于银行储蓄与债券，基金投资者有可能获得较高的收益，也有可能损失本金。
3913	基金份額申購、贖回的確認、清算由基金管理人或其委託的登記機構負責。
3914	基金收支基本情况：上半年，全市基金收入19.99亿元，完成预算34.60%，增收5.83亿元，增长41.16%。
3915	基金業協會檢查發現，深圳吾思存在未按規定如實填報登記資訊、未按規定報告重大事項等違反自律規則等行為。
3916	基金管理中心是清洁基金的日常管理机构，具体负责清洁基金的筹集、管理和使用，由财政部归口管理。
3917	基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失，以及处理与基金运作无关的事项发生的费用等不列入基金费用。
3918	基金管理人在發送指令時， 應為基金託管人留出執行指令所必需的時間。
3919	基金管理公司應當在每個年度結束後3個月內，向中國證監會和我局報送經具有證券相關業務資格的會計師事務所審計的基金管理公司年度報告以及由具有證券相關業務資格的會計師事務所出具的基金管理公司內部監控情況的年度評價報告。
3920	基金託管人在收到 授權通知當日回函向基金管理人確認。
3921	基金託管賬戶與“基金清算賬戶”間的資金結算遵循“全額清算、凈額交收”的原則，每日按照託管賬戶應收資金與應付資金的差額來確定當日託管賬戶凈應收額或凈應付額，以此確定資金交收額。
3922	堅信在廈門市委市政府的大力支持下，雙方壹定會把合作項目做好，並借此開展長遠合作，帶動國防科技大學以及國防相關工業部門與廈門開展全方位合作。
3923	堅定不移實施主體功能區制度，率先劃定沿江生態保護紅線，強化國土空間合理開發與保護，加大重點生態功能區建設和保護力度，構建中上游生態屏障。
3924	堅定不移的推進市場開放，用好廣西建設沿邊金融綜合改革試驗區先行先試的政策，推動在廣西新設1家全牌照的合資證券公司。
3925	堅持一個基本原則：少稅種、低稅率、海外利得無須納稅。
3926	堅持“九二共識”的共同立場,堅定不移地增強民族認同,持之以恒地增進互信。
3927	堅持人民主體地位，說來容易做起來難。
3928	堅持人纔強省、科教興省,推進科技、人纔與產業的高端融合,努力建設中國人纔創業首選地。
3929	堅持以黨內民主帶動人民民主。
3930	堅持依靠群眾，開門搞好教育，是各地各部門開展集中學習教育的基本方法。
3931	堅持從國情出發，處理好吸收我國法治經驗與借鑒外國法治文明的關係。
3932	堅持把科學立法、民主立法作為提高法規質量的根本途徑，著眼天津改革發展穩定的實際，及時把實踐中形成的成熟經驗、辦法和制度上昇到法律層面，通過立法凝聚社會共識，推動制度創新，引領改革發展。
3933	堅持“拆、改、留、修”並舉, 全面實施舊區改造新機制和政策,繼續推進舊區改造和舊住房綜合改造。“
3934	堅持理論中心組學習和全局雙週學習制度，明確學習主題，創新學習形式，豐富學習內容，同步抓好理論學習和業務學習。
3935	堅持用先進的文化武裝頭腦，革除貪圖享受、賭風過盛的頑癥,樹立正確的人生觀、世界觀和價值觀，用全新的理念、全球的眼光審視玉屏、謀劃玉屏、發展玉屏。
3936	堅持群眾路線、問題導向，堅持問需於民、問計於民、問效於民，提高政府服務基層、服務企業、服務群眾的針對性和精准度，進一步完善績效考評機制，不斷強化政府部門敢於擔當、勇於創新、善於服務的責任意識。
3937	堅持自主創新，引導和支持創新要素向企業集聚，加大信息技術領域重大科技專項的組織實施力度，重點突破超高速光纖與無線通信、雲計算、先進半導體、新型顯示等新一代信息技術，支持企業技術進步和技術改造，推動創新成果産業化。
3938	堅持走扶貧開發、石漠化治理與產業發展相結合的造血式扶貧新路，黔西南州將生態建設、石漠化治理與扶貧開發相結合，因地制宜探索出了產業化治理石漠化的岩溶山區高海拔地區種草養畜“晴隆模式”、低海拔地區種植花椒的“頂壇模式”、中海拔地區種植金銀花的“坪上模式”和低熱河谷地區種植早熟蔬菜的“者樓模式”。
3939	堅持遠近結合，謀劃好重大工程、重大項目和重大政策，突出實施差別化管理，努力提高規劃編制水準。
3940	堅持黨的領導，堅持中國特色社會主義制度，貫徹中國特色社會主義法治理論，是中國特色社會主義法治道路的核心要義。
3941	堅持黨的領導，是人民當家作主、依法治國的根本保證，也是加強民主法制建設、做好立法工作的根本保證。
3942	堅決制止玉米深加工能力盲目擴張，違規在建項目必須停建。
3943	堅決履行全面從嚴治黨的政治責任，認真貫徹黨風廉政建設責任制，全面落實黨委主體責任、紀委監督責任和“一崗雙責”。
3944	堅決打“老虎”，高官頻繁“落馬”。
3945	堅決糾正有令不行、有禁不止或上有政策、下有對策的行為，要嚴格執行紀律，快查嚴辦重處各種違紀違法行為，嚴肅查處貪污、挪用、擠佔、私分資金、索賄受賄、弄虛作假等行為。
3946	堅決遏制重特大安全事故發生，暢通信訪渠道，嚴厲打擊各類違法犯罪行為，提升人民群眾的安全感。 5、擴大就業。
3947	報名截止時間：信息科技部職位為2014年11月20日；數據中心、軟件中心職位持續招聘至2015年3月31日。
3948	報告中解釋稱主要是因為受壽險市場環境整體影響。
3949	報告指出，我國財政資金對企業的扶持，多體現在具體項目上。
3950	報告提出，要堅持實行擴大內需的方針，大力推進經濟結構的戰略性調整，繼續推進改革，全面加強管理，加快科技、教育發展，加強精神文明建設，進壹步擴大對外開放，搞好社會保障體系建設，維護社會穩定，從嚴治政，加強政府自身建設，促進祖國和平統壹大業。
3951	報告期內，公司經營活動產生的現金流量凈額為7572.05萬元，比上年增長26.63%，主要由于回款率上升所致；投資活動產生的現金流量凈額為7981.12萬元，比上年增加21869.09萬元，主要是收回到期的投資所致；籌資活動產生的現金流量凈額-228.07萬元，比上期減少124.99%，主要由于分配股利支出增加所致。
3952	報告高屋建瓴，立意高遠，內涵豐富，重點突出，思想深刻，充分反映了時代要求和人民願望，全面有力回應國際國內關切，充分展示了我們黨高度的道路自信、理論自信和制度自信，是堅定不移沿著中國特色社會主義道路前進、為全面建成小康社會而奮斗的行動綱領和政治宣言。
3953	報業必須通過主動深化改革和調整結構提高自身競爭力，通過吸收新技術手段轉變盈利模式，加快培育合格市場主體，構建現代傳播格局。
3954	報證監會發審會等待過會審批的2家，其中神思電子已完成創業板預披露，有望成爲濟南市第壹家創業板上市企業。
3955	報道稱，此次大選是南非結束種族隔離制度后的第五次全國大選，選民中也首次出現在種族隔離制度廢除之后出生的公民。
3956	報道稱，香港特區政府過去被立法會及傳媒多次追問“壹地兩檢”的細節，壹直稱仍在商討中，預計於2017年通車的高鐵，日後如未能實施“壹地兩檢”，便會淪爲“快壹點的直通車”，旅客在香港上車後，須在深圳下車進行邊檢再上車，失去“點對點”接通內地主要城市的優勢。
3957	報道還透露，國務院國資委給自己開出了三個方子：一是真正回歸「代表國家履行出資人職責」的角色；二是藉此輪改革的反腐之勢，強化監事會對國企領導班子的監督職能，成為類似銀監會的外部監管機構；三是走類似中央匯金公司的國有獨資投資公司路徑，從管資產變為管資本。
3958	塞班島伊諾斯總督以及國會議員呼吁美國國土安全部向來當地生子的中國游客拒簽。
3959	塞當地主要醫院有：Kingharman Road Hospital（我援塞醫療隊所在醫院，電話：00232-30-758888）；塞中友好醫院（電話：00232-33-169191）。
3960	填写受理申报的任职、受雇单位所属的行业。
3961	境內交通便捷，銅秀高等級公路，鯰秀、松吉、鳳大三級油路貫通全境，銅仁大興機場於2003年開通復航，渝懷鐵路穿境而過，迓大二級公路將於2009年7月竣工通車。
3962	境外股東及其所在國家或者地區相關監管機構或者中國證監會認可的境外機構出具的文件、資料使用外文的，應當附有與原文內容一致的中文譯本”。
3963	增強機遇意識、責任意識和憂患意識，充分利用好重要戰略機遇期和黃金發展期，聚精會神搞建設、一心一意謀發展。
3964	增發后，湖南廣播電視產業中心在電廣傳媒中的控股比例將由18.95%變為15.94%，大股東的地位不變。
3965	墨西哥是個具有悠久文明歷史的國家。
3966	墾區公共支出財政撥款支出267100.64萬元，主要用於直屬墾區中小學、公檢法司、公共衛生防疫等人員經費補助及義務教育改革試點和享受西部政策資金等項目支出。
3967	士兵服現役期滿，應當退出現役。
3968	声闻、独觉，可以说内识得到了转依的。
3969	壹基金創始人李連杰重申，壹基金是具有公募權的獨立法人組織，善款不會轉給任何組織、個人，隻會直接用於災區的救助。
3970	壹是與黨和國家工作大局相結合，為不斷解決前進道路上的新問題提供歷史借鑒；二是與加強革命傳統教育相結合，幫助廣大幹部群眾特別是青少年進壹步加深對黨的認識，牢固樹立跟黨走建設有中國特色社會主義道路的信念；三是與探索世界政黨興衰成敗的規律相結合，從中汲取有益於鞏固我黨執政地位、提高執政水平的經驗教訓。
3971	（壹）食品、食品相關産品中的致病性微生物、農藥殘留、獸藥殘留、重金屬、汙染物質以及其他危害人體健康物質的限量規定； 　　第二十壹條　食品安全國家標准由國務院衛生行政部門負責制定、公布，國務院標准化行政部門提供國家標准編號。
3972	①处理地方储备粮食价差补贴和处理地方储备食油价差补贴：反映企业按照地方政府下达的计划抛售、轮换地方储备粮油所发生的应由地方财政负担的差价补贴。
3973	复出妙音，而说偈言： 　　无量世界所有众生，闻是偈已，各各供养其土世尊。
3974	夏令認為，實施價格戰的策略必須要做好準備，不能損壞供應商的利益。
3975	夏季大致从5月下旬到9月中旬，平均历时110天左右，明显地分为初夏时的梅雨天气和盛夏时的伏旱天气。
3976	‧ 夏文2014年11月24日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向有關部門推薦反映。
3977	夏朝歸屬梁州，唐代置瓮水長官司，元代置舊州、草塘等處長官司，明代置草塘、瓮水安撫司，萬歷二十九年(1601年)，以瓮水、草塘安撫司合置瓮安縣。1949年12月11日解放，先後隸屬貴陽、貴定、安順專區和黔南。
3978	外交部將與世界各國加強溝通協作，將反腐敗國際合作這張天羅地網織得更密，讓再狡猾的狐狸也無處可逃。
3979	外交部發言人，新聞司副司長秦剛結合親身經歷為大家介紹六方會談的有關情況，同學們簇擁在一起認真聆聽，都不禁感嘆六方會談進程的復雜曲折，更為中國為維護地區和世界和平所發揮的巨大作用而感到驕傲和自豪。
3980	外人看我脫“窮”，驚訝地睜大眼睛﹔觀我治“白”，卻不屑地聳聳肩膀。
3981	外商投資企業的水、電、氣、熱供應，納入各地供應計劃，與內資企業同等對等、包括其管、線的檢修服務、均實行同一收費標准；外商投資企業在報紙、雜志、廣播電視等新聞媒體上刊登公告、廣告等的費用，與內資企業實行同一收費標准；外籍人員、港澳臺同胞和外資機構、企業，在河南購買的外商投資企業出資者、從業或購置物業的外籍人士，在省內各醫院、診所就診的收費標准，憑居住證等有效證件可享受境內居民同等待遇。
3982	外商投資企業需有項目建議書及合同。
3983	“外國銀行的1家分行已經依照本條例規定獲準經營人民幣業務，該外國銀行的其他分行申請經營人民幣業務的，不受本條第一款第一項的限制。”
3984	外媒消息，在当地一个社会公益峰会上，Facebook Connectivity Lab工程主管耶尔・马奎尔（Yael Maguire）详细介绍了利用无人机把互联网带到发展中国家的计划。
3985	外管局方面则称，在用人民币结算，在外债统计上会面临一系列改动等。
3986	外貿：完成進出口總值146.9億美元，同比增長44.86%。
3987	外资“独资化”倾向，利用国内的生产场地，两头在外、封闭运行，形成外需对内需的替代。
3988	外资银行全年新增人民币存款609.3亿元，同比多增307.5亿元。
3989	外部需求的疲弱給我國出口帶來較大沖擊。
3990	多元化絕不限于智庫的産權屬性，還應包括智庫的組織特點、專業特色、影響力範圍等各層次、各領域、各類別。
3991	多地主動下調經濟增長目標，這背後是去年的目標未能完成。
3992	多姿多彩的民族文化，與山靈水秀的自然風光交相輝映，成為貴州省發展文化旅游業不可替代的寶貴資源。
3993	多媛餐厅有两个喝醉的顾客骚扰素媛，振熙见到后，马上冲上去打那两个人，还因此受了伤，而打跑醉汉之后，振熙不关心自己的伤，反而是去看素媛伤得如何，希真知道振熙的心已经被素媛占据了。
3994	』 　　多年來，公務員不斷地表達要求漲工資的願望，民眾卻也質疑聲不斷。
3995	多年來，包含中國移動在內的各產業鏈為推動TD-LTE在全球范圍的創新與成熟，付出了艱苦的努力。
3996	多年來，國家不斷加大向西藏、新疆等民族地區選派幹部和人才的工作力度。
3997	多年來，歷屆市人大常委會圍繞中心、服務大局，認真行使重大事項決定權，在推動經濟發展、促進社會和諧、加強生態環保、保障社會民生等方面，作出了許多重要的決議決定，為推動市委決策落實、保障全市中心工作發揮了積極作用。
3998	多年從事鄉鎮債務清查工作的郭學兵說，除了少數重點建制鎮有契稅返還等收入外，其他大部分鄉鎮運轉靠縣級財政兜底，基本沒有化債能力。
3999	多形式、多渠道宣傳和普及家庭教育知識，積極引導兒童家長接受家庭教育指導服務和家庭教育實踐活動。
4000	多彩播報 新聞 評論 專題 策劃 寬頻 名博 社區 權威發布 社情民意 文化 教育 旅游 公益 健康 娛樂 圖片 企業 工業 電商 黔茶 金融 彩票 國內國際 　　5月14日，鍾山供電局順利完成六盤水市汪家寨污水處理廠變壓器的搭火工作，為推進汪家寨污水處理廠的建設進度提供了電力保障。
4001	多彩播報 新聞 評論 專題 策劃 寬頻 名博 社區 權威發布 社情民意 文化 教育 旅游 公益 健康 娛樂 圖片 企業 工業 電商 黔茶 金融 彩票 國內國際 當前金融業高薪開始出現分化，銀行不佳，券商卻突然崛起。
4002	多彩播報 新聞 評論 專題 策劃 寬頻 名博 社區 權威發布 社情民意 文化 教育 旅游 公益 健康 娛樂 圖片 企業 工業 電商 黔茶 金融 彩票 國內國際 　　緬軍成立於1942年，當時稱“緬甸獨立軍”。1945年03月27日，民族英雄昂山等人發起反日運動，改名稱“愛國軍”，1988年以後，調整國防體制，取消總參謀部，建立軍種司令部。
4003	多彩播報 新聞 評論 專題 策劃 寬頻 名博 社區 權威發布 社情民意 文化 教育 旅游 公益 健康 娛樂 圖片 企業 工業 電商 黔茶 金融 汽車 　　金黔在線訊 11月13日，省國資委開展了以『更加解放思想、推動跨越發展、開創國資監管工作新局面』為主題的解放思想大討論活動。
4004	多數人會每天花15到60分鐘的時間來進行手機上的深度閱讀，基於興趣的訂閱內容成為他們閱讀的首選。
4005	多數地產股在前期反彈後已經連跌兩個月。
4006	多次奋斗，包括辛亥革命那样全国规模的运动，都失败了。
4007	多民族聚居的狀況，使兵團具備了傳播先進文化、弘揚中華文化，不斷吸納融合新疆民族文化，在邊疆地區促進一體多元中華民族文化發展的基礎。
4008	多頭管理也加大了文物保護難度。
4009	夜晚，華燈璀璨，瓮安縣城，正以嶄新的面貌呈現在人們眼前。
4010	《大公報》社評主筆王芸生在介紹林徽因主編的《大公報小說選》時有過這樣的評述：“讀者也許奇怪，居然有那麼多南北文壇先輩看這個日報刊物，連久不執筆的也在這裡露了面。
4011	大力吸引國內外知名服務企業、地區總部、研發中心、采購中心來遼寧發展。
4012	大力建設“職工書屋”、“書香企業”。
4013	大力推動衛生資源共用，實行門診病歷“一本通”和檢驗檢查“一單通”互認制度。
4014	大力推广吕梁市柳林县前元庄村校一体的办学经验，确定了太原市阳曲县北留学校、大同市广灵县梁庄乡曹庄小学、阳泉市郊区义东沟小学、阳泉市平定县理家庄学校、晋中市祁县段家窑村成技校、介休市洪山镇大褚屯村成技校、临汾市尧都区段店乡成技校、运城市平陆县西候小学等8所学校为省级农村教育综合改革示范点，带动各地初步建成一批村校一体的前元庄式学校，有力地促进了农村教育与生产劳动、社会实践相结合，促进了当地农村经济的发展。
4015	大力推行專家大院、科普大集、院（校）地共建、科技特派員等模式，引導科研院所、高等學校建立農業科技園區和試驗示范基地，集成、熟化、推廣農業技術成果。
4016	大力推進公正執法，通過廣泛開展稅法宣傳，讓廣大納稅人了解和掌握稅法，保證稅收執法的公正性，通過執法評議、聘請行風監督員等多種形式，加大社會各界對稅收執法的監督制約力度。
4017	大力推進國際環境公約、核安全和放射性廢物管理安全等公約的履約工作，完善國內協調機制，加大中央財政對履約工作的投入力度，探索國際資源與其他渠道資金相結合的履約資金保障機制。
4018	大力推進循環漁業，建立多種生態養殖模式的循環漁業生產方式，開發和應用水產加工廢棄物的高值化應用技術，對水產加工廢棄物進行資源化利用。
4019	大力推進淘汰落後產能將是2012年鋼鐵業的主要任務之一。
4020	大力推進減政、減負、減支，紮實抓好政務服務、公共資源交易、電子政務平臺建設，織牢社會保障網、公共安全網、生態保護網。
4021	大力推進現代捕撈業建設，優化改善漁業生產環境，逐步形成符合現代漁業發展、近海捕撈與遠洋漁業相結合的可持續發展格局。
4022	大力提高縣城和重點鎮建設管理水平。
4023	大力支援和鼓勵創業,開展創業培訓和實訓,完善創業融資、稅收、場地等扶持政策,積極發展各類創業園區。
4024	大力支援大型複式和高性能農機具發展，支援適宜地區示範推廣中小型先進適用農機具，適當支援適宜地區購置國內尚不能批量製造的大馬力拖拉機、大型噴灌機等農業機械。
4025	大力構建和諧的醫患關係，營造尊重醫學、尊重醫務人員、尊重患者的社會氛圍，保障廣大醫務人員的合法權益，鼓勵他們加強醫德修養、提高專業技能，盡力為群眾防好疫、看好病、服好務。
4026	大力發展新興文化產業，打造高端文化產業集聚區。
4027	大力發展服務業,努力提高服務業的比重和水平,促進經濟結構優化昇級,減少經濟發展對資源、能源的消耗。
4028	大力發展民族團結進步事業，各族人民和睦相處、和衷共濟、和諧發展，“三個離不開”已成為各族人民的自覺行動，平等、團結、互助、和諧已成為社會主義民族關系的牢固基石，共同團結奮斗、共同繁榮發展已成為全區各族人民的堅定信念。
4029	大力節約能源，確保全省單位生產總值能源消耗降低達到國家要求。
4030	大力调整和优化财政支出结构，把确保工资的按时足额发放列为财政支出的首位，优先足额安排中央和自治区统一规定的机关事业单位职工工资和津贴、补贴经费，不得在预算安排中留下工资性支出的硬缺口，不得出现新的工资拖欠，并逐步消化历年陈欠。
4031	大力開展系列科普服務活動，舉辦各類實用技術培訓660期。
4032	大唐电信集团所属大唐移动以TD-SCDMA（下称“TD”）三期工程建设为契机，全力支撑中国移动山东公司，为全运会提供自主知识产权的3G通信保障！
4033	大唐電信集團將進一步強化責任意識，逐步將企业責任觀內化為公司行為和員工行為；努力提昇社會責任實踐水平，以負責任的經營有效琯控風險，以創新的信息化解決方案助力社會與環境可持續髮展；不斷培育企业自身可持續髮展能力，全麵加強相關方溝通，積极參與全毬對話與郃作，鞏固和提高行业領先地位，同時緻力成為履行社會責任的典範，以優良业績迴報社會。
4034	大地主大資產階級追隨蔣介石發動內戰政策，自然就成為我們的敵人。
4035	大學傳統話語體系面臨著和政府機構在自媒體背景中相似的命運——嚴肅的官方化的語言受到輕視，脫離大學學術本位及非人本化的內容受到責難。
4036	大學品牌對雇主和學生而言仍具有巨大的價值。
4037	大學科技園人親切地把它們稱為“雙子樓”，這是為集聚創新創業人才而建的研發大樓。
4038	』大學階段，『恰同學少年，風華正茂』，有老師指點，有同學切磋，有浩瀚的書籍引路，可以心無旁騖求知問學。
4039	大宗商品和特种商品物流项目，鲜活农产品储藏、加工、运输、配送、销售等环节实行温度控制的冷链物流项目，以及农村农业生产资料、日用消费品配送中心项目。
4040	大家一致認為，多年來，市委、市政府高度重視港澳臺僑資企業發展，積極為企業創造良好發展環境。
4041	大家優勢互補，結合起來不僅可以助推東北老工業基地的轉型、振興，也對我們業務的發展有好處，把我們的優勢擴展出去，成爲支持科技研發資源的中心。”
4042	大家紛紛表示，深圳有如此先進的藥品檢驗機構，我們對深圳藥品安全更放心了。
4043	大家雖然來自不同單位，但這段時間大家作為大會提案組成員，就要牢固樹立大會工作“一盤棋”的思想，要全力以赴投入到提案工作中去。
4044	大幅度增加中央和省級財政小型農田水利設施建設補助專項資金規模，新增一批小型農田水利建設重點縣。
4045	大成镇：到2020年，耕地保有量不低于3446.54公顷，规划期内，基本农田保护面积不低于3606.05公顷。
4046	大會一致同意陳叔通副主席代表常務委員會提出的關於會務的報告，並決議：為準備召開中國人民政協第二屆全體會議，特委託常務委員會進行全部準備工作和召集工作；並決定擴大常務委員名額，增選常務委員二十三人。
4047	大會召開前，劉奇葆參觀了遵義會議會址和陳列館。
4048	大會要求第六屆委員會認真研究和貫徹。”
4049	大會還將聽取和審議最高人民法院工作報告、最高人民檢察院工作報告。
4050	大有一副誰誰不急誰誰急的架勢。
4051	大榭開發區宣傳部門要加強對新聞發言人的業務培訓，不斷提高新聞發布水平；開發區宣傳部要會同開發區辦公室等各有關部門加強與新聞發言人的聯系，建立新聞發言人工作網絡；通過培訓和交流努力提高新聞發言人的工作水平和新聞發布的質量。
4052	大氣污染防治重點城市人民政府可以在本轄區內劃定禁止銷售、使用國務院環境保護行政主管部門規定的高污染燃料的區域。
4053	“大王，若有菩萨成就无上菩提道者，其光能照十方世界。
4054	大聯盟發言人周融及吳秋北等人，今天下午到政府總部與特區政府政務司長林鄭月娥會面，向政府反映簽名行動所表達的民意情況及要求。
4055	大規模殺傷性武器及其運載工具的擴散，不利于世界的和平與穩定，也不利于中國的安全。
4056	大連重工起重集團有限公司計劃利用地理優勢與企業已有生產能力優勢發展風機制造業。
4057	大部分市州都已將“萬村千鄉市場工程”龍頭企業、配送中心、農家店以及外資零售商業企業納入到監測系統。
4058	大量農村人口到城鎮轉移就業和落戶，這本身就是工業化、城鎮化對農業農村發展的有力帶動，也標志著我們在破除城鄉二元結構方面邁出了實質性步伐。
4059	大陸使用漢語拼音而非注音符號，所以他們電腦鍵盤與外國鍵盤相似，可能會造成打字上的困難，建議自行攜帶筆記型電腦。
4060	天下间哪个母亲舍得让孩子离开?
4061	天助跟家人表明希望能将珊妮接回家来照顾之事，让她转换一个环境，也许比较可以从丧母的伤痛里恢复！
4062	“天合中轉”也是天合聯盟于2012年推出的服務項目。
4063	天民到瓶里去拿花生，拿了一大把，瓶口小，手就不得出来，急得大哭大叫。
4064	“天津一共只有140多公裏的海岸線資源，但海洋經濟的發展很有特色和創新。
4065	天津人藝也在津城培養起了一批懂話劇、愛話劇的超級話劇迷，他們還以時髦的網絡用語“話梅”給這個群體命名。
4066	天津城郊永豐屯、趙家場、楊柳青、咸水沽設立四所讞局(即初級法院)。
4067	天津市人民政府于1994年8月9日颁发外经贸津外资字第（1994）1242号《中华人民共和国台港澳侨投资企业批准证书》。
4068	天津海運、太鋼不鏽、中核科技、蘭石重裝、南洋股份、上海電氣、中國一重、北方創業、北方股份、航天科技等漲停。
4069	』 　　天津濱港電鍍產業基地瞄准華北地區集生產、研發、制造、交易、集中污染處理為一體的多功能現代綜合性環保工業園定位，目前已接洽項目40餘家。
4070	天津的專業會展公司偏少，只有120餘家，會展公司規模偏小，且會展的專業客商和游客比例不協調。
4071	天津近代工業、近代教育以及司法、政治機構絕大多數落戶新區，其中也有初期設在城廂內外、後遷到新區的。
4072	天然氣市場的形成與發展具有長期性的特點。
4073	天生麗質的九裡溝，奇峰絕壁，懸泉飛瀑，植被蔥郁，被譽為『夏天裡的童話世界』。
4074	天緣一方：美亞環境較差，買票時沒有人維持秩序，曾有排錯隊的經歷，因為有的隊是團購換票的通道。
4075	天鋼集團公司健全完善黨委會工作制度、董事會決策制度、經理層工作制度，集團公司黨委會、董事會、經理層堅持『三重一大』集體決策、科學決策，2010年以來，公司在實施總投資達47.4 億元的兼並重組提昇改造7個工程項目和提拔任用48名處級領導乾部等事項中，全面落實集體決策、權責明晰、民主監督、風險防控等制度規定，有效防范了違規違紀問題的發生。
4076	太子无意间见到脸上满是喜悦的玫瑰，想起她就是他之前见到那个很悲伤的女人，让她就那么开心的过，只是玫瑰对太子并没有印象。
4077	太宰余深曰：“辅小官，何敢言大事？”
4078	太平洋壽險的整體服務質量被中國質量萬里行促進會評為"服務質量先進單位"。
4079	太祖筑陵南门，下有龙潭，深不可测，以土石投之，决填不满；太祖取盆投之，下石即满，且诳龙以五更即还。
4080	夫正见者，见无分别，平等无二。
4081	央企中專業從事節能環保技術服務的企業和單位有400多家，向全社會提供能源審計、能效監測、清潔生產審核、合同能源管理、電力需求側管理、碳審計等服務。
4082	央企和援疆省市國企對推動新疆加快實現跨越式發展和長治久安起到重要促進作用 5月16日，中央企業暨19個援疆省市國有企業產業援疆座談會在烏魯木齊召開，張春賢指出︰各大央企和援疆省市國有企業對推動新疆加快實現跨越式發展和長治久安起到了重要促進作用。
4083	央行基礎貨幣投放工具發生了如此巨大的轉換，將給未來實體經濟和金融環境帶來更多需要適應的空間，而對下一階段的調控思路，央行也表示，將“更加主動適應經濟發展新常態，把轉方式調結構放在更加重要位置。”
4084	奇迹终于被聘为教授，和馥秀吃分手饭 罗薇找到龙熙，告诉她奇迹以前因为和自己外遇才导致教授没聘上，现在她肚子中的孩子就是奇迹的。
4085	奈何黑警的手下人多势众，最后成功将羡晴及卓凯两人包围。
4086	奉化市政府自去年起，在外來務工人員比較集中的開發園區，合理規劃建造外來務工人員出租房，以及學校、衛生醫療等公共基礎配套設施。
4087	契丹會同元年(938)分屬幽都府武清、香河縣。
4088	奧巴馬政府規定美國公司在緬甸投資總額超過50萬美元的商業活動每年必須提交一份報告，匯報人權、土地征用、環境和支付緬方費用的情況，另外，美國企業必須在向緬甸企業投資60天內通報國務院，美國依然禁止美國企業與緬甸軍方所有企業合作。
4089	奧巴馬總統在給對話和磋商發來的書面致辭中重申美國歡迎一個穩定、和平、繁榮的中國，致力於同中方構建新型大國關系。
4090	女性社會組織可以作為提昇公共服務的平臺和承接政府職能的載體，承擔公益服務、社會事務、行業管理等方面的職能，滿足社會多元化服務需求，提高公共服務的質量和效率。
4091	女：还有一句要得紧，紧紧牢记记在心。
4092	奶奶急忙在周圍尋找，可哪裡也看不到孫子的影子，她心急火燎地給兒子李世銘打電話，李世銘立即放下手裡的工作趕到火車站，兩人找遍了火車站附近的角落，可是再也沒有看到小鑫鑫的身影…… 　　奶奶當即癱坐在地上，失聲痛哭。
4093	她一说话，乱如草窝的头发晃来荡去，彷如鸟儿直在里面钻，连一旁的心砚都低下头，咬着唇笑。
4094	她不僅是利乒乓球全國冠軍，也成為抗擊埃博拉戰鬥的冠軍。
4095	她及时反映我军革命化、现代化、正规化建设成就，及时报道国内外重大新闻。
4096	她回顧了2014年中國在全面深化改革、全面推進依法治方面取得的成就，介紹了中國經濟“新常態”的特點和意義。
4097	她想用真情創作一個作品，表達兩岸同胞期盼團聚的心願。
4098	她朝山下而去，老态龙钟的样子，却一步一晃之间便行的极远，穿过树木毫无阻隔。
4099	她沒有回到父母所在的天津市區，而是積極響應黨中央號召，滿懷改變家鄉落后面貌、做祖國第一代有文化農民的豪情壯志，來到當時的寶坻縣司家庄村。
4100	她算了一筆賬，香港求學一年的花費約在15萬元人民幣，4年下來約60萬元。“
4101	她表示，每逢中秋佳節，生活在大陸的台灣同胞都會倍加思念島內的鄉親，倍加希望祖國和平統一、兩岸同胞幸福團圓。
4102	她認為，民進黨從鄉村建設著手與大陸交流對大陸有現實意義。
4103	她說，30%到40%的菜農依靠企業、合作社帶動種植，而60%到70%的菜農則屬於散戶，散戶的組織化程度比較低。
4104	她說：“李總理的演講朴實、真誠，會打動全世界。
4105	她说着一拂衣袖，红色的袖风中又荡出一股剑气，看似不经意，却竟逼得一干紫衣道者又退后了一步。
4106	好像只是二事，其实永断里面包括了很多问题；应证里面也包括了种种的修行，种种的过程，证得的境界。
4107	好好的一处山水，资本家要用了他们的恶钱来开发，或在山水隈中，造一个巨大的Tank，或在平绿的原头，建一所压人的工场。”
4108	如2012年全年國產動畫電影票房前5名中，除了膠片修復翻拍的3D動畫電影《大鬧天宮》外，其餘4部全部是系列電影，如《喜羊羊與灰太狼之開心闖龍年》、《麥兜當當伴我心》、《賽爾號2》、《摩爾莊園2》等。
4109	如：『三桶油』既承擔了一部分國家石油公司的職責，同時又是市場化主體，在經濟效益和社會責任等方面存在衝突;『三桶油』旗下子公司在國外油氣區塊競爭中存在一定惡性競爭，如何避免這種競爭，同時又防止形成更大程度上的壟斷;國家石油管道公司是否會單獨成立。
4110	如不願承擔，那就由社會主義大旗去承擔。
4111	如中國遠洋，今年前三季度，其銷售費用為1.02億元，比上年同期增加約1800萬元，增長了約22%，而同期營業收入僅增長2.88%，兩者相差超過七倍。
4112	如今，微電機已廣泛應用于從家庭到宇航業的眾多領域。
4113	如今，我們已制定了《關於在全省推廣農技服務“大荔模式”的實施意見》和《陜西省農技服務“大荔模式”建設標準》。
4114	如今，現代服務業和先進製造業“雙輪驅動”,使得棲霞這片曾經“處處冒煙”的土地開始散發出現代化的氣息。
4115	如今看了你行事，才知道要达到自己目的，逼迫是最下乘的手段。”
4116	如今，種植台灣青棗已不是台灣同胞的專利，在地處東北地區“冰天雪地”的大連，也種出了甜美可口的台灣青棗。
4117	如今，陕西旅游业正通过争做丝绸之路经济带旅游领头雁，全力打造改革开放新时代的“汉唐盛世”，谱写陕西旅游的新篇章。
4118	如今，黃河口生態旅游區已被評為國家4A級景區和“中國最美六大沼澤濕地”，成為我國北方新興的旅游熱點和山東省重點推介的六大旅游景區之一。
4119	如以圆满的无分别智，通达我、法空性、真如，修到圆显最清净法界；圆满无分别智性，就是阿耨多罗三藐三菩提──无上正等正觉。
4120	如何在做大做強主業的基礎上，抓住文化體制改革和文化產業大發展的機遇，結合自身特點和優勢，全力發展與報業緊密相關的文化產業，已成為地市報必須面對的新課題。
4121	如何擴大和發展農村基層民主，使農民在所在村莊真正當家作主，充分行使自己的民主權利，是中國民主政治建設的重大問題。
4122	如何认定交通事故中机动车的责任主体，上海高院2007年做出过规定。 1.机动车发生交通事故造成他人损害的，一般由机动车管理部门登记的车辆所有人(以下简称登记所有人)承担赔偿责任。
4123	如何適應新常態、在新常態下展現新作為，這是各級黨委、政府和企業必須共同面對和解決的迫切問題。
4124	如依林山莊FD項目投資基金三期，合同募集金額及擔保金額為5000萬元，而實際募集金額卻為9200萬元。
4125	如，公共文化體育設施條例規定：“因城鄉建設確需拆除公共文化體育設施或者改變其功能、用途的，有關地方人民政府在作出決定前，應當組織專家論證，並征得上一級人民政府文化行政主管部門、體育行政主管部門同意，報上一級人民政府批准。”
4126	如农业林业、城建、交通、水利、文化、旅游等资料均是来自各用地部门的第一手资料，比较可靠。
4127	如加大對中等農業職業教育、新型職業農民培訓和農村實用人才帶頭人培訓的資金投入力度等。
4128	如区人社局在办理张新科代表提出的“政府搭台，校企合作，做好新职业培训工作”建议时，专题赴南京、苏南等地及相关高校开展有针对性的调查研究，结合我区各类企业对新兴职业的潜在需求，提出了“加大老职业培训力度，与有实力的职业高校合作，适当开展一些有需求、有市场潜力的新职业培训”的工作思·，与代表进行了见面答复，得到了代表的认同。
4129	如可以與商業銀行進行融資合作，建立農業保險體系；可以採取以農戶未來勞動收入為抵押的貸款形式；可以開展以農村企業未來銷售收入為抵押的貸款業務等。
4130	如同30年前率先站在改革開放的最前沿，曾經在發展鄉鎮企業和發展開放型經濟中兩次領跑全國的蘇南，又一次站在了這場歷史性變革的最前沿。
4131	③如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。
4132	如在交通方面，无论是铁路还是公路都取得了重大成就：伊敏--阿尔山铁路正式运营，白城--阿尔山铁路扩能改造，阿尔山--诺门罕运煤专线启动前期建设；乌兰浩特--阿尔山一级公路单幅全线交工达到通车条件，阿尔山--杜拉尔一级公路、口岸二级公路、明水河--天池公路开工建设，口岸实现临时开关，机场实现试飞首航等，这些严重制约我市经济发展的通道瓶颈逐步得到有效破解。
4133	如对重要问题发生争论，双方人数接近，除了在紧急情况下必须按多数意见执行外，应当暂缓作出决定，进一步调查研究，交换意见，下次再表决；在特殊情况下，也可将争论的情况向上级组织报告，请求裁决。
4134	如對政府及有關部門違規舉債、挪用重點支出資金，或在預算之外及超預算標準建設樓堂館所的，對負有直接責任的主管人員和其他直接責任人員給予撤職、開除的處分。
4135	如對本年度報告有任何疑問，請聯係上海市徐匯區國家稅務局、上海市地方稅務局徐匯區分局辦公室（地址：虹橋路188號，郵編：200030，電話：34772652，電子郵箱：swbangsh@xh.
4136	如山西省制定了領導乾部推薦、考察和任免制度，暢通多渠道民主監督管理的群眾參與機制，建立能上能下、優勝劣汰的動態管理機制。
4137	如“康家知本”大廈以物業管理公司為平臺建立黨支部，樓宇黨支部的成立，既解決了樓宇內無主管單位黨員挂靠的難題，又開拓了黨員過好雙重組織生活的先例，併為入黨積極分子敞開了組織的大門，為黨組織發揮戰鬥堡壘作用提供了平臺。
4138	如想瞭解更多的有關此次研討會的資料及曼羅蘭代理範疇，歡迎隨時致電曼羅蘭大中華印刷材料部熱線：華北區010-65542856轉28，華南區0755-88866767轉1023。
4139	如戴了红色的眼镜，看来什么都是红色的；戴了凹凸眼镜，看出来都是弯弯曲曲，歪歪斜斜的。
4140	如收件方是私人或者非欧盟居民，可豁免提供此资料。
4141	如族群和種族問題就是這樣一個工作弱點。
4142	如明白皇上已嫌弃自己，决另觅可靠人选亲近皇上，如妃发现尔淳是可造之材。
4143	如是小身既造此狱，安置于我皆不得去，何能救济令无怖畏？
4144	如本行第1列≥第2列，第1列减去第2列的差额填入本行第3列“调增金额”，第4列“调减金额”不填；如本行第1列＜第2列，第3列“调增金额”、第4列“调减金额”均不填。 11.第30行“10.
4145	如果上面的勢均力敵，到底有一些什麼樣特意的針對性的安排，可以使得這個州變成一個紅州還是變成一個藍州。
4146	如果不改，建委會要求建筑單位與運輸單位解約，解除運輸資格。
4147	如果不這樣做的話，將會給他們的利潤率和年底給股東的投資回報帶來巨大的影響。
4148	如果做到了這些，總量第幾就真的不是那麼重要。
4149	如果偷漏稅的納稅人進入“黑名單”，將會面臨阻止出境、禁止參加政府採購活動等“聯合懲戒”，形成“一處失信，處處受限”的約束。
4150	如果出現交通意外或乘客投訴，一旦公司確定責任歸司機，司機就要被罰款。
4151	如果到城市去，資源過分利用，能源過分利用、過分消耗，生態環境受到很大限制的話，我們不能説這個城市的競爭力是好的。
4152	如果地方政府勇敢承諾將把房價控制在一個較小的漲幅內，必將獲得中央政府的嘉許和當地市民的喝彩，但接下來的問題是，地方財政收入大大縮水，建設投入受到嚴重制約，GDP增幅下降，政績考核也將居於不利地位。
4153	如果市民在节日期间遇到供电问题可以直接拨打国家电网供电服务热线95598，供电部门将尽快赶到现场为您解决供电所遇到的问题。
4154	如果忽略了这一点，那么不仅仅物流信息化难以展开，而且还也会成为运营商下一步拓宽事务的瓶颈。
4155	如果我們黨不嚴重注意，不堅決剎住這股風，那末，我們的黨和國家確實要發生會不會“改變面貌”的問題。
4156	如果所申請的項目與招標中的內容不相符,將不被批准。
4157	如果把這個作為風險，恐怕就沒有一個金融産品合適了。
4158	如果是你自己不想再经营石舫，随便怎么样都可以，可如果你……你是因为我，没有必要。”
4159	如果是在這樣一種理念下，雖然城是城，鄉是鄉，但是城鄉生活的基本面纔能真正一體。
4160	如果是大多數用戶的需求，慧采平台也會在標準化平台上做出改進，比如，在新一期慧采平台上增加了母子賬號，這是慧采平台區別於個人用戶，做出的最大改變。“
4161	如果是学校办工厂，工厂办学校，学校有农场，人民公社办学校，勤工俭学、或者半工半读，学习和劳动就结合起来了。
4162	如果是根据公平原则的赔偿可以只是几万块钱这样的，不要求非按以上费用赔偿。
4163	如果未按判决指定的期间履行给付金钱义务，应当按照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十九条之规定，加倍支付迟延履行期间的债务利息。
4164	如果毛澤東還活著，他會做些什麼？
4165	如果減稅能夠讓企業恢復活力，如果降費能夠增強企業生命，那就讓這些改革舉措來得更猛烈些。
4166	如果獨立後的蘇格蘭提出加入聯合國的申請，中方是否會投否決票？
4167	如果相反，違反集體利益而追求個人利益，違反整體利益而追求局部利益，違反長遠利益而追求暫時利益，那末，結果勢必兩頭都受損失。
4168	如果真是內因造成的，改起來很難，可能會像悲觀論者認為的，崩潰難於避免。
4169	如果要解读刘秀的用人之道的具体内容，不妨调阅一下三十四位开国功臣的履历吧，答案就在其中。
4170	如果規劃做好，未來上海一定充滿動力、活力、擴張力。
4171	如果說，上半年或者去年，我們談酒水經銷商，特別是以商貿公司為經營主體的經銷商要推進品牌建設是錦上添花之舉。
4172	如果說多媒體是一種展現形式，全媒體更多屬於產品線范疇，那麼，雲出版則是一個系統工程。
4173	如果說移動媒體産品對於《光明日報》、光明網來說，本身屬於“外挂式”的産品，雖然發展過程坎坷，但從壹開始就以産品的思維來運作還相對容易；那麽，對於那些在傳統紙媒時代就已經存在且經常運作的活動來講，就需要不斷地更新理念和運作方式。
4174	如果说，战争年代邓小平的原则坚定性表现为敢于反对错误路线而不怕打击，表现为坚定地、创造性地执行党的方针政策，勇挑重担，屡建奇功，那么，在新中国建设中，则表现为在大是大非面前态度鲜明，对各种错误倾向敢于据理批驳，在事关党和国家前途命运的问题上坚持原则，毫不动摇。
4175	如果需要對中國式的民主做一些解釋的話，首先需要說明的就是中國共產黨的領導問題。
4176	如“正月十五元宵節，福建龍岩連城縣羅坊鄉人山人海。
4177	如此一來，所有崗位的人員再也不敢自作主張的隨意填報資料了；此外在通過現場計量檢測手段的完善，控制圖技術的應用竟然取得了相當明顯的效果。
4178	如此心悅誠服，安望其為自強之計哉?
4179	如此慷慨的成本投入背後，其目的則顯得『醉翁之意不在酒』。
4180	如求次交者，以交终度及秒加而命之，即得所求。
4181	如，河南市場本是白酒消費大省，但由於地產品牌不夠強勢，成為川酒、徽酒、蘇酒等品牌，爭相搶奪與進軍的市場。
4182	如『法住经』、『入大乘论』曾提到了他的内容：「尊者宾头卢、尊者罗侯罗，如是等十六人诸大声闻」。
4183	如為了更好地服務市民，晨報對健康類廣告進行整合，開設《健康周刊》，選取一些市民關注的養生保健知識，定期刊發，突出服務功能，增強報紙的影響力和實用性﹔推出了《天下周刊》，將一周的重點新聞進行盤點梳理，彌補周末報紙停刊可能漏掉重要新聞的不足。
4184	如社會救助、社會保險與社會福利之間的職能分工、結構比例及相互銜接迄今仍然缺乏明確的更高層次的設計，導致了三大政策體系在實踐中出現功能紊亂，進而導致相關制度安排顧此失彼或厚此薄彼，直接影響到了整個社會保障體系的綜合效能發揮。
4185	如若引發財政懸崖，美國經濟將極度萎縮。
4186	如被認定為高新技術企業，則可以實行15%的優惠稅率﹔企業從事符合條件的技術轉讓不超過500萬元的部分免征企業所得稅，超過500萬元的部分，減半征收企業所得稅﹔企業開發新技術、新產品、新工藝發生的研究開發費用，可以在計算應納稅所得額時再加計扣除50％﹔企業固定資產由於技術進步等原因，可以縮短折舊年限或者採取加速折舊的方法﹔對安置國家鼓勵安置的就業人員所支付的工資實行加計扣除政策。
4187	如讨要不回，便斩杀诸葛瑾全家。
4188	如说菩萨先以根本智通达空性，次以后得智通达一切有如幻，就认为不圆满，不究竟。
4189	如遇到不一致的情況，以稅務機關出具的回函為准。
4190	如須對設計方案或圖紙進行變更，必須有設計變更的書面通知。
4191	妈妈因为刚做完手术身体很虚弱，还处在昏迷状态。
4192	５．妥善處理村級集體資產，充分發揮其積極作用。
4193	妻愧死，葬于嘉兴，呼为“羞墓”。
4194	委托行政機關對受委托的組織實施行政處罰的行為應當負責監督，并對該行為的后果承擔法律責任。
4195	姜增偉說，胡總書記要求我們，隻要有利於台灣的經濟社會發展和造福於台灣人民的事情，我們都要積極地推動。
4196	姜建平對中國建設銀行珠海分行一直以來對我區工作的支持表示感謝，他詳細介紹了我區的功能優勢、發展機遇及發展規劃，並希望中國建..
4197	娄山关》： 　　西风烈，长空雁叫霜晨月。
4198	婆罗施来了，制止他们的纷扰说：「不错，这是输那国。
4199	嬰兒死亡率為65‰（2008年）。
4200	子仁找到丽嫦，丽嫦觉难以向马柔交代事件。
4201	子仁责备子妮任意捣乱房内电脑，子妮猜测是上官飞所为;丽嫦向马强投诉上官飞的无礼，马强却不以为意。
4202	子妮在房门上贴字条严禁各人非请勿进，丽嫦见子妮在不同的文具上贴纸记认感好奇，子妮指一切乃为马壮而设，突然马壮直闯入要借梳，丽嫦直指他未有敲门无礼，马壮却未有理会令丽嫦气结。
4203	子妮被同学杯葛，子仁心存内疚答允子妮应其所求；子妮要子仁送赠BlueShadow的饰物，子仁却指不合子妮的学生身分，但子妮并没有听入耳。
4204	孔德春表示，此次雙方的合作將發揮各自優勢，以大連和子牙為腹地，以大連再生資源交易所子牙交易中心為平臺，著力推進子牙再生資源產業基地電子商務發展，推動企業由傳統貿易向現代化電子交易轉變；充分發揮現貨電子交易的價格發現功能，打造國內最權威的價格體系；與中國再生資源回收利用協會合作，打造再生銅、再生鋁、再生鋼鐵等有色金屬的價格指數，樹立企業的行業競爭力和影響力，提高交易中心的權威性。
4205	孔明果然以兵马不足，粮草缺乏为由加以推脱。
4206	存续期间自1998年12月10起至2006年12月10日。 1999年10月21日，新华银行向香港公司出具《授信函》称：根据你方（香港公司）的要求，我方非常荣幸的向你方提供取决于本函所陈述的条款和条件以及列表的、并且取决于以前文件满足我方的执行的银行信贷便利。
4207	孙中山就任中华民国第一任临时大总统，号召革命党人与袁世凯展开殊死斗争，在全国掀起更大的革命风暴。
4208	孙中山提倡地方自治，收益虽归当地支配并用于人民所需，但其性质仍应属国有。
4209	学来的，会来的，少许忘了一点，还不愿意，你们自己想想：可怜不可怜？
4210	学生处贷款科 2009年2月19日 邮箱：pengjinfu@scau.
4211	孫中山被迫亡命海外。1896年10月，在英國倫敦曾被清公使館誘捕，經英國友人營救脫險。
4212	孫中山關于“民本”的文化思想充分肯定人民是國家的主人，是國家的基礎；和諧社會建設則要求在保障人民作為國家、社會主人翁地位的前提下，為各階層的每一個民眾都提供生存、發展和享受的空間，強調要充分保障人在發展中的主體地位，充分調動每一個人的積極因素，發揮他們各自的活力。
4213	孫宏斌不認同這種看法，甚至反感外界將順馳的瘋狂與融創的戰略相提並論。
4214	孫春蘭同志和市領導同志帶頭執行八項規定，輕車簡從，不事先打招呼，不帶新聞記者，深入到農村、社區、企業、學校、工地等基層單位、困難家庭中訪貧問苦、征求意見。
4215	孫楊開玩笑地表示，自己獲得了一隻毛絨玩具小熊的獎勵，因為抽血時沒有哭。
4216	孫華妤預計，如果一兩個月內降息效果不明顯，估計央行會降准，降准可能在今年12月發生，之后，央行會再次降息。
4217	孫華宣布了國科杯首屆“我要創業”入圍復賽的項目名單，丁仲禮校長和孫華一起點亮了國科杯首屆“我要創業”的水晶球，大賽正式啟動。
4218	孵化期間，企業若違反有關法律、本辦法或雙方簽訂的協議，創業中心有權提出解除孵化關系，終止合同，並辦理有關清退手續，由此造成的經濟損失由企業承擔。
4219	學校各項工作取得了令人矚目的成績，先後獲得全國先進基層黨組織、全國黨建和思想政治工作先進高等學校、教育部依法治校示範校、全國普通高等學校畢業生就業工作先進集體、浙江省模範集體等榮譽稱號。
4220	學校堅持厚德健行的校訓，把提高教育品質放在突出位置，努力培養能夠引領、推動浙江乃至全國經濟和社會發展的精英人才。
4221	學校獨立研製的高強度聚焦超聲腫瘤治療系統（海扶刀）屬世界首創，是我國第一台具有完全自主知識產權的大型醫療設備。
4222	學校設有29個學院，88個研究機構，81個本科專業。
4223	學生的監護人應當履行監護義務，配合學校或者校車服務提供者的校車安全管理工作。
4224	學習上海靜安、楊浦等區的經驗，將更多公益服務、社區便民服務和社區建設的具體事務性工作逐步轉交給社區社會組織來承擔，以降低社區建設成本，提高社區服務效率，打造一批深受居民歡迎的優質社區公益服務項目，扶持一批有能力講誠信的公益性社區社會組織。
4225	學習宣傳與市場經濟、經營管理相關的法律法規，增強企業生產經營管理人員依法生產經營、誠信生產經營、依法辦事的觀念。
4226	學習貫徹中共十八屆四中全會精神，是致公黨當前和今後一個時期的重大政治任務。
4227	學習貫徹科學發展觀對于我們深化參政理念、加深對參政議政機制、基礎、資源的新認識，提高政治把握能力、參政議政能力、組織領導能力和合作共事能力，具有重大意義。
4228	學部委員是由郭沫若院長聘任的，而郭沫若院長又是國務院的成員，這一件事情我覺得寫《憶武衡》時應該寫進去。
4229	宁慧芬一阵迷茫，叹道：“玲玲这孩子不喜欢说话，可能是她父亲影响2014年生肖排码表香港六和彩主论坛,六合彩今天晚上看什么香港六合彩1-083.085.087期诗,084期香港六合彩2011年084期六合彩 的。” “出去走走！
4230	宁慧芬这时又把女儿叫醒，那个少女看来真是她香港六和彩解码 ，香港九龙内幕 的女儿，在半睡半醒之间听到自己母亲香港六和彩解码 ，香港九龙内幕 的叫唤，看着四周香港六和彩解码 ，香港九龙内幕 的一切，不知所措香港六和彩解码 ，香港九龙内幕 的从沙发上起来，母女两人一起在地上给凌轩磕头。
4231	它不可能是一下子不可逆轉的，應該是螺旋式上昇的。
4232	它不是提倡用行善和求乞、独身和禁欲、修道和礼拜来代替这一切吗？
4233	它，不是狹義上單純的一個城市群，一個產業帶，而是『內陸開放型經濟示范區』。
4234	它们的目的都是为了要救中国于危亡之中，进而使中国独立富强，使中华民族实现复兴。
4235	它們有相互依賴的一面，但控制和反控制的斗爭成了它們之間關系的一個很重要的特點，而且它們面臨著一個新的問題，就是出現了一個蘇聯社會帝國主義。
4236	它在歷史文化名城與文物單體保護之間架起了一座橋梁，既將歷史文化名城保護落到了實處，也將文物單體保護整合為集中連片保護，成為城市文化遺產保護的關鍵環節。
4237	它建设了社会主义，打败了法西斯，变成了一个强大的工业国。
4238	它引发作家的创作冲动，决定了作品的倾向、基调、气势和规模，是艺术创造的动力，构成“艺术创造动力学原则”。
4239	它描繪了製造業的未來願景，提出繼蒸汽機的應用、規模化生産和電子信息技術等三次工業革命後，人類將迎來以信息物理融合系統(CPS)為基礎，以生産高度數字化、網絡化、機器自組織為標誌的第四次工業革命。“
4240	它是2008年東莞市信息產業百強企業，先后有多位領導前往視察。
4241	它是基層群眾文化工作的基礎平臺，也是社區宣傳教育的重要陣地。
4242	它是馬克思主義對原始生産方式和私有制誕生等等基本問題的光輝論述。
4243	它有利于人民当家做主，管理国家事务，有利于推进有中国特色社会主义的民主法制建设，有利于加快中国的科学和谐发展。
4244	它的價值和意義如何追尋著中國社會改革的進程，為我們的社會改革提供社會科學，特別是社會學這門學科的專業支援和支撐，顯得尤為重要。
4245	它的 運作原理是基於LED白光室內定位，準確地導航和定位，同時還可以實現三維實景地圖，甚至還基於此研發出了一系列互動社交等功能。
4246	它要求无产阶级实现它的体系，走进新的耶路撒冷，其实它不过是要求无产阶级停留在现今的社会里，但是要抛弃他们关于这个社会的可恶的观念。
4247	它運用歷史唯物主義揭示了人類社會發展的規律。
4248	它那种商品的低廉价格，便是它用以摧毁一切万里长城，征服野蛮人最顽强仇恨心理的重炮。
4249	它體現了兩會制度化協商的穩步推進，所簽署的兩項協議也標志著兩會協商談判解決問題的領域在不斷的拓展。
4250	“宅基地流轉可能還只是集體內部進行，但是有一個問題是，如何界定集體內部需要研究，到底是一個村還是一個組，外來落戶的居民算不算。
4251	守護寶寶舌尖上的安全﹐責任重大﹐使命光榮。
4252	安倍將當前的中日關系比作“一戰”前的英德關系，不僅錯誤，而且危險。
4253	安倍雖然在7日晚參加日本BS電視台節目時稱，“這並不代表日本(在釣魚島問題上)的姿態發生了變化”。
4254	安·傑尼索夫：亞太地區已成為全球發展的主要動力，所有世界大國都對該地區表現出越來越大的興趣。
4255	安全科技“四個壹批”項目意指壹批安全生産科研攻關課題，壹批可轉化的安全科技成果，壹批可推廣的安全生産先進適用技術，壹批安全生産技術示範工程。
4256	安监局 财政局 建设局 工商局 公安局 国土资源局 环保局 交通局 教育局 科技局 经贸局 旅游局 民政局 水利局 司法局 统计局 为进一步整合政府网站办事服 务资源，提高政府网站服务功能实 效性，扩大政府网站社会影响力， 本网推出了教育、社保、就业、医 疗、住房、交通、证件办理、企业开办、资质认定、婚育收养、公用事业、经营纳税等重点领域的办事 服务。
4257	安笑曰：“郗生可谓入幕之宾矣。”
4258	宋丽娘死后宋连城到县衙告佟家麟的状，县太爷偏护佟家麟将宋连城关入大牢侯审。
4259	宋丽娘知道自己的时日已经不久，脸上带着微笑劝说宋连城不要再去找郎中，为了让宋连城清楚自己的身世，宋丽娘将二十年前拾到宋连城的经过说了一遍。
4260	宋先生乐呵呵的端详着挂在门前的大红条幅。
4261	宋光茂，經濟學博士，人民日報社研究員，高級記者。
4262	宋愛勤 女，1957年出生，中共黨員，1974年參加工作，現任廣東省地方稅務局黨組成員、副局長。
4263	宋高僧傳，以能學 為南宗學，秀學為北宗學，傳融 289頁 之道為牛頭學，亦別稱為佛窟學。
4264	完全贊成李克強總理所作的政府工作報告。
4265	完善中共中央負責同志與民主黨派中央負責同志約談形式。
4266	完善中小企業信用擔保體系建設，支援企業發行集合債券，對債券融資前期費用給予適當資助。
4267	完善中心城區路網系統，推進城市公交建設。
4268	完善住房保障體系，新建籌措保障性住房和實施舊住房綜合改造11萬套，基本建成10.4萬套，完成大型居住社區週邊市政配套項目40個，拆除中心城區二級舊裏以下房屋74.6萬平方米，各類保障房受益面繼續擴大。
4269	完善“兩級政府、三級管理”體制，積極探索和推進行政區劃優化調整，促進區縣之間資源整合和協調發展；合理劃分和依法規範市、區縣、街鎮的管理許可權，實行差別化管理。
4270	完善制度體系，增強制度的針對性。
4271	完善各項外貿財政扶持政策，支持企業拓展國際市場、幫助企業降低貿易風險、鼓勵企業擴大進出口規模。
4272	完善和實施住院醫師、專科醫生規範化培訓制度,提高臨床醫生整體素質。
4273	完善和落實價格收費政策，實施差別電價水價。
4274	完善國有資本有進有退、合理流動的機制，推動國有資本向關係國民經濟命脈的重要行業、關鍵領域和優勢產業集中；其他行業和領域的國有企業，在市場競爭中優勝劣汰。
4275	完善地方政府金融管理體製，強化地方政府對地方中小金融機構的風險處置責任。
4276	完善城鄉低保政策，城鄉低保标準分別達到全年5400元和2500元，城鄉居民醫療補助标準人均提高到320元。
4277	完善城鄉平等的要素交換關系，促進土地增值收益和農村存款主要用於農業農村。
4278	完善存量土地集約挖潛激勵政策,進一步調整和優化土地供應結構。
4279	完善旅游基礎設施，創建4A級、3A級景區各1家。
4280	完善現代化城市管理體系，加強數字化監管巡查，建立防違控違、殘土清運長效管理機制。
4281	完善環境保護投入保障機制，將其作為財政支出的重點並逐年增加。
4282	完善突發環境事件應急救援體系，構建政府引導、部門協調、分級負責、社會參與的環境應急救援機制，依法科學妥善處置突發環境事件。
4283	完善立法程式和立法機制，做好本市地方性法規和政府規章的“立、改、廢”工作。
4284	完善糧食市場價格形成機制，引導糧食價格保持合理水平。
4285	完善課程管理機制，加強對課程開設、教學進度、作業量和考試的管理。
4286	完善醫保制度,逐步縮小各類基本醫保制度保障水準差異。
4287	完善金融組織體系，在鞏固現有金融機構體系基礎上，吸引境內外金融機構在我省設立分支機構、總行(總部)、後台服務中心；著力培育具有影響力的區域金融機構，組建大型金融控股集團，規範發展本土中小金融企業，加快跨區域發展步伐；規範發展村鎮銀行、小額貸款公司和農村互助資金社等小微金融服務機構，推動融資性擔保公司、金融租賃公司、汽車金融公司等非銀行金融服務機構的發展。
4288	完善預算編製和執行管理製度，強化預算支出約束和預算執行監督，健全預算公開機製，增強預算透明度。
4289	完善食品市場准入制度,加強食品安全衛生檢查,實施『食品放心工程』。
4290	完善高級人民法院統一管理、統一協調本轄區執行工作的管理體制，努力提高執行質量和效率。
4291	完善黨務、政務和各領域辦事公開制度，推進決策公開、管理公開、服務公開、結果公開。
4292	完善黨委依法決策機制，發揮政策和法律的各自優勢，促進黨的政策和國家法律互聯互動。
4293	完成S314、S312、S102、G310、G107、G343等普通國省乾線公路鄭州境改建工程。
4294	完成制定國家標準27項，行業標準123項，科研項目成果67項，各項均創山東局歷史最高。
4295	完成固定資產投資420億元、增長23%。
4296	完成情況：2014年完成投資0.23億元，完成當年計劃投資數的33.7%﹔十五屆政府期間累計完成投資1.37億元，完成計劃投資數的100.11%。
4297	完成拆除聯網和煤改清潔能源鍋爐房51座，對14家重點污染源開展專項環境執法監察。
4298	完成竹園污泥焚燒廠建設、石洞口污泥焚燒廠改造擴容，開展郊區污水廠污泥處理處置工程建設，基本實現污泥有效處理和安全處置，提高資源化利用。
4299	完成規模白酒工業總產值463億元，同比增長21%,佔全市工業總產值474.55億元的97.57%。
4300	完成 “預警信息為先導的氣象災害應急響應機制”的初稿編制，建立以教育、交通、旅游等行業為主的全社會應急響應和防御規則。
4301	宏大的系統工程,需要總體設計、統籌協調、整體推進、督促落實,必須有一個強有力的領導“中樞”。
4302	官员们为了避免处分，常常抱着多一事不如少一事的治政心里。
4303	官员晋升的考核保准，涵盖了消除贫困、创造就业、地方经济和社会发展，以及最近越来越受重视的环境保护等。
4304	官居一品是一本非常好的作品,情节动人,文笔优美,目前官居一品有声小说已经更新至第659章 张英死谏.
4305	定期公開后續整改進展情況，群眾認可一件、銷號一件，絕不允許出現“爛尾工程”或“形象工程”。 5.深入推進專項整治。
4306	宜居鄉村建設：2014年6月9日，遼寧省人民政府印發《關於開展宜居鄉村建設的實施意見》。
4307	宝丽板自动涂布机、表面自动涂布机｜宝丽板｜表面自动涂布机厂家 加工定制:是 品牌:上海容安木工机械 型号:1350自动宝丽板涂布机 类型:二次贴面成套设备 工作形.
4308	实现新开工523座、完工276座，分别占年度目标的65.3%和55.2%。
4309	实行分行业披露是深交所深化创业板行业监管，转变信息披露监管方式，大力推进监管转型的重要举措之一。
4310	实行每月通报：市城管局每月通报一次环境卫生作业质量考核情况，通报发至四套班子领导和有关部门；通过市城管局网站向社会公布，接受社会监督。
4311	审议过程中，常委会组成人员对食品生产加工小作坊的管理提出了一些修改意见，主要包括实行备案管理、加工食品应有外包装或者标签并标注生产日期等内容。
4312	客戶開辦賬戶基本金屬交易，須指定本人在中國工商銀行開立的個人多幣種借記卡或結算賬戶活期存摺作為賬戶基本金屬交易的資金賬戶。
4313	客觀事物只是人實現其價值目的的一種工具；制度能規範人的行為，蘊含著價值觀的因素；而主義本身就是一套價值體系和評價標準。
4314	客观地说，由于时代的限制，毛泽东同志在这一时期提出的一些公平思想虽没有得到真正贯彻，但仍有较高的理论和现实价值，对我党在当前建设社会主义和谐社会仍有借鉴意义，主要体现在以下方面： 反对抽象的公平。
4315	宫中忽现刺客极有可能是杨淑妃所为，长孙大人等人面见李世民谈起刺客入宫之事，李世民逃过一劫决定立雉奴为太子，李泰因为谋反被李世民发配到异乡当王爷。
4316	家電下鄉產品銷售量、銷售額及補貼發放金額在全國第二批啟動的9個省市中穩居第一，在全國排名第四。
4317	密切跟蹤北京產業發展“負面清單”，圍繞“有中生新”“無中生有”有針對性地搞好產業對接，重點抓好曹妃甸工業區、高新區、海港開發區、開平現代裝備制造工業區和遷安西部工業區五大板塊，使之成為承接產業轉移的主戰場。
4318	密切關注人民群眾生命財產安全，重新制定了安全生產條例，對道路交通安全條例作了重大修改。
4319	富农所有自耕和雇人耕种的土地不得侵犯，其出租的少量土地一般也予以保留。
4320	富煌鋼構的公告顯示，本次發行網下有效申購數量為70600萬股，網上有效申購數量為3536441000股，網上投資者初步有效認購倍數為293.72倍，超過150倍。
4321	寓意著和平和友誼的橄欖廳，今天裝點得格外莊重肅穆，也由于有了少先隊員的到來而充滿活力。
4322	實施65項教育基礎設施建設工程，啟動了45個“數字校園”建設。
4323	實施“一案雙查”，健全責任分解、監督檢查、倒查追究的完整鏈條，有錯必糾，有責必問。
4324	實施品質素質提升工程，是建設品質強國的人才保障。
4325	實施國家藥品標准提高行動計劃。
4326	實施園區環境提升工程，強化中控系統和在線監控系統應用，規范污水處理運營，確保污染物達標排放。
4327	實施城鎮化帶動戰略，推動人口大量向城鎮集聚，必然增大城鎮的消費，城鎮的消費增加又必然拉動城鎮的產品生產和社會服務。
4328	實施新機制后，中西部地區農村中小學公用經費雖比改革前有所提高，但很多地方仍反映，目前的保障水平，只能維持學校基本運轉，不能滿足實際需要，規模較小的學校困難更大。
4329	實施行政許可是國家的一項公共行政管理活動，所需費用，應當列入本機關的預算，由本級財政予以保障。
4330	實施鄉村清潔工程，推進畜禽養殖污染綜合治理，建設垃圾集中收集轉運系統，因地制宜建設農村生活污水處理設施，推廣使用清潔能源，加強村容村貌改造，建設美麗鄉村。
4331	實現了信息的動態監測、實時發佈。
4332	實現人的全面發展，提高人民幸福指數是生態文明建設的目的。
4333	實現全面小康，少數民族和民族地區任務十分艱巨。
4334	實現“兩個翻番”，即地區生產總值年均增長11%以上，戶籍人均地區生產總值實現翻番﹔地方財政收入年均增長12%以上，財政收入實現翻番。
4335	實現數量擴張的供給方基礎則是以高強度大規模開發建設為標志的投資模式，而大量低成本剩餘勞動力的存在、能源資源和生態環境空間相對較大又為數量擴張提供了充足廉價的生產要素。
4336	實現由工業大國向工業強國的轉變，推動産業優化升級、企業技術進步，需要加快培養大批高素質技能人才。
4337	實行了領導乾部任前廉政法規考試制度，凡提必考、以考促學，以學促廉。
4338	實行事業單位領導人員任期制，建立健全事業單位領導班子和領導人員任期目標責任制。
4339	實行全口徑預算管理，加大政府性基金預算、國有資本經營預算與公共預算的統籌力度。
4340	實行法院、檢察院司法行政事務管理權和審判權、檢察權相分離。
4341	實行規模開發，提高集約化水平，淘汰落後、分散的採礦能力。
4342	實行農用地轉用和土地徵收政務網上審查，優化報批工作流程， 15個工作日內辦結的工作制度，有效提高了工作效率。
4343	實踐中，自覺做到來有迎聲、問有答聲、走有送聲，真誠地做到不厭煩、不推託、不敷衍，簡化工作程式，明確工作職責，提高辦事效率。
4344	實踐證明，推進歷史性轉變，必須加強“五大建設”，弘揚中國環保精神，提高環保部門的能力和水平，構建最廣泛的環保“統一戰線”，動員全社會力量參與環境保護。
4345	實踐證明，現有的徵地補償機制不僅程式繁瑣，而且衍生了大量的社會問題。
4346	實際上，價格是物價部門在定，不是醫院能夠定的。”
4347	實際上，在其他市場，科蒂也曾尋求類似的代理合作。
4348	實際上，對於新界東北規劃，學者林本利亦認為得益者將是香港人。
4349	實際上，截至目前，重點城市住宅成交量仍在低位徘徊，全國市場區域分化明顯。
4350	實際上，據悉，經過當地政府及有關銀行的與公司管理層的共同磋商，至8月底，川威集團已經正式進入債務重組狀態。
4351	實際上，這輛在名義上已經被報廢的車輛，不久後又會回到原來城市繼續行駛或是直接賣給黑作坊。
4352	實際上這麼多年在市場上被暴露的，是出現了風險但最終沒有損失，包括找資産管理公司接盤，那不剛性兌付，他不是自己接的，包括找下家去拍賣，去買，包括司法處置，這是第一選擇。
4353	實際虧損加上浮虧總計155億港元。
4354	寧波市人大常委會主任會議 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年12月23日 　　1、各縣（市）區代表團召集人由各縣（市）區委書記、縣（市）區人大常委會主任和縣（市）區長擔任。
4355	寧波市海監支隊申亦波副支隊長通報了海洋執法監察情況，使與會同誌充分認識到海洋使用管理與海洋執法監察是相輔相成、密不可分的，加強海監執法是推進海域管理工作最有力的手段，海域管理人員要密切配合海監隊伍執法監察。
4356	• 寧波市港航管理局《甬江航道通航等級及通航淨空尺度研究報告》、《奉化..
4357	寧波市食品藥品監督管理局關于印發寧波市食品藥品安全社會監督員管理暫行辦法的通知 各縣（市）區食品藥品監管局，市局各直屬事業單位，各位社會監督員： 《寧波市食品藥品安全社會監督員管理暫行辦法》在充分征求社會監督員意見的基礎上進行修改和完善，並經市局局長辦公會議研究通過，現予以印發。
4358	審批的過程完全可以加快，也應該加快。
4359	審查國務院關於2010年國民經濟和社會發展計劃執行情況與2011年國民經濟和社會發展計劃草案的報告 　　4.
4360	審查登記機關應當制備工會法人資格登記專用章，專門用於工會法人資格的登記工作，其規格和式洋按全國總工會統壹規定執行。
4361	審計結果表明，2013年，保稅區充分發揮財政職能作用，努力促進財政增收和優化財政支出結構，不斷嚴格預算管理和完善國庫集中支付體系建設，完善和落實財政扶持政策，促進產業結構轉型升級，確保了全區經濟社會持續健康發展。
4362	对2001年评选出来的实验教学先进集体和先进工作者进行了表彰，颁发了锦旗和荣誉证书。
4363	对上述问题，灌南县审计局已依法出具了审计报告，并建议灌南中专应依法缴纳应上缴国家的各种税费及基金，严格控制各项费用特别是招待费用支出，加强会计制度管理，往来账及时清理，固定资产及时入账，按照预算安排执行，提高行政运行效率。
4364	对于吏部各官的处分，则由都察院负责查办。
4365	对于基金管理人基于基本面研究有充分理由认为其具有一定投资价值、符合本基金投资理念的上市公司,虽因其预期每股收益或净利润增长率为负不能进行PEG定量评估,基金管理人仍可将其选入投资组合,但其占基金股票资产的比重不应超过20%。
4366	对于能否用茶水服药这个问题，不能一概而论。
4367	对于购买双色球的态度，云先生很直白地表示，他的目标就是冲着双色球头奖来的。
4368	对于进口家用汽车产品，销售者还应当明示并交付海关出具的货物进口证明和出入境检验检疫机构出具的进口机动车辆检验证明等资料。” 1、《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》第四十条“违反本规定第十三条、第十四条、第十五条或第十六条规定的，予以警告，责令限期改正；情节严重的，处3万元以下罚款。”
4369	对于“阶级斗争”这个外来名词与概念，毛泽东的理解则非常“实际”：“无论哪一个国内，天造地设，都有三种人，上等，中等，下等”。“
4370	对今年1至8月份各单位行政审批和行政执法事项纳入市电子监察系统情况开展监督监察，主要有三项内容： 1.行政审批事项是否进驻市行政服务中心并使用市行政服务中心业务办公系统； 2.1至8月份实施的行政审批和行政检查、行政处罚事项的实际办件数与电子监察数据是否一致，是否存在多办少录、只办不录、事后补录等逃避电子监察的问题； 3.工作人员是否能够熟练操作行政审批办公软件和电子监察业务系统，是否存在操作不熟练、交接不到位，电子监察系统和设备是否专人管理，线路是否通畅、终端设备（电脑）是否专网专用等问题。
4371	对信访人提供的控告、举报、申诉材料认为内容不清的，应当要求信访人补充。
4372	对公民、法人和其他组织水平能力的评价、认定，以及相关从业、执业资格、资质类管理，原则上交由社会组织自律管理。
4373	对单个项目支持金额不超过200万元，且支持金额不超过项目固定资产投资额的20%，不超过企业已投入的自有资金总额。
4374	对它的科学含义，宣传媒体很少解释。
4375	对擅自停运或不正常运行污染防治设施的，要责令限期整改。
4376	对新进执法人员实行上岗前通用法律知识和专门法律知识培训，计2分；新进执法人员未开展培训的，扣2分。 5.加强行政执法岗位责任考核，严格执法依据和程序，全面推行行政执法相对人评价制度（3） 实行行政执法岗位责任制考核，计2分；未实行的，扣2分。
4377	对此，我们不应有丝毫马虎和懈怠，而必须有如鲠在喉、如芒在背之感，并以巨大的政治勇气和高度负责的态度，克服缺点，弥补不足，正视困难，直面矛盾，全力解决。
4378	对此，我国政府多次发表声明和向该国照会，表示强烈抗议和谴责。
4379	对符合条件的培训机构培训的大专以上学历的服务外包业务人才，给予培训机构每人不超过500元的培训支持。
4380	对美国进出口7.4亿美元，增长65.3%；其中出口4.7亿美元、进口2.7亿美元，分别增长40.5%、1.4倍。
4381	对触犯党纪国法的党员，进行严肃地惩处。
4382	对评议成绩优秀的学校予以表彰。
4383	对这类运动，就要基本否定或彻底否定。
4384	对邓小平的哲学成就,不能只注意他曾经说过什么,更为紧要的是要努力去揭示、去探讨他在解决重大理论和实践问题中所表现出来的一系列的深刻思想、理论、智慧、勇气中,所包含着的他对马克思主义科学世界观和方法论的新理解、新应用、新发展。
4385	将国家立法、行政、司法三权的分立和制衡关系确立下来，不允许任何个人或政党高踞三权之上或一手行使三权。”
4386	将現有15個省（區）的産業損害監測預警體系試點推廣到全國，實現主産區和主産品的全覆蓋。
4387	将第三条、第四条中的“市信息办”修改为“市信息化行政管理部门”。
4388	将第九条、第十条、第十一条、第二十条、第二十六条、第三十三条、第四十条、第四十七条、第四十八条、第四十九条中的“市交通局”修改为“市港口行政管理部门”。
4389	将薄金片锤鍱成飞蛾形状，再细细錾刻处飞蛾身体和翅膀的纹路，蛾髯以金丝缠绕表现。
4390	將努力擴展和提升天津A320總裝線合作，根據市場需求，將天津打造成空客亞洲制造中心。
4391	將勇抓機遇保增長與防控風險有機結合。
4392	將國籍像商品一樣的買賣肯定會讓一些愛國的加拿大人士不舒服。
4393	將大筆的金錢化整為零存入數個以他人名義開設的帳戶，這些帳戶彼此互不相關，之後再透過匯款、開立支票……等等方式轉入犯罪者的名下，由於每筆交易的金額不大，而且往往還透過跨國方式交易，甚至利用某些國家或地區可以開設保密帳戶或公司之便，使查緝困難。
4394	將工作重心向基層、農村傾斜，推動建立“學習型、服務型、創新型”協會。
4395	將招商引資的目標任務和責任層層落實。
4396	將第二十二條、第二十四條、第二十五條、第二十八條中的『治安管理處罰條例』修改為『治安管理處罰法』。3.
4397	將觀看愛國主義教育影片納入中小學、中等職業學校教育教學計劃。
4398	專家分析稱，中央一號文件之所以將提升生産效率作為重中之重，是因為內外價差和補貼約束等問題已經非常嚴峻。
4399	專家分析認為，第四代無線通信TD-LTE技術將是未來信息技術、發展無線寬帶的主力軍，可以助力國家實現四個跨越：一是寬帶水平的跨越。
4400	專家表示，單個企業固然難以改變國際國內經濟大勢，但通過自身努力，完全可以化挑戰為機遇，實現彎道超越。
4401	專家表示，短信中的陌生連結千萬不要隨便點開。
4402	專家認為，中國1月份外貿佳績在很大程度上得益於歐美等發達經濟體整體復蘇。
4403	專家認為，在缺乏統一協調的規劃下，這個外來的城市發展新引擎將面臨“水土不服”。
4404	專家認為，經過一段低迷的調整期之後，中國的MBA教育市場開始理性回暖，中國商學院也日漸成熟，但仍需進一步發展壯大，其中重要一點就是通過國際合作使本土商學院項目快速成長起來。
4405	專家認為，需要分別從宏觀和微觀的角度找對策。“
4406	專家預言，園區建成之日，將和湄潭縣城渾然一體、形成擁有30萬人口和雄厚產業支橕的現代化中等城市。
4407	專項調查時間為2013年10月8日至12月15日。
4408	尊敬的总理，我们已感悟到党 中央、国务院关心建筑业的温暖，您对清欠工程款的工作部署，您到基层工地和对农民工的问寒问暖，都使我们倍感亲切。
4409	尊重兩大規律，社會主義精神文明建設規律和社會主義市場經濟規律。
4410	對2014年衛片執法檢查結果按照處理結果如實進行變更。
4411	對21個省區市和新疆生產建設兵團開展常規巡視，對19個部門和中央企事業單位開展專項巡視。
4412	對一個正國級三個副國級幹部的落馬，他認為，此舉“向世人證明中國共產黨敢於直面問題、糾正錯誤，勇於從嚴治黨、捍衛黨紀、善於自我凈化、自我革新”。
4413	對上述人員中，觸犯刑律的，由司法機關依法追究刑事責任。
4414	對下一步如何培育新型的農業經營主體，陳曉華説，第一是對種養大戶，包括家庭農場要有一套扶持的政策，要開展大規模的培訓。
4415	對中國來説，堅持發展中國家的定位，首先符合客觀事實，同時也是要隨時提醒自己，不論中國發展到什麼程度，我們都將堅持為發展中國家説話辦事，堅定維護發展中國家的正當權利和共同利益。
4416	對中國政府網來説，每一位網友，都會在“電子腦”中留下有個性的記憶——我們拒絕把你視為瀏覽數據，因為數字太冰冷。
4417	對中小型燃煤鍋爐，在有天然氣資源的地區應鼓勵使用天然氣進行替代；在無天然氣或天然氣資源不足的地區，應鼓勵優先使用優質洗選加工煤或其它優質能源，並采用先進的節能環保型鍋爐，減少燃煤汙染。
4418	對中西部地區的中小城市來說，城鎮化既意味著機遇，也帶來了挑戰。
4419	對于是否撤銷收費站等網民反映的諸多問題，河南省交通運輸廳均拒絕回應。
4420	對企業中由行政機關任命的人員即屬於監察對象的，2008年5月9日，監察部、人力資源和社會保障部《關於企業中由行政機關任命的人員參照執行〈行政機關公務員處分條例〉的通知》已明確，相應處分種類也參照執行，即處分種類與適用於公務員的處分種類一致。
4421	對公示期間收到的投訴和舉報問題，環境保護部應當進行現場調查，也可以委託省級環境保護主管部門進行現場調查。
4422	對其他工業企業的污染排放量按比率進行估算。
4423	對刑事案件的偵查、拘留、執行逮捕、預審，由公安機關負責；檢察、批準逮捕、檢察機關直接受理的案件的偵查、提起公訴，由人民檢察院負責；審判由人民法院負責。
4424	對前款規定的廢棄產品或者包裝物，生產者委托銷售者或者其他組織進行回收的，或者委托廢物利用或者處置企業進行利用或者處置的，受托方應當依照有關法律、行政法規的規定和合同的約定負責回收或者利用、處置。
4425	對司法機關尚未正式確認的案件事實，不要僅憑當事人一方的描述進行報道。
4426	對城鎮低收入和中等偏下收入住房困難家庭，實行租售並舉、以租為主，提供保障性安居工程住房，滿足基本住房需求。
4427	對培育單位在培育工作中存在的疑問、遇到的問題要積極幫助給予解答和解決，對一時解答和解決不了的問題，由區知識產權局向市知識產權局反映、市知識產權局向國家知識產權局反映，務必做到早發現、早解決。
4428	對外合作與交流（款）財政撥款支出322.90萬元，比2010年減少91.44萬元，下降22.07%，主要用於召開國際食品法典農藥殘留委員會年會、農藥標準聯席會議和國際農藥分析協作委員會年會支出。
4429	對外開放政策隻會變得更加開放。
4430	對外關係 對外奉行中立政策，主張各國和平相處，增加經濟往來與合作，致力于南太平洋地區的和平與穩定。
4431	對安全生產設備以及瓦斯（煤層氣）的抽采利用實行稅收優惠。
4432	對實行“三證合一”登記制度的企業，不再實行組織機構代碼年檢制度。
4433	對審查合格的，向申請人出具審查文件；對審查不合格的，以書面形式通知申請人。
4434	對局安排的一整三創、群眾路線聯組入戶活動、安全、信息等工作，都是主動、認真地完成。 1、思想認識上存在偏差。
4435	對局宣傳科、信訪科或市政府門戶網站移交的公民、法人或其他組織政府信息公開申請，市局有關業務部門能夠立即答復的，應當立即書面答復；不能立即答復的，應當在收到申請之日起10個工作日內予以書面答復；確需延長答復期限的，經局政務公開工作領導小組辦公室負責人同意，並告知申請人，答復時間可以延長不超過15個工作日。
4436	對展覽會營銷策劃，企業一般存在著兩種截然不同的觀點與做法：有的企業，包括國內一些知名的大型企業，仍無法脫離粗放式的營銷管理，常常倉促應戰，展會營銷工作缺乏針對性，組織策劃尚停留在模仿階段，缺乏對自身品牌獨特的風格、獨特的銷售主張等方面的深入研發與創新。
4437	對屬于專用校車的，應當核對行駛證上記載的校車類型和核載人數；對不屬于專用校車的，應當在行駛證副頁上簽注校車類型和核載人數。
4438	對已建立或擬建立信貸關系的客戶應明確專人擔任主辦客戶經理，負責客戶營銷與管理工作。
4439	對已經竣工投產的項目，要在達產、達效上下功夫；對計劃竣工的項目，要在確保質量和安全的基礎上，倒排工期，加快進度；對計劃開工的項目，要積極創造條件、破解要素瓶頸；對開發儲備項目工作，要主動對接，立足當前、著眼“十三五”，包裝一批大項目、好項目。
4440	對平潭的建設和發展，吳翊良還表達了諸多願望：“平潭綜合實驗區是一片投資熱土，希望有更多的台灣同胞來這裡興業﹔希望平潭能建設成兩岸共同規劃、共同開發、共同經營、共同管理、共同受益的綜合實驗區﹔更希望家鄉在大開發、大發展中，保護好生態環境，使之成為國際旅游勝地！”
4441	對很關鍵的零件,每個零件可以編一個序號並作為一批來考慮。
4442	對成長股而言，爆炒題材小票已不符合增量資金操作特點，從近期走勢較強的成長股不難發現，盤子相對較大、估值相對合理的白馬成長股明顯更受資金青睞。
4443	對我市重點旅游景區以及旅游公共服務平臺建設進行了視察，聽取審議了我市推進沈陽經濟區旅游一體化建設情況的報告，圍繞旅游規劃布局、服務平臺建設、專項資金投入、旅游品牌打造等方面提出了意見建議。
4444	對按原政策執行能夠實現建設資金平衡的，繼續執行原政策；對不能實現建設資金平衡的，可採取以下幾種方式解決： 　　１．轉變單一引進開發的建設方式，提倡和支持區、鄉鎮統一組織自主開發，保障項目的開發收益最大化地用於農民自住房和農民拆遷安置用房建設。
4445	對擬聘人員應當在適當範圍內進行公示，公示期為七個工作日。
4446	對方辯友一味追求經濟發展的觀念底下，或許我們可以賺進白花花大把大把的鈔票，但是沒有了環境，沒有了人民，我們只能把它拿來買更華麗的棺材而已。
4447	對於中石化來說，26日有媒體稱公司將考慮整個改革方案，“兩會”期間將有進一步消息。
4448	對於中石油貪腐案對公司的影響，吉艾科技証券事務代表對21世紀網表示，董秘出差，自己無權對此事置評。
4449	對於促進社會公平正義具有獨特的政治優勢。
4450	對於偏好逆向投資的投資者，趁著當前原油“利空”密集釋放之時前瞻性地審慎佈局能源股，博弈油價在年內的反彈。
4451	對於具有一定技能和經濟基礎的進城農民工，要在社會保障、住房、子女教育、醫療衛生、就業創業等方面給予政策上的優惠和資金上的支持，讓進城的農民享受與城市居民一樣的政策，為他們解決在城市發展的後顧之懮，讓他們留得下來，住得安心。
4452	對於創建積極的單位，市創建領導組將通過各種宣傳方式進行表揚，對態度曖昧、行動遲緩，應付創建工作，不能按期完成任務的單位，將予以通報批評。
4453	對於品牌的創新很前沿，對品牌的保護很嚴格，從知識産權的角度去保護。
4454	對於在本年度達標檢查及復核中不達標的飯店，各地星級評委要作出嚴肅的處理，按照規定今後對不達標飯店的處理只有『限期整改』和『取消星級』兩種。
4455	對於學聯上京要求與中央官員見面，香港《明報》14日稱，曾一度協助學生與政府解決佔領危機的中間人認為，學生狂妄自大，不懂國情，完全不理會北京辦事必須有規有矩，不是“想見誰便見誰”。
4456	對於很多人而言，3G生活已經變得“觸”手可及，手機、電視、手錶，任何一件你能看到的物品都有可能會成為3G終耑。
4457	對於推進水、石油、天然氣、電力、交通、電信這些領域的價格改革，連維良說要把握以下三點： 第一，積極地推進，同時要穩妥地推進。
4458	對於撤回不接受通知的締約方，有關附件或修正應于保存人收到這種撤回通知之日起第九十天生效。
4459	對於政協大會閉幕後收到的提案，提案委員會經審查後及時交辦。
4460	對於“文化大革命”前的十年，鄧小平説，“應當肯定，總的是好的，基本上是在健康的道路上發展的。
4461	對於新增的調查縣和起報點，各地要要制定調查縣分月的調查任務表，明確各地的調查任務；認真開展培訓工作，使縣級業務員儘快熟悉報送要求和報送流程，做好正式報送的準備工作；要加大工作力量，明確縣級業務員A、B角制度，確保工作到人、責任到人。
4462	對於未按重點生態功能區環境保護和管理要求執行的地區和建設單位，上級有關部門要暫停審批新建項目可行性研究報告或規劃，適當扣減國家重點生態功能區轉移支付等資金，環境保護部門暫停評審或審批其規劃或新建項目環境影響評價文件。
4463	對於本級人大、政府法制部門涉及殘疾人權益的立法工作要主動介入和積極參與，及時反映殘疾人的狀況和需求，促進相關立法中納入更多保障殘疾人權益的內容，為殘疾人事業發展提供更好的法制環境。
4464	對於本級黨組織制定的、不涉及黨和國家秘密的事項，要主動予以公開。
4465	對於歷史文化村莊更應該注重保護，不能大拆大建，建設成統一風格的村莊，而應規劃出保護區範圍，建立相關保護制度，嚴格遵守保護區的相關要求。
4466	對於海洋科技成果申報國家專利項目給予必要的支持；對明顯提高海洋產業技術水平和經濟效益、形成海洋產業規模並具有國際經濟競爭能力、合理開發和利用資源及防治海洋環境汙染項目，給予一定獎勵；加快構建海洋產業技術創新聯盟，適時建立海洋科技孵化平臺，為重點項目轉化為生產力提供信貸支持，對涉海科技成果轉化為生產力提供稅收優惠。
4467	對於涉及兩個或兩個以上部門的政策，要明確一個主要責任部門，協調處理政策實施過程中遇到的問題。
4468	對於港股通的冷淡，李小加表示，南下資金以散戶為主，對滬港通和港股需要熟悉，冷淡是個正常的過程，目前交易額最大的股票還是內地投資者熟悉的，如騰訊和港交所等，不同於A股以主題概念。
4469	』 　　對於目前網絡上的熱炒，陸盈盈導師有些不滿，『希望大家如果真的要去評價她的話，看她發表的文章，從文章的檔次你就能得出來她的研究能力其實是非常高的。
4470	對於符合產業政策的非政府資金投資項目，由審批制改為備案制。
4471	對於腐敗帶來的危害，世界銀行和國際貨幣基金組織也進行了大量的調查，國際貨幣基金組織顧問瓦特·坦茨等人根據1997年世界銀行在97個國家的調查得出結論：腐敗程度與按人均GDP計算的經濟發展水平、經濟年均增長速度都有消極的聯系，腐敗程度越深，經濟發展水平越低，人均GDP增長越慢。
4472	對於西藏人民的宗教信仰和宗教感情﹐根據黨和國家關於宗敦信仰自由政策﹐更是作了無極不至的照顧。
4473	對於設立開票點的市場，局（分局）要和市場管理方一起選擇開票場地，購買發票存放櫃、開票機等器材﹔挑選發票保管員和開票員，並對其進行培訓，有效保證市場一開業，就能讓個體戶方便、及時地開上發票。
4474	對於該工廠目前運行情況的提問，門衛表現得極不耐煩，且不正面回答問題，只是表示當天是周六，讓記者過幾天再來看。
4475	對於誠信的討論一直都是藝術品拍賣行業的熱門話題，近期趨於白熱化的原因始於去年6月份的一次拍賣。2010年6月，北京九歌國際拍賣有限公司舉行的一場春拍會上，一幅名為《人體蔣碧薇女士》的徐悲鴻油畫作品當場拍出7280萬元的高價。
4476	對於課程標準及早的明確，是不是需要去進一步推進？
4477	對於這樣的問題，我們應當確立應對的基本原則，做到努力防止兩極分化和逐步解決分配不公問題，堅定不移地鞏固和完善公有制為主體、多種所有制共同發展的社會主義基本經濟制度，堅持和完善以按勞分配為主體、多種分配形式並存的分配製度，發揮社會主義制度的整體優勢、發揮上層建築對經濟基礎的反作用，調節收入分配、促進共同富裕，確保全體公民的經濟、社會平等地位，鞏固社會主義民主的經濟基礎和社會基礎。
4478	對於這種類型的品鑒會可以聯合廠家，制造主題性的事件營銷活動，如：驕傲人物、經濟人物評選，或者經濟發展論壇、音樂會、傳統文化論壇、名人講座、公益活動、老鄉會、同學會等，這樣不僅利於媒體報道，更利於傳播推廣。
4479	對於這筆超過60億元的貸款，不乏對天貓資金來源的懷疑，為此，阿裡巴巴集團公關總監顧建兵向理財周報記者表示，『貸款是否是天貓自有資金還是借道金融機構，並無披露義務，但可以肯定的是，並非天貓商戶的准備金，或是支付寶的備付金。
4480	對於違反誠信準則並造成不良後果的企業，應當給予嚴厲的處置，以起到警示作用。
4481	對於那些白天在家無人照顧的老年人和孩子，新加坡成立了“二合一家庭中心”，將托老所和托兒所有機地結合在一起，老少集中管理，既順應了社會的發展需要，解決了年輕人的後顧之懮，又滿足了人們的精神需求，增進了人際交往與溝通，防止了“代溝”的出現。
4482	對於鑒融平台的資金擔保，他並不看好。
4483	對於電子資料，資訊系統應能通過索引（編碼）訪問到資料數據。
4484	對於首次參與台北國際電子科技展，宇田控制科技表示，其實該公司陸續在國內都有參加許多展出，只是宣傳與銷售重點放在國內，如今在國內業界已有相當知名度，並深獲設備廠商肯定，為此宇田控制科技將邁向國際、放眼全球作為下一階段的目標，因而首次參加台北國際電子科技展，希望藉此把台灣的優質精品推向全世界。
4485	對１月發布的中國經濟數據應該怎麼看？
4486	對歐盟、美國和日本出口保持平穩，分別增長26.7%、35.8%和19.9%。
4487	對此，大唐電信集團已開髮齣TD-LTE係統設備，產品採用共平檯設計，全麵支持TD-LTE產业化和推進TD-SCDMA平滑演進；測試儀錶領域，已率先推齣TD-LTE協議一緻性測試儀，並實現與TD-SCDMA共平檯；終耑芯片支持TD-SCDMA和TD-LTE雙糢。
4488	對此，德國《商報》認為，中美兩個世界強國正在為FTAAP和TTP兩個縮寫鬥爭。
4489	對此，最高法稱，遼寧省政府僅承諾“協助解決”，沒有對中遼公司的債務作出代為清償責任的意思表示，不符合《擔保法》中有關保證的規定，“不能構成法律意義上的保證”。
4490	對此有很多民營企業是充滿期待的。
4491	對此，有業內人士稱，投資者認為風險大于收益，所以又要求了更高的風險溢價。
4492	對此，澳際教育集團總裁李平分析，近年來，相比東部沿海地區，中國中西部城市的發展日新月異。
4493	對此，阿凡達企業通過對品牌廠商、分銷商、物流企業、金融機構、目標客戶的整合，擴大供應鏈影響力，使各方受益匪淺。“
4494	對此，阿博德解釋道，我們合資合同當中的確寫到引入標致車型，但就短期產品規劃來說，我們還沒有打算把標致品牌納入進來。
4495	對此，黃怒波表示：“這完全是對中坤投資性質的無端猜忌和歪曲，中坤到冰島購地開發投資是純粹的企業行為，完全出於商業目的，與政治毫無關聯。”
4496	對物業管理區域劃分有爭議的，由縣（市、區）物業管理行政主管部門會同物業所在地街道辦事處或者鄉鎮人民政府確定。
4497	對當事人提出的回避申請，公安機關交通管理部門應當在二日內作出決定，並通知申請人。
4498	對發生較大腐敗案件和不正之風長期滋生蔓延的部門和單位，嚴格實行“一案雙查”和“一票否決”。
4499	對“發生重大生産安全和農産品質量安全事故，造成嚴重後果的”示範區，將直接撤銷“國家現代農業示範區”稱號。
4500	對監督檢查中發現和查實的問題，採取談話告誡，公開通報，責令限期整改等措施，一抓到底，徹底整改。
4501	對示范基地每兩年進行一次復核及評價,合格的予以確認,不合格的撤消批復文件、稱號。
4502	對社區建設工作，市委、市政府高度重視，不惜人力、財力、物力，目的只有一個提高執行力。
4503	對種子種苗和重大動物疫病疫苗、消毒藥劑等必需的生產資料進行儲備，保證災后恢復生產的需要。
4504	對符合條件的此類項目，各級政府要給予重點支持。
4505	對符合條件的重點技改項目，給予資金支持。
4506	對經市發展改革部門核準的新能源發電項目，其配套電網項目納入本市電網建設計劃。
4507	對經營期在10年以上的生產性外商投資企業，從開始獲利年度起，第一年和第二年免征企業所得稅，第三年至第五年減半征收企業所得稅，對《外商投資產業指導目錄》中鼓勵類、限制乙類項目第六年至第八年繼續減半征收企業所得稅。
4508	對經綜合分析表明可能具有較高程度安全風險的食品，國務院衛生行政部門應當及時提出食品安全風險警示，并予以公布。
4509	對聯系和接待中代表反映的問題和意見建議，常委會有關工作機構應認真整理，交由有關機關、組織研究處理並負責反饋代表。
4510	對自治縣適當增加均衡性轉移支付補助系數；自治縣享受的民族地區轉移支付補助增幅高于非自治縣的平均增幅。
4511	』 　　對華菱的大服務政策，劉漢如又作了新的闡述，明確提出華菱的供應商也要走向市場，讓服務商更多地參與一線服務。
4512	對行政複議決定不服的，可以向人民法院提起行政訴訟；也可以向國務院申請裁決，國務院依照本法的規定作出最終裁決。
4513	對補償標準有爭議的，由縣級以上地方人民政府協調；協調不成的，由批准征用土地的人民政府裁決。
4514	對評議中反映出來的問題，各單位要認真研究分析，提出整改意見，制訂整改措施，及時糾正問題，建立和完善相關規章制度，并采取適當的形式向群眾反饋。
4515	對認定的電鍍、印染企業，供水企業（或單位，下同）應當在現行自來水銷售價格基礎上加價收取水費。
4516	對財政部國庫支付中心原副主任張銳犯罪問題的發現﹐就是通過計算機技術在金融創新領域發現案件線索的典型案例。
4517	對農村飲水安全工程建設應繳納的建築安裝營業稅、城市維護建築稅和教育費附加,采取先征後返的辦法,由稅務機關征收後再由當地政府返還給納稅人。
4518	對農産品質量安全突發事件應急處置工作中有失職、瀆職行為的單位或工作人員，根據情節，由其所在單位或上級機關給予處分；構成犯罪的，依法移送司法部門追究刑事責任。
4519	對這一平衡術的最大威脅是，美國的財政問題迫使其削減國防開支預算，並從東亞地區撤軍”，報告稱。
4520	對這些困難和問題，我們将進一步強化措施，認真加以解決，确保不斷取得實實在在的成效。
4521	對違法犯罪未成年人中的初犯、在校學生，其父母或者監護人有實際管教能力的，不得決定勞動教養；對確需勞動教養的，期限一般為一年或者一年三個月，最長不得超過一年六個月。
4522	對違規停放機動車並妨礙其他車輛、行人通行的，應按情節輕重、影響交通狀況，按規定處以20元以上200元以下的罰款，不宜搞“一刀切”。
4523	對金磚成員國(巴西、俄羅斯、印度、南非)總體出口增長0.5%，比4月小幅回落1.5個百分點。
4524	對非法開採小煤礦的人要讓他們傾家蕩產。
4525	對馬克思主義的信仰，對社會主義和共產主義的信念，是共產黨人的政治靈魂，是共產黨人經受住任何考驗的精神支柱。
4526	導游：你待會進去以後，所有你見過的翡翠，你見到的價格，絕對是和以前你在天水這些地方遇到的，價格絕對低上個差不多三四倍左右。
4527	導游、領隊違反本法規定，私自承攬業務的，由旅游主管部門責令改正，沒收違法所得，處一千元以上一萬元以下罰款，并暫扣或者吊銷導游證、領隊證。
4528	導致每天早上和傍晚數百萬人堵在上下班的路上好幾個小時，人為地造成了交通的擁堵，市民休閑時間的減少，情緒的不穩定。
4529	導航電子地圖： 　　擁有最完整的全國路网數据，可導航道路公里數与實地采集的POI數量居于行業領先地位，數据更新頻率和發布次數也居于行業領先地位。
4530	導讀：張蘭一直極力否認的“俏江南”股權收購案最終被證實。
4531	小云与小吉在研究网上魔术片段，冬豪淡然拆穿只是掩眼法，马壮刚好走入听到竟认定冬豪在别人面前讥笑他。
4532	小人靳財，兼不憤輸 錢于敵人，終日紛爭，相視無敢先下手者。
4533	小企業信用貸款是指農村信用社、農商銀行基於小微企業信譽發放的貸款。
4534	小公共汽车业者也表示，因为部分路线暂停，使得部分司机完全没有收入。
4535	小分满法从行分，行分满法从度。
4536	小微企業大部分屬於小規模納稅人，沒有進項抵扣，部分盈利能力差、經營條件艱苦的企業稅負偏高。
4537	小微企業數量眾多、分佈廣泛，但單個規模較小、可抵押物不足，加上資金需求具有“小、頻、急”的特點，在商業銀行傳統的商業模式下，困擾廣大小微企業的融資難、融資貴問題難以得到有效緩解。
4538	少数党员干部理想信念动摇、宗旨意识淡薄，形式主义、官僚主义问题突出，奢侈浪费现象严重；一些领域消极腐败现象易发多发，反腐败斗争形势依然严峻。”
4539	少數民族群眾的整體文化素質明顯提高。2000年第五次全國人口普查表明，朝鮮、滿、蒙古、哈薩克等14個少數民族的受教育年限高于全國平均水平。
4540	少數預算單位有因公接待費，例如海澱區檔案局公務接待費安排了1萬元預算；海澱區人民政府法制辦公務接待費安排了5000元預算，相較去年有所減少。
4541	尔时，世界一切众生，异口同音作如是言：“愿佛说法，我当顶受。”
4542	尔时彼世尊知诸弟子疲厌心故但作如是教。
4543	尚友在超市购物时巧遇嫣霞，嫣霞邀请他参与在德如家的女子聚会。
4544	‧ 尚旭彤2013年07月02日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向經信委反映。
4545	尤其值得关注的是，对于实习表现优秀的学生，广东公司将在秋季校园招聘发出正式录用offer，届时你将避开求职大军的黑云压城，越过紧俏职位的独木桥，快人一步，你就能领先一路。
4546	尤其值得注意的是，除了收集马克思、恩格斯、列宁的著作外，还收集考茨基、普列汉诺夫以及先后成为反对派首领的托洛茨基、布哈林、季诺维也夫、加米涅夫等人的书。
4547	尤其是2014年3月1日註冊資本登記制度改革以來﹐我市私企發展駛入快車道﹐達到了平均每兩個月新增1萬戶﹐每七個月新增註冊資本1000億元。
4548	尤其是去年和今年兩次降低了本地網營業區間通話費標准，降低了移動電話漫游費標准和鄭汴兩市間通信資費標准，為中原城市群建設、黃淮四市發展、鄭汴一體化、提高城鎮化水平、推動縣域經濟發展做出了積極貢獻。
4549	尤其是在中國這樣一個人口眾多的大國，如何遵循經濟社會發展規律，立足我國的基本國情、農情，同時推進工業化、城鎮化和農業現代化，是關系到國計民生、改革開放和現代化建設的全局重大任務。
4550	尤其是最近一年多，持續的大面積霧霾天氣倒逼北京、天津、河北等地協調應對。
4551	尤其是跨境資本流動加劇，或將加大股市的波動。
4552	尤其是近兩年，珠澳跨境工業區珠海園區海關辦理貨物進出境（區）貨量保持高速增長，貨值總計超過10.4億美元，關稅收入達2300萬元人民幣。
4553	尤其是近年来我市基础设施不断改善，区位优势逐步显现，重点产业集聚发展，区域发展稳步推进，经济后劲不断增强，总体呈现良好态势。
4554	尤其需要引起重視的是，在中央采取強有力的措施清理各種收費的情況下，一些政府職能部門也『下有對策』地將各種收費項目轉移到了中介機構和相關企業，名義上是正常的市場行為，實質是行政職能的異化，收費標准高，行政驅動強。
4555	就上海自貿區的金融改革，目前跨境人民幣資金集中運用、個人跨境貿易人民幣結算、支付機構跨境電子商務人民幣結算業務，以及跨國公司外匯資金集中運營管理等上海自貿區金融改革創新舉措，已在全國推廣實施。
4556	就在4月21日，北京市二中院一審以詐騙罪判處張虎春無期徒刑。
4557	就在昨天，位於北京西站北廣場售票大廳旁的“石家庄正定機場北京西站城市航站樓”正式啟用。
4558	就在王伦下榻的灵霄楼馆驿，当荆无命在王伦的逼迫下，别无选择地再次挺剑刺向莫愁姑娘之际，没想到王伦会挺身而出，救下莫愁，并命侍卫杀死了荆无命。
4559	就如何推進全區中小企業融資工作，與會各方認為應從四個方面加以改善。
4560	就是充分發揮公司信用類債券部際協調機製作用，各相關部門按照法律法規賦予的職責，各司其職，加強對債券市場準入、資訊披露和資信評級的監管，建立投資者保護制度，加大查處虛假陳述、內幕交易、價格操縱等各類違法違規行為的力度。
4561	就是文學方面的活動，創作史料，或者是這些作家的活動，這些作家的身影等等，除了展示教育之外我們把這些文學史料盡量能夠去征集、收集起來，妥善地典藏，妥善地保管，也作為很多研究和運用的使用。
4562	就是要努力使自己成長成為真正的人才或優秀人才。
4563	就是說，公眾一旦遇到具體的環境問題，不知道如何參與。
4564	就是讓中國的殘疾人都過上好日子。
4565	就業困難人員的具體範圍，由省、自治區、直轄市人民政府根據本行政區域的實際情況規定。
4566	“就業難”折射的也是結構性問題。
4567	就目前來說，我們所面對的挑戰，就是如何在瘋狂的信息大潮中不僅不被淹沒，而且..
4568	就要把握全球綠色趨勢，把我們的文化產業融入到全球當中去，積極搶佔標准制定權，這個方面是最好搶佔的，因為和其他方面不一樣，和經濟、政治、文明社會建設不一樣，生態文明是具有全球普世價值的，如果在文化旅游方面多宣傳普世價值，多宣傳生態環保的理念向全球推廣，特別有助於我們城市中國和城市文化旅游產業走出去，提高城市和產業的競爭力。
4569	就这一观点和倾向说，是康德哲学中重要的唯物主义因素。1 康德哲学中的“客观”对文学创作的意义　文学艺术是一种精神性的创造，它是对象客体本质与创作主体本质的遇合、契应与融合。
4570	“尸骨未寒”这四个字振聋发聩，方兰生毫不掩饰地叫了出来：“杀人?
4571	尹千觞终于意识到欧阳少恭一直利用所有人修练更高深的法术，心中悲痛欲绝不知如何责骂欧阳少恭，欧阳少恭泰然自若看着尹千觞，尹千觞回到江湖去做流浪者，继续过无忧无虑的生活，以后永远不要再来找他。
4572	尹明善這位老富翁，對家族企業用人理念的三策：用人為親屬下策，用人唯賢屬中策，親賢並舉纔是上策。
4573	尼日利亞中國問題專家查爾斯向記者表示，此次中共十八屆四中全會將依法治國作為主要議題，顯示了中國新一屆領導集體積極推動依法治國的決心，並以此鞏固改革開放以來所取得的成就。
4574	尽管3D产品在其推广元年销售数据惨淡，但我们没有看到任何与之相关的产品和内容研发放缓的迹象。2011年将是3D产品价格走下神坛、市场产销量真正井喷的一年。 3D电视: 将有长虹、TCL、索尼、飞利浦、康佳、创维等国内外厂商最新3D电视产品的展示，现场体验快门、偏光、裸眼三大3D电视技术的优劣。
4575	尽管上半年干旱严重，但夏秋气候正常，农牧业生产仍获得丰收，粮食总产量19.12 亿斤，比上年增产2.7亿斤，增长16.5％，超额完成计划，是解放以来的第三个丰收年。
4576	尽管曾经多次派出饥寒交迫的将士讨伐赤眉，结果总是不利。
4577	尽管每一次低潮都会引发革命阵营内部出现悲观失望情绪，但是也会考验和净化革命队伍，使真正的马克思主义者更加坚强。
4578	局黨組副書記、副局長祝列克，副局長印紅，局黨組成員、副局長孫紮根，局黨組成員、中央紀委駐局紀檢組組長陳述賢，局總工程師姚昌恬出席會議。
4579	居委會將『樂民』和『育民』相結合，以社區文化活動為載體，建立了各類文體隊伍，豐富了居民的精神生活，調動了廣大居民參與社區活動的積極性，推動形成和諧的社區人際關系，營造起建設美麗社區、和諧社區的濃厚氛圍。
4580	居民用電價格總體上要逐步反映用電成本，同時，兼顧不同收入居民的承受能力，用電少的居民少負擔，用電多的居民多負擔。
4581	“屆時，上海國際航運中心的集聚效應和定價能力將進一步凸顯。”
4582	屆時，中國將舉行『厲行節約』前提下的閱兵式。
4583	屆時，河南境內國家高速公路網線路全面完成，中原城市群內部高速網絡進一步加強。
4584	屋子内守着我的萨萨儿被窝吓的叫了一声，憎恶讨厌地瞪着我，我四处一看，只见一个面目陌生的人躺在我身边，两人被并排放在榻上，手也是彼此相叠。
4585	展昭回府后象包拯禀告所见所闻，认为此案必有冤情。
4586	展會的主題是“綠色產業，創新發展—綠色，讓城市更宜居”。
4587	展會簡介 展品大類 展會曆史 推廣計劃 展會數據 場館簡介 展會通訊 觀眾組織 聯系我們 參展程序 展品大類 展位租金 展位圖 展會資料下載 展覽場館 同期活動 參展商手冊 生活指南 聯系我們 參觀指南 展商名單 展位圖 觀眾預登錄 展覽場館 生活指南 展會通訊訂閱 聯系我們 展會新聞 業界動態 展會通訊 推廣計劃 合作夥伴 富士施樂(中國)CEO徐正剛近日在接受本報記者采訪時透露，雖然中國的勞動力成本在上升，不少企業把制造基地外遷，但富士施樂在考慮將生產基地轉移到菲律賓或中國內地。
4588	展會簡介 展品大類 展會曆史 推廣計劃 展會數據 場館簡介 展會通訊 觀眾組織 聯系我們 參展程序 展品大類 展位租金 展位圖 展會資料下載 展覽場館 同期活動 參展商手冊 生活指南 聯系我們 參觀指南 展商名單 展位圖 觀眾預登錄 展覽場館 生活指南 展會通訊訂閱 聯系我們 展會新聞 業界動態 展會通訊 推廣計劃 合作夥伴 蟹島集結號全體總動員 CHINA PRINT 2013進入倒計時 由於目前招展工作進展順利，因此組委會更加重視、加強海內外的觀眾組織工作。
4589	展望2015年，全面深化改革步入關鍵之年，任務更加艱巨，措施更加有力，步伐更趨穩健，必定為實現“兩個一百年”奮鬥目標、實現中華民族偉大復興的中國夢注入強大動力和勃勃生機。
4590	展望2015年，雷軍稱，我們決心以歸零的心態，重新出發，繼續懷抱血戰到底的決心，迎接屬於每一個小米人的美好未來。
4591	展覽從8月21日持續到25日。
4592	属屡犯，两年内发生过两次以上（含两次）同一违法行为被查处，拒不整改的。 1、《有机产品认证管理办法》第四十二条“对伪造、冒用、买卖、转让有机产品认证证书、认证标志等其他违法行为，依照有关法律、行政法规、部门规章的规定予以处罚。” 2、《中华人民共和国认证认可条例》第七十一条“伪造、冒用、买卖认证标志或者认证证书的，依照《中华人民共和国产品质量法》等法律的规定查处。”
4593	屠苏痴痴地走上前，隔着冰层，抚过古剑的剑柄，有一个名字喃喃脱口而出：“焚……寂……” 　　“焚寂……”屠苏的眼神变得更加复杂，惊讶、迷茫……那把剑在他的脑中盘旋舞动，牵起了更多的画面，一时不及分辨。
4594	屢屢通過非完全市場化的收購協議，低價獲得國企資產後，再以市場化的方式整合重組，高價推向資本市場，實現了低成本、高速度的資本擴張，隱現政商交易的影子。
4595	屬於星島報業集團的《東周刊》指出，早前接獲可靠消息，指黎智英近期會跟美國一些極敏感的政治人物在港見面。
4596	屬於証大集團名下的喜瑪拉雅美術館正式開張在即，16萬平方米的商業用面積中，喜瑪拉雅美術館佔據2萬平方米，其中1萬平方米實際是用作劇場，另1萬平方米才是真正屬於美術館。
4597	山亭公社法律顾问：山东宝亭律师事务所 满建峰 高振举 友情链接1:百家乐怎么开户(www.
4598	山國家石油戰略儲備基地、舟山新港工業園區、中遠船務修造船基地、浙能煤電一體化項目、金塘島大浦口集裝箱轉運基地等地。
4599	山東省委常委、青島市委書記李群主持會議並講話。
4600	山西省相關委辦廳局負責人與我市同行進行了深入探討，會場氣氛十分熱烈。
4601	山西證券(002500,股吧)指出，水泥行業目前正值淡季，與往年相比，需求弱於去年，價格較去年同期跌12%，庫存高達10%，預計這一狀態會持續至3月下旬。
4602	岸边来放灯的，有年轻的小夫妻，扶着老迈的父母，牵着幼子，一起放下平安灯，期许合宅安康;有面若桃花的女孩，一手拈着裙角，找僻静处放一盏荷花灯，祈愿觅得佳偶。
4603	峰安皮業有限公司董事長陳榮輝介紹，多年來，峰安始終把高級人才隊伍建設擺在重要位置，比如與世界頂尖的皮革高等院校———英國皮革學校建立戰略合作關系，借助他們的技術團隊不斷提升研發水平，並引進意大利、我國台灣等國家和地區的高端人才。
4604	崇尚規律，建業做一個檢討主義者。
4605	崔晨先生就職於品今控股集團期間，帶領團隊實現一個又一個「業績至高點」，逐漸探索並形成了一套完整可行的管理髮展體系，錘鍊精英的同時還重視整體團隊的發展與進步，以最陽光的態勢飛速發展。
4606	崔東樹坦言，除了一些汽車零部件企業通過達成價格聯盟，提高零部件價格外，目前國內汽車市場上，車企通過上下游渠道控制，導致汽車尤其一些豪華車價格虛高，也應該給予嚴懲，現在政府也已經開始調查，相信很快一些整車企業也將面臨反壟斷處罰。
4607	川流不息的汽車奔馳在大山深處,緞帶般的公路纏繞群山、橫跨江河,承載著發展與幸福。
4608	州娜哭着找来院长，因为她世兰晕倒了。
4609	州娜很不安，打电话问舒骏的职员舒骏有没有在卖场，听说没有直接就挂了电话。
4610	州娜觉得世兰最近不太对劲，总是打不起精神，还告诉南会长说世兰在商场见到一个人说是故乡的朋友，疯也似的跑了出去。
4611	州直商務、扶貧辦、財政、發改、國土、住建部門負責人，8縣市縣市長、分管副縣市長，縣市商務、市場、扶貧、財政、國土、住建部門負責人參加會議。
4612	巡視組認真貫徹中央和省委關於巡視工作的重要指示精神，緊緊圍繞黨風廉政和反腐敗這個中心，堅持“四個著力”，把發現問題、形成震懾作為主要任務，對省國土資源廳黨風廉政建設進行了一次全面、深入的巡視和檢查，順利完成了巡視任務。
4613	工会经费和职工教育经费金额6,878,748.12元，因解除劳动关系给予补偿1,093,523.19元。
4614	工作人員告訴記者，前來諮詢的市民大多帶著理財投資問題，還有不少人是全家出動。
4615	工作人員多次到府做思想工作，始終沒有達到效果。2013年底，趙巷鎮建立“1X”結對模式，十分有效。
4616	工商總局昨天發布消息稱，早在去年6月，即有企業舉報微軟涉嫌違反《反壟斷法》，總局已對微軟立案調查。
4617	工商、金融界　 200人 　 　专业界　 200人 　　 劳工、社会服务、宗教等界　 200人 地区全国政协委员的代表　 200人 　　三、各个界别的划分，以及每个界别中何种组织可以产生选举委员的名额，由香港特别行政区根据民主、开放的原则制定选举法加以规定。
4618	工廠不僅配備先進的污染防治設施，還建立了完善的環境管理體系，是當地率先通過ISO14001認證的企業。
4619	工業內部結構優化﹐規模以上戰略性新興產業﹑高新技術產業和裝備製造業增加值增速分別快於面上工業5.1個﹑4個和8個百分點。
4620	工業園區是與商貿旅游區、展示批發區配套的工業生產加工園區，佔地9萬平方米，建築面積5萬平方米。
4621	工業地產在中國是一個新興房地產方向，同時也是在住宅、商業地產逐漸降溫的情況下，被國內外的資金和開發商普遍關注的一個新領域。
4622	工業增速遠遠慢於固定資產投資增速的城市，一般民間資本都大量流入了地產。
4623	工業産品1000多種，其中30多種達到國際先進水平，170多種達到國内先進水平。
4624	“工業用電量增幅的上升進一步印証了河南省工業生產呈現回升態勢。”
4625	工礦倉儲項目使用地下空間的，可不增收土地出讓價款﹔其他項目使用地下空間的，根據分層利用情況，按一定比例確定地下部分出讓價款，具體標准由市、縣級政府研究制定。
4626	工程師的平均年薪是工人的兩倍多。
4627	工程建設項目確需征占用標準農田的，標準農田補充劃入方案需經省農業行政主管部門審核同意。
4628	工程测量：控制测量、地形测量、市政工程测量、地下管线测量。
4629	工程测量：控制测量、地形测量、建筑工程测量、变形(沉降)观测。
4630	工程總投資6.79億元，其中環保投資約1487萬元，佔總投資的2.19%。
4631	工程規模7262公頃(10.90萬畝)，增加耕地面積4695公頃(7.00萬畝)，投資規模33006.90萬元。
4632	“左”傾教條主義使革命戰爭遭受嚴重挫折　1931年1月，以王明為代表的“左”傾教條主義者在中央佔據統治地位以後，錯誤估計形勢，要求紅軍攻佔中心城市，實現一省數省的首先勝利，乃至爭取全國的革命勝利。1932年2月，中央紅軍（紅一方面軍改稱）圍攻贛州，月餘未克，遭受很大傷亡。
4633	左边那个叫香港六合彩开中奖号码查询又边那位叫佟乐乐香港六合彩开中奖号码查询的关系非常好好到不论什么事情都会一起分享。
4634	巨輪造型的“團結奮進”先導彩車緩緩駛來，領航著代表全國３１個省區市和港澳台地區的３４輛彩車組成的“錦繡中華”方陣通過天安門廣場。
4635	巩固和加强农业基础地位，大力推进农业产业化，完善农业生产、农村生活基础设施，建设社会主义新农村，逐步形成协调共进的新型城乡体系。
4636	差錯在逐步減少，當然這還遠遠地不盡如人意。
4637	已开立大成基金管理有限公司基金账户的投资者无需再次开立,但办理业务时需提供基金账户号和身份证件。
4638	已批准的試點地區，要按照生態示範區建設和管理的要求，繼續開展生態示範區建設工作；已命名的國家級生態示範區及社會、經濟、生態環境條件較好的地區，可對照指標體系的要求，結合當地的實際情況，開展生態縣、生態市、生態省創建工作。
4639	已按原國家補貼標准享過補貼的車輛，可按調整後的國家汽車以舊換新補貼標准補領差額部分資金。
4640	已签署但迄今尚未生效的有《中华人民共和国香港特别行政区政府和葡萄牙共和国政府关于移交逃犯的协定》（2001年5月24日签署）和《中华人民共和国香港特别行政区政府与斯里兰卡民主社会主义共和国政府关于移交逃犯的协定》。
4641	已經本網協議授權的單位、網站或個人，應在授權範圍內使用，在下載使用時必須註明“稿件來源：中國網”，否則本網將依法追究其相關法律責任。
4642	已經本網授權使用作品的，應 在授權範圍內使用，並注明"來源：中工網"。
4643	已經確定跨行政村建設集中供水工程的,可在年度計劃中一次性統一安排。
4644	已經通過國家司法考試取得A類法律職業資格證書的人員，以及已經取得B類法律職業資格證書但尚未取得高等院校本科以上畢業學歷的人員，不得再次報名參加國家司法考試。
4645	已經通過電視、報刊、網路或其他方式發佈的新聞信息，應及時在部網站轉載。
4646	巴中市市長周喜安在開幕式上表示，巴中地處川陝渝幾何中心，中國南北氣候交匯地带，是我國南北旅遊最佳對接區域，具有獨特的生態環境，多樣的生物資源、怡人的自然人文景觀，是全國12個重點紅色旅遊區之一。
4647	巴西大部分地区属热带气候，南部部分地区为亚热带气候。
4648	巽芳看着红玉吃惊的眼神，肯定道，“那个孩子把妖怪杀掉之后，带着他困兽般的眼睛一言不发地离开，我依然很怕……周遭血流遍地时，他的眼神里失去凶狠，皆是空无……可我更不敢一个人待在原处，只好跟着他一直走，走了很远，才来到一个漆黑阴冷的山洞里，那就是他住的地方…… 　　“他并没有将我赶走，虽不发一言，却把食物默默地分给我。
4649	币原喜重郎，1945年10月9日-1946年5月22日，73岁，1872年8月11日，大阪府。
4650	市一级的净出口不仅包括国际之间的净出口，还包括省、市际之间的净出口。
4651	市人大常委会主任焦光华、秘书长叶丽萍参加。 12月10日　省人大代表丽水中心组开展代表会前视察活动。
4652	市人大常委会副主任刘国安陪同。 5月27日～30日　省人大常委会副主任李志雄一行到丽水就生态省建设情况进行调研。
4653	市人大常委會各工作機構加大督辦力度，強化對重點建議的督辦工作，注重發揮代表作用，還專題開展了建議辦理工作“回頭看”活動，工作成效明顯。
4654	市内程控交换机总容量29.1万门，长途业务电路1.09万路。
4655	市區從朱埃河口沿剛果河向上，延伸10余公里。
4656	市卫生局、市红十会、市交通局、驻聊部队等部门和单位迅速组织急救队伍赶赴灾区抢救伤员；采取有效卫生防疫措施，防止和控制传染病的暴发流行；及时检查、监测灾区的饮用水源、食品等，确保灾区饮食安全。
4657	市和區、縣人民政府應當採取鼓勵措施推進既有建筑節能改造計劃的落實。
4658	市場化方式管理國有股權，主要是管理：包括上市國有股權（包括整體上市后的國有股權、相對控股或參股的上市公司股權等）；非上市國有股權（部分特定功能性企業、未退出的商業競爭性企業、混合所有制企業、部分國際合作項目等）；新投資或資本運作后形成的符合上述特點的股權。
4659	市場的高端形象，通過對市場價格進行指導定價、定期組織市場調研、打擊假冒偽劣產品等方式維持片仔?
4660	市場經濟條件下，不僅要通過簡政放權釋放市場活力，還要通過提高人力資源配置效率，發揮社會的創造力，讓市場經濟更加蓬勃旺盛。
4661	市委10号文件下发后，各县（市）相继召开了专题会议，深入宣传发动，紧紧围绕“三年跨越、争先进位、创新发展”目标，制定具体的实施意见，落实相关工作举措。
4662	市委代理書記、市長黃興國，市人大常委會主任肖懷遠，市委副書記王東峰，老同志吳振、高德佔、聶璧初、劉晉峰、房鳳友等出席。
4663	市委先後派出的51個督導組唱黑臉、當包公，嚴督實導；市級48個部門與各區縣上下聯動抓整改；市級各部門、單位領導班子成員在區縣直屬部門和村、社區、基層站所建立了685個聯系點，示范打樣，形成以點帶面的『墨跡效應』；宣傳部門和各新聞媒體，堅持用中央要求統一思想、用成效宣傳助推活動、用言論評論引導工作、用正反典型激勵警示，打好輿論引導組合拳，積聚教育實踐活動正能量。
4664	市委副書記應勇出席會議並講話。
4665	市委市政府下決心要對整個大沽河進行全線治理，不僅僅是提高防洪能力、增加蓄水量，更重要的是解決青島區域統籌，特別是城鄉統籌的一個重要的突破點。
4666	市委常委、宣傳部長徐瑩在致辭中表示，紫砂藝術是中國傳統文化的一支奇葩，此次藝術節為紫砂、蔬菜的文化藝術交流搭建了平台，必將有力推動壽光文化產業發展繁榮。
4667	市委常委會、市政府常務會議學習貫徹《若乾意見》和“5.28會議”情況，是否從戰略和全局的高度，充分認識修複振興浙江漁場的重要意義，統一思想認識，研究對策意見，結合本地實際，出臺規範性文件； （二）加強組織領導。
4668	市委成立党的群众路线教育实践活动领导小组，领导小组下设办公室，负责对教育实践活动的具体指导。
4669	市委會副主委孫敬忠、郭維麗參加。
4670	市委還堅持每年利用財政轉移支付下撥資金2100多萬元，用於解決農村、社區乾部每人每月200元報酬和每村(社區)每年2000元至3000元的辦公經費，有效解決了農村、社區基層黨組織無人辦事、無錢辦事的問題。
4671	市局堅持求真務實，著力面向基層開展幫促。
4672	市局辦公室為國稅資訊公開工作主管部門，負責市局資訊公開方案制定、牽頭組織資訊公開目錄和指南的編制以及管理監督考核工作。
4673	市应急委员会成员单位：年度内组织活动但未在报纸或电视媒体报道，扣2分；未组织应急宣传活动，不得分。
4674	市建委負責本市民用建築耗能統計報表制度的實施工作，逐步建立全市大型建築物能耗的統計監測制度，並將監測情況納入全市能源統計監測體系。
4675	市政協主席何立峰，市委常委、常務副市長崔津渡，市委常委、市委統戰部部長劉長喜，市政協副主席李文喜、田惠光、高玉葆、魏大鵬、黎昌晉，天津大學黨委書記劉建平，市政協秘書長李金亮，老同志、市十二屆政協副主席饒子和參加視察或出席座談。
4676	市政協社會和法制委員會主任柴中達、副主任黃玉功主持法律服務面對面活動。
4677	市政協領導同志還分別看望慰問了往屆政協委員周恆、張士珍、陳淑珍、南炳文、石學敏、陳佩華、王劍非、馮容、孫其峰、劉光啟、翦安、孫少華、李學武、單書、吳咸中、吳衛鳳、孫麗華、邢燕子、侯雋等。
4678	△市政協黨組召開第29次擴大會議，傳達市委常委擴大會議精神。
4679	市政府新聞辦今天（6月19日）舉行市政府新聞發佈會，市政府法制辦、市發展改革委、市人力資源社會保障局、市公安局等部門負責人介紹了即將施行的《上海市居住證管理辦法》相關情況。
4680	市救助管理站实际救助来站救助人员5752人次。
4681	市教委和市文廣影視局將按票張給予適當補貼。
4682	市教育考试院将考生高考各科目的考试成绩和按750分折算后的总成绩一并寄给不作分省招生计划、可单独划线的独立设置艺术院校，由学校确定最低录取控制分数线。
4683	市有關委、辦、局及其所屬單位，實行垂直領導的單位及中央駐津單位，由市價格部門負責換證工作。
4684	市本級一般預算收入6.05億元，增長44%。
4685	市疾控中心林燕清副主任及艾滋病預防控制科人員應邀參加了會議。
4686	市發展改革委（市物價局）可以根據需要，適時調整淘汰類或限制類加價標準。
4687	市發展改革委會同市財政局研究提出專項工程項目建議支援方案，提交領導小組辦公室審核。
4688	市級國有資本經營收入2.46億元，完成預算的187.9%﹔支出1.56億元，完成預算的100.4%。
4689	市級完成貧困殘疾人家庭無障礙改造 120戶，縣級完成8413戶。
4690	市級領導干部要帶頭開展“講、訪、幫、促”活動，帶頭宣講黨的十八精神，切實幫助基層和群眾解決實際問題。
4691	市、縣兩級紀委完成了第一次內設機構調整。
4692	市老齡辦領導及有關單位領導到機場迎送志愿者。 4、志愿者援助期間，市老齡辦組織領導赴疆慰問（待定）；同時，做好赴疆志愿者家屬的慰問工作。
4693	市考评办要加强组织协调和监督检查，确保考评取得实效，并积极探索民主考评长效机制。 2、加强宣传，营造考评氛围。
4694	市認定辦公室收到專家的評價意見後，對申請企業提出認定意見，並確定擬定的高新技術企業認定名單，報請市認定指導小組審定。
4695	市長唐良智任領導小組組長並出席會議。
4696	』 　　市長陳代文說：『要想跑得又好又快、實現跨越式發展，就必須依靠投資拉動，必須把招商引資作為發展的第一推動力，動員全社會一切力量參與招商引資。
4697	市領導張立軍、儲紅飆參加推介活動。
4698	布雷斯林舉出另外一個例子，約翰•霍普金斯大學教授布羅蒂格姆（Deborah Brautigam）的調查統計顯示，中國在非洲的投資領域主要是工業，而不是開采業。
4699	希望不要把招商當成短期行為，要制定好政策、好制度，為企業發展提供長期服務，真正做到親商、安商。
4700	希望京台兩地不斷深化在高新技術產業、新興產業、文化創意產業等領域的交流、合作。
4701	希望你們加強心靈溝通，把年輕的心留在中國，把年輕的心留在印度，大家心心相印、共創未來。
4702	希望公共人纔服務機構充分運用好市場化手段，不斷提昇人纔服務和智力引進的品質和效益，努力滿足區域經濟社會發展需求。
4703	“希望到2020年時,在高端國際學術會議上會有更多中國學者的聲音,中國的科研成果能對人類作出更大貢獻。”
4704	希望受錶彰的個人和單位再接再厲，繼續積極發揮模範帶頭作用。
4705	希望國網冀北電力有限公司一如既往地支持唐山建設，為唐山經濟社會發展提供有力的電力支橕和保障。
4706	希望大家把思想和認識真正統一到省委、省政府的決策部署上來，始終與黨委、政府方向一致、目標一致、工作一致，把參政議政的重點放在對全省經濟社會發展趨勢和大局的把握上，放在對改革發展穩定深層次矛盾的分析上，放在對貴州發展綜合性、全局性、前瞻性問題的思考上，放在人民群眾關注的熱點和難點問題的對策研究上。
4707	希望廣大僑胞更多地參與到國家發展進程中來，堅定維護和促進祖國和平統一大業，積極推動中國人民與世界各國人民友好交往，遵守住在國法律，努力構建海外和諧僑社，在住在國有更好的發展。
4708	希望新一屆市人大及其常委會要堅持黨的領導、人民當家作主和依法治國有機統一，認真履行憲法、法律賦予的職責，加強和改進地方立法工作，正確行使重大事項決定權，圍繞改革發展穩定大局和關系人民群眾切身利益的重大問題加強監督，為推動經濟社會又好又快發展提供保障、營造環境。
4709	希望未來能加快重慶市新型智庫建設步伐,在今後的督查工作中及早謀劃選定評估機構,探索推進第三方評估的制度化、常態化。
4710	希望繼續得到大家的支援和幫助！
4711	希望雙方都珍視經過十年積累來之不易的中美關系。
4712	帝国主义时代就是“一个同‘资本主义发展的最新阶段’即金融资本密切联系的世界殖民政策的特殊时代”。
4713	帝國主義搞和平演變，把希望寄托在我們以后的幾代人身上。
4714	帝少昊母星娥处于璇宫，以椒涂壁，取其温和，以辟恶气。
4715	带班领导负责监督签到情况，办公室安排专人对考勤进行汇总核对。 1．考勤工作实行局领导带班负责制和办公室值班人员责任制，每天的考勤工作由局领导带班和办公室值班人员具体负责落实。
4716	師生開通網絡學習空間人數達到1800萬，探索利用“網絡學習空間”開展教學、學習活動的有效方式。
4717	帮助和指导下级单位的项目 贯彻国家、部(省)工程造价、概预算、合同管理和成本管理方面的政策、法 规，制定公司概预算、合同管理和成本管理制度，指导并规范本公司所属单位的 概预算、合同管理和成本管理工作，完善本公司成本管理体系；负责各类工程概 预算定额管理工作，向有关单位提出国家和行业工程建设概预算编制办法和标准 定额的编制、修订意见，并报送有关资料；编制和修订企业内部施工指导价格， 建立企业内部定额库；负责本公司中标工程项目的合同管理。
4718	帮助少数县（市）区做好养老保险有关数据的补录工作，处理解决业务联网前的历史遗留问题。
4719	帶著這些問題，本報記者日前走進了正在建設中的濰坊濱海科教創新區。
4720	常務副省長諶貽琴，副省長王江平，省政府秘書長唐德智參加調研和座談。
4721	常委會機關自身建設進一步加強，為市人大及其常委會依法履職提供了有力的服務保障。
4722	常委會組成人員在審議時指出，代表工作是人大工作的基礎，按照黨的十八大要求，深入貫徹實施代表法，就代表工作作出決定，認真總結我市代表工作實踐經驗，提出加強代表工作新思路和新舉措，十分必要。
4723	常委會認真行使地方立法權，全年共完成8件立法項目，其中制定3件，修訂4件，修正1件，發揮了地方立法在全市經濟社會發展中的保障和促進作用。
4724	常委會議和主席會議先後審議通過了《政協沈陽市委員會全體會議工作規則》、《委員活動管理辦法》、《委員守則》等10項規章制度；修訂了118項政協機關工作制度，政協工作制度體系進一步形成。
4725	常年收购四版币各面值件、条、捆、刀、大连号货，收购五版币99版100元50元20元10元5元件、条、捆、刀货，电联出价高。
4726	干部年輕化是世界性的趨勢，越是現代化，越要年輕化。
4727	平原是天津陸地的主體部分，有10664平方公裡，佔總面積的94%，分布在燕山之南至渤海之濱的廣大地區。
4728	平安河南建設紮實開展，信訪穩定、社會治安、安全生産工作普遍加強，連續五年被評爲全國社會治安綜合治理優秀省。
4729	平常爸爸能夠用比較流利的普通話進行交談，不注意聽，真聽不出他有地方口音。
4730	平度溫馨的士現有駕駛員200名，其中共產黨員19人。
4731	平日裡，好玩兒的退休職工、家庭婦女等，也常聚於各區街的文化活動站，以玩麻將為快。
4732	平煤集團33所中小學全部移交政府管理。
4733	“平行進口車”是指除國內總經銷商以外，由其他進口商從國外進口到我國的汽車。
4734	平阳公主望了眼我看的方向，淡淡道：“能有鹦鹉逗的女子不算差，你以前虽然行事……但你的确聪明，运气也比她们好。”
4735	平面板材表面贴纸机｜板材贴纸机｜木工贴纸机｜贴纸机生产厂家 加工定制:否 品牌:贴膜机，容安 型号:1300宽度的板材表面贴纸机，表面贴膜机 类型:平面板材表面.
4736	２００８年中央組織實施“千人計劃”，掀起了引進海外高層次人才的新高潮。
4737	年八九岁有时静坐闭目诵出前经。
4738	１９９６年，八屆全國人大四次會議正式提出了國民經濟和社會發展“九五”計劃和２０１０年遠景目標，“科教興國”成為我們的基本國策。
4739	年内竞技体育成绩突出，何红梅在第十二届全运会中获女子52kg级柔道银牌，肖慧颖在“九龙杯”青少年举重锦标赛中，获52kg级总成绩第一名，颜明珠获48kg级总成绩第一名，蒋凤香获青少年柔道第一名。
4740	２００８年，出動１２６萬名官兵和民兵預備役人員抗擊南方嚴重低溫雨雪冰凍災害，２２．１萬人參加四川汶川特大地震抗震救災。
4741	２００２年初，東盟６個老成員國率先啟動東盟自由貿易區。
4742	２００９年，將外省市城鎮戶籍來滬從業人員、在滬就業外國人、臺港澳人員等納入城鎮職工基本社會保險覆蓋範圍。
4743	年度檢查時間為每年1月至3月。
4744	年所得12萬元以上的納稅人，在年度終了後3個月內自行向稅務機關進行納稅申報。
4745	年會所舉辦的一系列的科普活動，也為貴州提昇全民科學素質提供了一次重大機遇。
4746	年會由中國開發性金融促進會和中國民營經濟國際合作商會共同主辦，是第一次舉辦這樣的年會。
4747	１９８９年５月，他在向黨和人民作的兩條“政治交代”之一，就是“要扎扎實實做幾件事情，體現出我們是真正反對腐敗，不是假的。”
4748	１９９６年３月１７日第八屆全國人民代表大會第四次會議通過, １９９６年３月１７日中華人民共和國主席令第六十三號公佈, １９９６年１０月１日起施行。
4749	２０１１年４月１０日至１６日，第二輪中美人文交流高層磋商在美國舉行。
4750	１９８９年８月至１９９３年１月農二師團委書記（１９９２年９月至１９９５年９月在兵團黨委黨校經濟管理專業函授大專學習；１９９１年９月至１９９２年７月在兵團黨委黨校一年制中青班學習）。
4751	年末全省有A級及以上旅遊景點（區） 461處。
4752	年末境內等級公路裡程790公裡，高速公路裡程37.29公裡。
4753	年產5萬噸果蔬罐頭加工生產線、活性白土生產線、年產30萬噸木槳紙項目、年產3000萬支雲南白藥牙膏生產線、年產5萬噸木屑顆粒生產線、榮友建材二期、萬通達輕烴燃氣、豪德現代商業物流廣場等多個項目正在洽談。
4754	年經營規模500億以上，引來10多家銀行紛紛搶灘，其中，貴陽農商行是由於地處雲岩區，具有地緣、人脈尤其是本土銀行決策鏈短優勢，是對市西商圈服務能力最強的銀行。
4755	年老的宾只耶Pin~giya，受持佛的教授，回南方去复命。
4756	年輕學子要想在優秀的大學接受教育，就得在費用上舍得付出。
4757	并改惜薪司为内工部，置郎中三人，三十八年省一人。
4758	幸亏维姬睡得浅，我打着颤的身子惊动了她。
4759	幸福感測度要成為各國官方統計的重要內容，尚有漫漫長路待跋涉。
4760	幾天前，全國組織部長會議在北京召開了。
4761	幾年來，為了推動整個TD-LTE產業的發展，中國移動以自身擁有的標準專利為基礎，積極參與並深度影響了LTE國際專利池的創建和運行，不僅促使LTE知識產權環境更加透明化、合理化，還堅定了產業鏈各方的信心，降低產業發展顧慮，形成了以中國企業為主導的TD－LTE健康產業鏈條，推動TD-LTE和LTE-FDD的專利問題融合解決，引領中國通信產業實現了百年發展史上的首次群體突破。
4762	幾年間，省政協衝破“左”的干擾，積極組織委員參與人民政協活動，就國家大政方針和本省重要事務進行協商，協助有關部門平反大量冤假錯案。
4763	广都裴氏本已无足本，不能作读本用，嘉趣堂翻刻广都裴氏本虽然也是十分重要的好版本，但在刊刻时间及刻字之秀美方面远逊于明州本。
4764	庄华不同意按兽药公司的违法公告执行，不同意解除劳动关系，兽药公司于同年7月18日发布《关于成立辅助组的决定》文件，将庄华调去除草。
4765	庄申是故宫前院长庄严的长公子，个性率直而带有豪气，他曾在美国学习，并在香港任教，开授“中西比较艺术史”与“中国美术考古学”，几乎完全与故宫收藏无关，视野开阔如天马行空。
4766	库伦本为民国领土……甚盼熟筹利害，使我民国受于前清之领土及统治权完全无缺。
4767	庞统为张松献计：劝刘璋迎刘备入西川，以抗张鲁。
4768	废品回收公司 1978年11月20日成立，与土产杂品公司为两个牌子一套人马，分别建帐，单独核算。1984年7月与土产杂品公司分设。1990年有干部职工27名，年销售总额147万元，利润67.56万元。1996年，销售总额187万元。
4769	座談會上，伍關興書記和盧日揚局長就如何更好地落實優惠政策，從政策及操作層面提出了具體建議。
4770	座談會上，王軍指出，1994年稅制改革是新中國成立以來規模最大的一次改革，取得巨大成就，為今天的改革創造了條件、奠定了基礎。
4771	座談會後，調研組成員還和自治區相關領域專家學者個別交流。
4772	座談會時給予表彰和頒發榮譽証書。
4773	庫克介紹，目前蘋果在中國有7000名員工，15家門店，而這些門店也是全球最繁忙的零售店，每天服務75萬消費者。
4774	庫爾德自治政府銷售原油不會受到來自非法交易的調查，所有的銷售行為都是通過伊拉克國家石油公司進行，因此，協議的達成會進一步提昇庫爾德自治政府的原油產量和出口量。
4775	庭審結束后，鄭某等四人如是說。
4776	廈門克而瑞首席分析師張子吉認為，此次『新閩八條』可以總結為『去庫存』和『城鎮化』兩個方面，涉及范圍寬泛，但著力點基本都聚焦在消費力的釋放上。
4777	廉租住房、公共租赁住房建设专项资金增加安排6.59亿元。
4778	廉颇一饭斗米，肉十斤，披甲上马，以示可用。
4779	廖小权对该决议表示赞成，并在同年2月12日的职工决议中签名,又于同年4月22日与兽药公司签订了解除劳动合同协议书。
4780	廢水治理設施運行費用包括工業企業廢水治理設施和污水處理廠兩個部分。2013年，廢水治理設施運行費用1022.2億元。
4781	廣告傳媒大廈將以打造文化創意產業特色樓宇為方向，實施整體出讓或出租。
4782	廣告淨收入於2014財年第三季度為人民幣9.852億元(美元1.605億元)，較2013財年同期增加32%，達到公司早前公布的廣告淨收入預期。
4783	廣場藝術節”等文化活動廣泛開展。
4784	廣大黨員、幹部從一係列部署要求中感受到了嚴肅，從敢於啃硬骨頭、破老大難的行動中體會到了認真，從改進作風的實際成效中看到了希望，在全黨全社會弘揚了正氣。
4785	廣州日報在內容生產上也善於借力互聯網等新媒體，積極開展網上調查、網上討論、報網互動，邀請網民參與辦報，發表意見，讓網站、網文、網友為報紙增值。
4786	廣州港2000年來長盛不衰，印證了廣東在海上絲綢之路建設中無可替代的重要地位。
4787	廣東商會將組織會員形成合力，投身到工業建設大潮中。
4788	廣東：《珠江商報》《珠江時報》《寶安日報》《增城日報》《番禺日報》。
4789	廣東省R&D經費總量由2006年的313.04億元增加至2011年的1045.5億元，全省R&D佔GDP的比重也從2006年的1.19%提升到2011年的1.98%。2010年廣東省共有技術研發機構4457個，包括科研機構186個，高等院校科技活動機構455個，各類企業研發機構3755個。2012年廣東省高新技術企業數為5936家，位居全國首位，產值100億元以上的高新技術企業（集團）超過50家。
4790	廣東省物價局針對近期農產品價格上漲的形勢，開展了一系列檢查活動，初步掌握了部分涉嫌農產品囤積居奇、跟風漲價的行為。
4791	廣泛發動。6月底，公司工會製定了合理化建議征集活動的工作方案，並下發了活動通知。
4792	廣發銀行的基金定投業務就是為職場新人量身定制的業務品種，每月僅投入200元，就可以實現不錯的中長期回報，幾年下來往往會有意想不到的收獲，婚嫁金、子女教育金等難題也就迎刃而解了。
4793	廣發銀行積極貫徹國家宏觀調控政策，發揮金融杠杆作用，全力服務實體經濟建設。
4794	廣義上的紗線，主要包括長絲、長短復合紗等，進行開發以及應用。
4795	廣西日報傳媒集團按照現代企業制度要求，逐步完善傳媒集團公司的法人治理結構和企業管理制度、內部控制制度建設，組建股份有限公司。
4796	廣西林業造紙廠(以下簡稱林紙廠)是廣西壯族自治區國有企業，由自治區林業廳主管，擁有林紙廠與國家開發投資公司、自治區林化工業公司合資組建的國有大型企業廣西國發林業造紙有限責任公司25%的股份。2003年3月，林紙廠改制為民營股份制企業鹿寨國林紙業有限責任公司。
4797	廳政府信息公開工作由辦公室負責，宣教中心、信息中心協助。
4798	延枚赶紧从怀中掏出一只袋子，浮空发光，“我也能派上些用场，这是夔牛族的宝物呼呼果，服用后可在水中呼吸自如。”
4799	建場以來，歷屆領導帶領農場職工積極探索創新，不斷進行産業結構調整。
4800	建封殁，盼盼独居燕子楼十余年。
4801	建成了“西氣東輸”、“西電東送”等一批重點工程，修建了一批機場、高速公路、水利樞紐等基礎設施項目。2007年，青藏鐵路鋪軌到拉薩，結束了西藏沒有鐵路的歷史。
4802	建成全市第一個人才服務發展綜合體，在美國硅谷設立高新區人才工作服務站。
4803	建成社區老年人示范性日間照料站63個、“陽光之家”4所。
4804	建業以“守信用，負責任，走正道，務正業”的商業文化觀不僅在其自身的產業鏈中獲得了尊重與認可，其先進的商業文化自覺意識，可以說，正是河南地產行業文明健康持續發育的養料。
4805	建用並舉中一個很重要的環節是要適時並軌，這樣才能保證應用不斷推進，真正使整個信息化建設“統起來、連起來、用起來、活起來”，見到成效。
4806	建立以崗位職責要求為基礎，以品德、能力和業績為導向，科學化、社會化的人纔評價發現機制。
4807	建立健全全方位動態檢測機制，提出乾預措施並組織實施；建立健全預警報告工作機制，判定危害程度和預警級別，及時准確實施報告；建立健全應急處置工作機制，快速啟動響應措施，現場科學果斷處置。
4808	建立健全培訓審批制度，嚴格控制培訓數量、時間、規模，嚴禁以培訓名義召開會議。
4809	建立健全政府投資項目網上報批與監管系統，引入全球定位地理信息子系統、投資綜合部門與各主管部門間及不同年度間邏輯比對子系統、投訴受理子系統，整合投資監管資源，促使投資工作進一步透明、公正、高效，鏟除投資領域可能滋生腐敗的土壤。
4810	建立健全經濟發展環境投訴中心、政務環境評議機制和投資環境監測評估體系。
4811	建立健全評估機制，加強對規劃和年度計劃執行情況的跟蹤檢查與評估。
4812	建立入党积极分子信息库，健全联系培养、学习培训、实践锻炼、思想汇报、考核考察、定期分析、适时调整等各环节的工作制度。
4813	建立困難殘疾人生活補貼和重度殘疾人護理補貼制度。
4814	建立國有企業信息公開制度，還有利於促進現代企業制度的建立，督促企業完善激勵和約束機制，通過社會監督，最大限度地減少企業內部人控制的現象，為國有資産的保值增值提供有力保障。
4815	建立多元化的投融資機制,進一步打破行業和部門壟斷,逐步形成投資主體自主決策、銀行獨立審貸、融資方式多樣、中介服務規范、政府有效調控的新型投融資體制。
4816	建立安全生產信用公告制度，完善安全生產承諾和安全生產不良信用記錄及安全生產失信行為懲戒制度。
4817	建立完善基層醫療衛生服務體系和全民健身服務體系，在城市社區、縣域鄉鎮實現“預防、治療、康復、培訓、回歸社會”五位一體。
4818	建立定位清晰、分工明確的政府預算體系是建立現代財政制度的重要組成部分，也是深化預算管理制度改革的重要內容。
4819	建立市委書記、市委副書記和市紀委書記、市委組織部部長『五人小組』聽取巡視情況匯報的工作機制，增設2個專項巡視組，試點開展專項巡視，加強對領導班子和領導乾部的監督。
4820	建立廳政府信息公開工作考核制度、社會評議制度和責任追究制度，定期對廳政務信息公開工作進行考核評議，並把政府信息公開工作考核納入績效評估體系，對各處室信息公開的品質、數量，及時性和準確性進行定期考核。
4821	建立旅游經營者誠信等級認定、信用監督和行業失信懲戒制度，引導企業由低層次的價格競爭向注重質量與誠信的發展方向轉變。
4822	建立科學規范的中介機構信用等級評定制度，有條件的地方要建立社會中介機構服務中心。
4823	建立自貿試驗區稅務登記查詢平臺，納稅人可以網上自主查詢稅務登記信息。
4824	建立與公共財政相適應的教育投入體制，教育教學質量達到沈陽市同類地區先進水平。
4825	建立調查人員列席審理會制度，強化調查與審理的相互溝通、監督和制約。
4826	建立資産調劑使用制度，可以通過存量調整來合理配置資源，提高現有資産利用率，節約財政資金。
4827	建立集中與分布式管理相結合、多級備份、相互印證、相對獨立的數據管理機制，實現數據的統一管理、維護和服務。
4828	建立電鍍企業為主體，高等院校、研究所參加的研究中心和產學研平台，電鍍企業的聯合研究中心和平台，推動產學研的深度結合，促進高新技術成果轉化、產業化，不斷提高自主知識產權，努力把握行業發展先機和技術進步，切實增強電鍍行業發展後勁。
4829	建立項目用地非飽和供應機制,企業分期拿地。
4830	建立黨委和政府監管國有文化資產的管理機構，實行管人管事管資產管導向相統一。
4831	建筑和裝修材料必須符合國家標准。
4832	建築物內不得設置陽光房、采光中廳、室內花園、景觀走廊等。
4833	建行將根據情況和需求的變化，統籌安排四川雅安抗震救災和災後重建專項信貸規模。
4834	建行授信管理部總經理任德奇在香港記者會上指出，截至6月底，建行地方政府融資平臺貸款額為5778億，其中2006年以後發放的貸款不良率為零。
4835	建設一批品種多樣、特色鮮明、優勢突出的名特優稀水産養殖基地。
4836	建設單位在新建住宅交付使用前，應當組織有關部門及專業經營單位按照前款規定，對住宅區進行驗收，并向設區的市或者縣（市）建設行政主管部門辦理新建住宅交付使用備案手續。
4837	建設單位應當按照環保部 門的要求，在規定的限期內組織整改，重新申請建設項目環境保護設施竣工驗收。
4838	建設平安中國、法治中國，對『兩高』工作提出了新的更高要求。
4839	建設服務型政府必須打造一支全心全意為人民服務的黨員干部隊伍。
4840	建設法治社會，推進多層次、多領域依法治理箭在弦上。
4841	建設物流應急系統、物流信息化平台及“物聯網”物流應用示範工程。
4842	建設用地供應總量同比小幅增長。
4843	——建設群眾安居樂業的社會環境。
4844	建設部門作為污水處理廠的主管部門，負責對其日常監管，督促市自來水廠代收污水處理費並及時轉入市城投公司賬戶，按月根據環保部門監測結果簽署污水處理費支付意見；環保部門負責對處理效果進行監督檢查，按月提供監測報告；物價部門負責根據國家有關規定制定污水處理費徵收標準並及時調整；財政部門負責督促污水處理費足額徵收並補足缺口；城投公司負責污水處理費管理並按BOT合同支付。
4845	建設郵政速遞公司、順豐公司、宅急送公司、『四通一達』(申通、圓通、中通、匯通、韻達公司)等快遞企業的全國性快遞區域集散交換中心,河南宅急送快運有限公司華北分撥配送基地、河南泰浦物流有限公司河南泰浦物流產業園、河南省大信整體廚房科貿有限公司整體廚房科技物流園綜合體、鄭州市鹽業公司物流港、鄭州市恆遠鋼鐵有限公司金屬物流加工中心、鄭州潤之新實業有限公司潤之新名酒中部物流區域分撥中心等項目。
4846	建設項目基本情況是否與規劃、可研報告（申請報告、建設情況說明）等內容一致。
4847	建設高水平旅游度假中心，提昇農家院設施和文化檔次，發展休閑商務旅游，帶動相關產業發展。
4848	建議在福建省醫療領域的事業單位進行試點。
4849	建議政府加大社區文明家庭、文明樓組的建設，通過他們創造的良好的人際關係和社區風尚大大促進城市社區發展。
4850	建議省政府就我省流通產業發展聽取一次專題彙報，加快推進我省流通產業發展方式轉變，著力解決制約流通產業發展的關鍵問題。
4851	建議結合軌道交通線網、城市路網、居民出行和主要戶外活動中心，完善中心城區及環城四區的公交場站規劃，優化設置公交首末站，提高公交場站服務水平。
4852	建議縮短或簡化手續，延長在台滯留時間，加強信息溝通，使專門的溝通渠道制度化，在國家級檢測機構指導下，由當地檢驗機構主持完成。”
4853	建议您在购买海口展柜公司,海口九易展柜产品时，确认公司资质与产品质量，同时提醒您如海口展柜公司,海口九易展柜分类中产品报价过低，可能为虚假产品，如您对海口展柜公司,海口九易展柜分类中发现虚假产品可随时向中国供应商（cn.
4854	建设安全发展示范城市是实施安全发展战略的科学决策，安全发展示范城市是各级政府要打造的一张重量级“城市名片”，各级政府要建立安全发展示范城市建设政府投入机制，建立安全发展示范城市建设专项资金，对工贸等八大行业规模以下企业安全生产标准化费用由政府按比例进行补贴奖励，全力支持企业安全水平提升，对隐患排查治理体系建设、安全生产宣教培训、应急保障能力建设等安全发展示范城市建设各项工作由政府统筹解决，全力保障安全发展示范城市建设。
4855	建軍治軍抓住這三條，就抓住了要害，就能起到綱舉目張的作用。
4856	式中：“材料費用”為更換配件的價格，按照鑒定基准日同一地區、同一檔次、同種配件的中等價格水平計算； “工時費用”為修理、更換項目所需工時的價格。
4857	引導全社會深刻認識堅持依法治國首先要堅持依憲治國的重大現實意義，樹立忠於憲法、遵守憲法、維護憲法的意識，保證憲法法律在我市的有效實施。
4858	引導和支持市內高端工業發展，提昇都市產業水平。
4859	引導雲計算服務企業加強內部管理，提升服務品質和誠信水準，逐步建立雲計算信任體系。
4860	引進具有自主研發能力和先進技術工藝的企業，吸引內外資參與企業改制改組改造，推廣應用先進適用技術和管理模式，加快傳統產業改造升級，建設勞動密集型產業接替區。
4861	引進國內外知名物流企業，推進物流企業兼並重組，培育具有核心競爭力的大型現代物流企業集團和知名物流服務品牌。
4862	弘儿来到太极殿拜见武媚娘，武媚娘扶起弘儿，提醒弘儿已经是大人了不能再像以前那样不懂事。
4863	弘对曰：“贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂。”
4864	弘訊自1984年成立以來一直專注於塑膠機械自動化控制行業，以引領行業發展、促進產業升級為企業發展願景。
4865	张浩天,一个生活在社会最底层的少年,在一次磨难后崛起。
4866	张骞以使通大夏，还为校尉，封博望侯。
4867	张鸿烈老师荣获“中餐热菜国家金奖”和“湖北省特别金奖”；汤怀锋老师荣获“中餐热菜国家银奖”和“湖北省特别金奖”；杨清宝老师荣获“中式面点国家铜奖”和“湖北省金奖”。
4868	张黄镇：2009年，全镇土地总面积22068.67公顷，其中：农用地19686.37公顷，建设用地1045.83公顷，其他土地1336.47公顷。
4869	張之君的百強集團現在已經交給子女管理。20年前，他與大哥張芝庭創建貴州神奇集團，使那個『腳癬一次淨』家喻戶曉、並使神奇制藥演變成貴州神話。
4870	張俊濱在講話中指出，南開區委堅決貫徹中央和市委部署要求，堅持主題不變、鏡頭不換，充分借鑒運用第一批活動成功經驗，結合實際不斷深化，堅持高標准、嚴要求，精心組織、狠抓落實，以突出補精神之『鈣』、除『四風』之害、祛行為之垢、立為民之制為重點，著力解決『四風』問題，解決關系群眾切身利益的問題，解決聯系服務群眾『最後一公裡』的問題。
4871	張先生是一家餐飲連鎖公司的老闆，目前公司有8家門店，正處於擴張期。
4872	張國燾拒絕執行中共中央北上方針，於1935年9月命令左路軍和右路軍之第4、第30軍南下，企圖在川康邊少數民族聚居區建立蘇區。10月5日，張國燾另立“中央”，公開分裂中國共產黨和紅軍。
4873	張小濟表示，外貿下滑，對中國最大的壓力是就業。
4874	張少農就貫徹落實此次會議精神提出三點要求：一是各單位要高度重視，迅速傳達會議精神，認真組織學習，抓緊貫徹落實。
4875	‧ 張強2012年08月28日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向紀檢部門建議反映。
4876	張新介紹說，去年5月，以自由貿易賬戶為核心的強大風險管理系統正式投入運行，利率僅為4.2%，“顯著低于境內融資利率，企業融資成本大幅降低了”。
4877	張春賢在講話中指出，十八屆中央紀委五次全會，是在全黨深入貫徹黨的十八大和十八屆三中、四中全會精神，奮力推進全面建成小康社會、全面深化改革、全面依法治國、全面從嚴治黨的新形勢下召開的一次十分重要的會議。
4878	張春賢對自治區各大班子特別是黨委常委班子提出要求︰善學習、講法治、比團結、抓落實、重效果。
4879	』張曉原表示，當前，新科技革命的一個重要特征是從『科學』到『技術』到『市場』的演進周期大為縮短。
4880	張特：多少時間很難清晰測算，樂視壹直引領整個産業的成長，樂視布局的都是萬億市值的市場。
4881	張珠此次遭遇的漲價應該是53度茅臺酒零售價漲幅最大的一次。
4882	張茅就工商部門貫徹落實好全會精神，提了五點要求。
4883	張軍擴指出，國有資本能否有效服務於國家戰略目標，既取決於其投向的領域，也取決於投入的方式。
4884	張雪斌科長：我是社會事務科的張雪斌，這個問題呢我來回答一下，這個 符合條件就是持有本市的城鄉戶口的人員，家庭人均收入低於540元的這個標准的 就是低於這個標准的，第三個就是家庭的財產符合低保標准的，低保的標准就是這麼制定的，謝謝大家。
4885	強化國防科技基礎平臺建設、運行和管理，發揮國防科技實驗室和國防科技工業先進技術研究應用中心在國防基礎研究和應用研究中的重要作用。
4886	強化對青年南大街、沈本大街等重點街路和地鐵口、有軌沿線等重要交通節點的動靜態交通管理，保障全區交通狀況平穩順暢。
4887	強化對龍頭企業及產業鏈項目的服務跟進，打造具有較強競爭力的高端產業鏈集聚區。
4888	強化指導協調服務，幫助解決項目推進中的困難和問題，協同加快項目審核審批進度。
4889	強化民主管理，實施問計於民，全體職工為公司第三次創業積極建言獻策；組織豐富多彩的文體活動，持續開展勞動競賽；大力實施惠民工程，加大困難職工的幫扶力度，營造了和諧穩定、風清氣正的良好氛圍。
4890	強化水生生物增殖放流，繼續辦好廣東休魚放生節活動。
4891	強化水産技術推廣機構能力建設，努力打造一支以市、縣推廣站爲主體的水産技術推廣隊伍。
4892	強化社會體育指導員隊伍建設，搞好再培訓，加速社會體育指導員向職業化轉變的進程。
4893	強化程式意識和權利保障意識，確保涉外案件當事人訴訟地位平等、程式合法正當、結果公正有理。
4894	強化餐飲業管理、加快傳統餐飲業向現代餐飲業的轉變步伐。
4895	强人是你（上）误会父亲打压自己马壮陪子仁到模型店买机械人模型作拍摄之用，并主动补贴差价，游说子仁买下别注版，原来他打算待完成拍摄后便据为己有。
4896	强化内部挖潜，创导节约集约用地的理念，重点保障近3—5年的用地需求，切实保护耕地和基本农田，努力确保规划的可行性和可操作性，保障社会、经济、生态安全。
4897	当事人定残后的护理，应当根据其护理依赖程度并结合配制残疾辅助器具的情况确定护理级别。
4898	当今形势下，祖国、民族大好事业蓬勃发展，是复转军人施展才华的大好时期，希望大家抓住机遇，在新的岗位上再创辉煌。
4899	当何东爵士陪同中山先生进入大礼堂时，全体学生与来宾起立鼓掌欢迎，达数分钟之久，且挥动帽子，欢呼声与拍凳声夹成一片。
4900	当你有权作出一个决策的时候，你必须要承担它的责任，因为你的权力是人民给的，这个权力背后寄托着我们全国科技人员的重托，寄托着我们国家科技发展的重托。
4901	当内地遭受重大自然灾害时，香港同胞慷慨相助，大力支援抢险救灾和灾后重建工作，与内地民众共克时艰。
4902	当前，我国政治稳定、社会繁荣，经济发展潜力很大，这些都为今年经济发展提供了有利条件。
4903	当成批吉利平码香港033生肖,今晚开码，六和彩图库图,151期香港地下六合彩2010年六合彩第151期特码提供 的卖淫女和嫖客被拘留，报纸就会鼓吹阶段性吉利平码香港033生肖,今晚开码，六和彩图库图,151期香港地下六合彩2010年六合彩第151期特码提供 的成果辉煌！
4904	当时，他从简报上看到，有些农村党员集训，除了给伙食补贴之外，还要发误工费，甚至有的党员不给钱就不去开会。
4905	当时金银首饰的制作水平已达到前所未有的高度，累丝、镶嵌、花丝、錾刻、制胎等综合工艺运用十分纯熟。
4906	当时，青年同志会的学员培训时间为１５天。
4907	当法人营业执照上的登记注册地址与其主要营业地或者主要办事机构所在地不一致时，如何确定法人的住所地？
4908	当预算管理级次＝“10”（中央级）时，10栏各行＝（11＋15）栏各行。
4909	彝良县已建成的高稳产农田面积为24246.67公顷，主要分布在县城（角奎镇）周边和县城的东南部，该地区的种植制度多为一年二熟；中低产田面积为32706.66公顷，主要分布在二半山和高二半山区域，该地区的种植制度多为一年一熟。
4910	彭京武介紹，北青Pad原本設想吸引其他一些報社合作，吸納其他報紙的內容在北青Pad上展示，以豐富北青Pad的內容，提高對讀者的吸引力﹔也曾提出過一個“全國新媒體報盟”的概念，希望能聯合傳統報媒的整體資源優勢，倡導這個報盟的成員斷掉對互聯網的輸出，真正引領一次變革。
4911	』彭先生稱：『書要出，國家也不掏錢，適當收點會務費、食宿費、畫冊的出版費用』，目前該會議還沒舉行，也從沒打算評選『中華脊梁』獎。
4912	彭文生指出，兩會之后對金融和債務風險治理整頓的力度可能加大。
4913	影視業務將是索尼另一個增長點。
4914	征地拆遷問題已經成為當前信訪中的最重要和最多的問題，也是造成黨群干群關系緊張的最重要的問題之一，必須引起重視了。
4915	征地补偿费为287.0021万元，土地补偿费用支付对象为故城县郑口镇堤口村集体组织和有关农户。
4916	待我局今后收到航空公司有關開通該航線申請后將予以積極辦理。
4917	待滬港通運行一段時間后，視情況對總額度進行調節﹔二是額度控制以股票買賣成交量作為統計口徑，非交易事項（例如支付交易手續費、提交結算備付金、配股、分紅、並購等）的資金流量不佔用額度﹔三是具體操作上，上交所對港股通的額度使用量進行控制，港交所對滬股通的額度使用量進行控制，這兩個使用量須在各自獲批的總額度內。
4918	很多人擔心銀聯芯片卡不能在境外刷卡，是因為國際上的芯片卡標准是EMV，而在去年銀聯已經加入了國際芯片標准化組織，會在一定程度上促進和推動銀聯芯片卡境外的受理環境改善。
4919	很多人認為，出於通縮和金融風險防范的考慮，央行還應繼續加大貨幣寬鬆的力度，2月份降准絕不會是貨幣寬鬆的終點。
4920	“很多企業對融資貴的反應很強烈，也很具體。”
4921	很多債務還是投資性的，但我們不能忽視其中存在的風險，正在加強規範性措施。
4922	很多此前從未上過網的離退休干部和社區居民，通過這次活動都成為了新“網民”。
4923	很多白酒企業做電商都是為了出於銷量和品牌宣傳的考慮，往往將電商作為一個經銷商來進行運作。
4924	很少區域的地產項目有這樣體現出來的，大家沒有時間做這樣的規劃，至少在3-5年前都這樣做了。
4925	很快，該文被譯成中文並在很多互聯網站上登出。
4926	很長時間，中國五礦屬於一個有產業、無鏈條的貿易企業，近年來，他們上拓下延，在產業鏈的構建上實現了質的突破。
4927	後任河北平津區工業協會理事長、天津市工業協會理事長。1949年9月，赴北平參加中國人民政治協商會議第一屆全體會議。
4928	後來8月1日成為人民軍隊的建軍節。
4929	後來我們推進了改革，實施了農村承包制，讓農民自己來決定他如何種、怎麼種，沒有幾年的時間，溫飽問題解決了。
4930	後備上市企業資源日漸豐富，有200餘家企業進入省上市企業後備資源庫。
4931	後殿為崇聖殿，祀孔子五代神位，整個孔廟的建築風格和配置，與內地的孔廟別無二致。
4932	」後漢馬融所賦長笛，空洞無底，剡其上孔 五孔，一孔出其背，正似今之「尺八」。
4933	後者是根據企業創造價值，設立財務戰略矩陣。
4934	後者此前主要的業務是向美國三大汽車企業供貨。
4935	徐一航的父亲徐铁军，毕业于保定军校，中原大战之后，被编入东北军，奉命驻守热河境内的贺家城。
4936	徐光春向廣大豫商提出四點殷切希望。
4937	徐大彤：綜合來看，原濱海旅游區是國家旅游局與市政府共建的國家級旅游產業園，已經吸引了國家海洋博物館、國家氣象科技園、媽祖文化經貿園等項目落戶，濱海航母主題公園、歡樂海魔方等項目，去年接待游客突破200萬人次。
4938	徐守盛強調，全面提高我省開放型經濟競爭力，要堅持穩定出口與擴大進口、利用外資與對外投資、對內開放與對外開放、擴大總量與提高質量相結合，突出在五個方面下功夫： 一要在提升招商引資質量效益上下功夫。
4939	徐守盛指出，我省經濟發展環境總體是好的，但環境不優已成為企業反映最為強烈的一個問題，務必采取有力措施加以解決。
4940	徐银河让阿姨做好吃的招待，白夜看到她过得这么好，心里不免又骂了她起来，而她们一家的幸福，在她眼里非常的刺眼。
4941	得知國民黨軍即將開始“圍剿”後，中國共產黨紅軍第一方面軍總前敵委員會書記毛澤東從敵強我弱的實際出發，提出“誘敵深入”的反“圍剿”方針，即紅軍先向蘇區內退卻，依靠蘇區人民的支援和有利的地形條件，發現和造成敵人的弱點，然後集中兵力實施反攻，在運動中各個殲滅敵人，粉碎“圍剿”。10月30日，中共紅一方面軍前委在羅坊會議上透過這一方針。11月5日前後，紅一方面軍總司令朱德、總政治委員毛澤東率主力東渡贛江，轉移到蘇區北部地區進行反“圍剿“準備。7日，國民黨軍進攻紅軍撲空後，轉向贛江東岸尋求紅軍主力決戰。
4942	得知该乡余光琼的母亲在此次地震中不幸遇难，易林表示安慰，并对余光琼不等不靠，恢复生产自救的行为表示赞赏。
4943	從1944年起，向日偽軍發動了一系列戰役攻勢，相繼攻克日偽軍堅固設防的沂水、利津等縣城。
4944	從1997年6月至2008年5月，11年間廣州地鐵共運送乘客14.13億人次，平均每年1.28億人次。
4945	從2004年起，啟動海防基礎設施建設，安排在沿海地區修建執勤碼頭、監控站、監控中心和部分輔助設施。
4946	從2005年的“海交會”開始，台灣水果成為“海交會”的一個熱門話題，一直到今年也不例外，在今年的“海交會”上，就有來自大陸18個省市工商行政管理局，現場簽署並發布了《關于規範台灣水果市場經營秩序工作的意見》、《保護台灣水果省際協作備忘錄》等規範性文件，同時還舉辦“保護台灣水果圖片展”，展示近年來工商行政管理機關制止假冒台灣水果違法行為、維護台灣果農合法權益、規範台灣水果市場經營秩序的工作成果。
4947	從2008年上半年開始，資源品價格尤其是肥焦煤的價格像坐過山車一樣，從最低時每噸纔600多元，達到最高時每噸2000元，這樣算下來，資源稅征收不足每噸煤銷售價格的1%。
4948	從2011年至2012年6月，僅一年半的時間，南航引進新飛機79架，出售老舊飛機20架，機隊平均機齡降至6.20年。
4949	從4月初至今，國際油價變化大致分為三個階段。
4950	從5﹑6月份的數據比較看﹐70個大中城市中﹐6月份新建商品住宅價格環比漲幅比上月收窄的城市有38個﹐比5月份增加了4個﹔最高漲幅為2.4%﹐比5月份回落了0.5個百分點。
4951	從DRC等工業設計創意產業基地對設計企業的不斷孵化，到國際範十足的設計周、設計展，從地標性建築北京設計之都大廈的建立，到中國設計紅星獎的一步步國際推廣，北京已經初露設計之都的風采。
4952	從一些具體的投訴案例來看，消費者對於超售的了解程度在提高，因此其訴求也更加多元化。
4953	從上圖中可以看出，本周成立的集合信託產品中，房地產信託的成立規模要遠遠超過其他各個領域的產品，這也符合房地產信託近期發行有所升溫的趨勢。
4954	從世界範圍看，連鎖超市已成為農產品流通的主要渠道。
4955	從世界范圍來看，首都經濟圈是一個經濟現象，東京經濟圈經濟總量佔到日本的三分之一左右，首爾經濟圈經濟總量超過了韓國的60%，而我國首都經濟圈的經濟總量佔全國的10%左右。
4956	從中長期來看，需要通過加快改革來促進經濟轉型，打造中國經濟的升級版。
4957	從事二十多年嬰幼兒早期教育工作的北京協和醫院兒科教授鮑秀蘭指出：“孩子早期教育最重要的是培養一個全面的孩子。
4958	從事實上看，一個國家政治、經濟、文化、社會生活的所有方面是否做到了有法可依，這個標准也可以換一個角度，看一個國家所形成的秩序，是不是通過法律調整而形成的法律秩序。
4959	從事生産、經營的納稅義務人未提供完整、準確的納稅資料，不能正確計算應納稅所得額的，由主管稅務機關核定其應納稅所得額。
4960	從今年四月起，台北市已率先推出“自行車成年禮”︰十八歲要在台灣騎自行車五百公里；二十歲要騎自行車一千公里。
4961	從今年開始，我市自來水將進入“深度處理時代”，計劃在3年內投資3億元改造擴建各大水廠，使自來水變得更衛生、更干凈。
4962	從今年開始，貴陽市將運用國際上認證的8A旅游目地服務體系為指導標准，在旅游景區景點啟用中、英、日三國文字的道路交通旅游標識牌體，打造國際化旅游服務體系，力爭一年出效果，兩年實現覆蓋。
4963	從企業的角度看，捐資、助學等確實是盡社會責任，但我們認為，過去很多時候，那種企業的社會責任是不成系統的，所起的作用就有限。
4964	從企業角度來講，融資成本降低，從廣大資金供給者、城鄉居民來講是能不能分享到中國經濟成長的果實。
4965	從你的一些失敗中進行壆習是一個可以讓你很快越過壆習曲線陡坡的很好的方法。
4966	從供給看，經濟繼續保持平穩較快發展，財政收入不斷增加，基本公共服務財政保障能力進一步加強。
4967	從保撥打中國固定電話：0086+中國國內電話區號(不包括區號前面的0 )+被叫用戶電話號碼。
4968	從全球看，資訊化依然是全球經濟社會發展的重要驅動力。
4969	從公司成立之初的經營困難到扭虧為盈，從單一的進口航油採購業務逐步擴展到國際石油貿易業務，並在新加坡上市。
4970	從創刊至今，周刊共刊發“好人”稿件300多篇。
4971	從另一方面看，釣魚島問題涉及主權非常敏感，我們完全理解網民朋友在這個問題上的想法。
4972	從嚴控制會議數量、時間和經費,簡化會議程序,減少出席會議領導人數。
4973	從國內環境看，生產要素成本的上升，土地供應趨緊、對房地產調控以及區域間吸引外資競爭加劇等諸多因素，是造成了我省利用外資新批項目和合同外資數持續下滑的主要原因。
4974	從國內看，我國發展已站在新的歷史起點上，保持經濟持續健康發展具有許多有利條件。
4975	從國家戰略層次確定了第一個產業振興規劃。
4976	從國際上來看，這也是許多國家的通行做法，美國、英國、歐盟、俄羅斯、澳大利亞等國都把政務作為雲計算的重要領域，以期利用政府的信息化投入帶動産業發展，並建立良好的政策環境。
4977	從國際市場來看，海水資源開發蘊藏著巨大商機，僅以海水淡化的國際市場分析，未來２０年可達７００億美元，足見市場潛力之大。
4978	從地方兩會反映的情況看，2011年三省一市安排重點建設項目數量非常大，預期全社會固定資產投資增長速度都在20%以上。
4979	從娛樂產品的產出來看，更加豐富多元，生產能力大幅提升。
4980	從實踐中看，行政復議作為一種及時、便民、免費的行政救濟途徑，一直髮揮著解決行政爭議的主渠道作用。2010、2011、2012年，全市辦理的行政復議案件數量分別為273、256、360件，是同期全市受理的行政訴訟案件數量的2倍左右，預計2013年全年案件數量將在400件左右，整體趨勢顯示快速增長。
4981	從已公開的情況看，沒有一個部門安排購置新車以及因公出國，5個部門首次公開車均運行維護費。
4982	從市場經濟的緣起看，就與法治緊緊聯系在一起。
4983	從廣義上看，黨內政治生活是指黨內全部政治活動，包括黨內組織體系、黨內文化、黨內政治關系、黨內制度等內容。
4984	從我國台灣地區股市的經驗來看，2003年起，台灣放鬆QFII限制，截止到2007年11月份累計流入資金超過670億美元，MSCI台灣指數累計漲幅接近130%。
4985	從操作層面看，今後的重心要更多放在市場秩序的監管上，確保市場高效運轉；通過制度保障，營造良好公正的社會環境。
4986	從整體上看，現在一般概念上的所謂新媒體本身，更多的並不是媒體，只是一個信息傳送渠道，一種信息服務方式。
4987	從文化的角度分析，作為中華民族文化發祥地的河南，五千年厚重的歷史涵養了河南人大氣、憂患與擔當的人文氣息，這在代表著區域當代先進商業文明的建業身上，體現得淋漓盡致。
4988	從文明的角度講，我們要把我們國家建成一個文明的國家，這個文明當中本身民主在促進我們提升文明的水準的。
4989	從昨日白天的持倉上來看，甲醇1501合約的持倉量已降至6546手。
4990	從時間精力投入指標看，在兩會期間，半數以上的網民每天投入1小時以內的時間精力，超過三成的網民每天關注兩會的時間在1－2小時，也有將近二成的網友會投入2小時以上的時間精力來關注兩會。
4991	從更微觀的角度來看，在當前的國內國外經濟背景下，支持企業走出國門，更有著現實的緊迫性。
4992	從更深層次看，知識產權保護還需要政府進一步強化市場監管。
4993	從更長的時間看，滬綜指目前20年的運行大浪可以這樣劃分：從1990年12月19日滬市開盤96點開始到2001年6月14日2245點為第一大浪，2245點至2005年6月6日998點為第二大浪，998點至今為第三大浪(主昇浪)。
4994	從未來發展趨勢看，移動電子商務、大數據應用以及跨界經營等將成為發展方向。
4995	從本市運行一年情況看，試點下遊企業因進項抵扣內容增加，直接享受結構性減稅的政策優惠；試點小規模納稅人應徵收率調整減少稅收近40.0%；試點一般納稅人整體稅負較原營業稅有所減少。
4996	從東到西，由南至北，高速鐵路網正在全面鋪開。2015年，我國高速鐵路營運里程預計將達1.8萬公里，以高速鐵路為主骨架，包括區際快速鐵路、城際鐵路及既有線提速線路等構成的快速鐵路網基本建成，總規模達4萬公里以上，基本覆蓋50萬人口以上的城市。
4997	從某種意義上講，企業是行者而不是言者，“行勝于言”在企業中具有格外重要的意義。
4998	“從正常儲備功能看，維持三個月的消費量，也就是三四百萬噸的儲備規模比較合適，目前國儲和地方儲備，預計已經達到六七百萬噸的水平，造成庫容緊張，財政負擔重等弊端，確有必要縮減儲備規模。”
4999	從此，來往中國與歐洲的旅客只需購買南航機票＋歐鐵火車票，即可享受中歐之間行程一站式無縫隙連接的門對門服務，在29個歐洲國家快捷暢游。 9月16日，2009年天合聯盟安全商務會在廣州召開。
5000	從此，形成了黨員比公民要求更嚴的黨的紀律和傳統，也使黨領導的抗日根據地被譽為“真正保障人民民主、厲行法制的先進地區”。 1949年新中國成立前夕，我們黨領導制定了具有臨時憲法性質的《中國人民政治協商會議共同綱領》，為新中國成立奠定了法律基礎。
5001	從此﹐西藏人民進入了一個當家作主的新時代﹐西藏實現了一次歷史性的跨越。
5002	從法庭查明的犯罪事實來看，並未有之前舉報的東西。
5003	從流通的角度看，消費的擴大要有完善的流通網絡為支撐。
5004	從源頭上預防和治理腐敗，教育是基礎。
5005	從溢價率來看，昨日民生5.84%的溢價佔據了溢價榜首位，此外另有6筆溢價成交；1筆平價成交，14筆折價成交，折價幅度在0.37%-10.06%不等。
5006	從為小微企業減稅的“減法”到提速鐵路等基礎設施建設的“加法”；從列出“菜單”吸引民間資金“穩投資”到簡化程序助力企業“穩外貿”；從布局立體走廊打造長江經濟帶到出臺調整重點産業布局相關政策措施，2014年上半年，國務院召開了18次常務會議，制定了一係列政策，全面部署了各方面的工作。
5007	從現狀看，有的地方、單位和部門對中央八項規定和治理“四風”的部署和落實，滿足於一般應付，上頭髮文件通知，立馬就抓，上面不強調，立刻就放，或是“表面功夫，應景文章”，雷聲大，雨點小，風頭過後，一切照舊，或是“三天打魚，兩天曬網”、“一招鮮，一陣風”。
5008	從產品實物量看,33種主要工業品有27種產量同比呈現增長態勢,其中鋁材增長85.8%、汽車增長35.8%、電子元件增長16.1%,白酒增長15.5%,帶動我省工業產品結構逐步優化。
5009	從產品端出發，未來企業可以選擇加入跨國企業全球生產鏈或者獲取海外市場規范認証，以制劑等形式形成高附加值出口;業務端的開發則可以通過并購海外企業或者被并購來完成;在技術領域，項目合作可以加速獲得最新研發技術，當然，掌握專利技術的企業也可以對外授權拓展業務;資本方面，企業海外上市可以便利地獲得所需的資本服務。
5010	從留下“可愛的中國”動人篇章的方志敏到“狼牙山五壯士”，從“生的偉大、死的光榮”的劉胡蘭到“舍身炸碉堡”的董存瑞，從共產主義戰士雷鋒到“拼命也要拿下大油田”的鐵人王進喜，從“縣委書記的榜樣”焦裕祿到新時期領導干部的優秀代表鄭培民……這一串串閃光的名字，雖然年代不同，事跡也不一樣，但其精神實質都是一致的，即：堅定的理想信念和崇高的人生境界。
5011	從當前市場狀況來看，個別項目確實有下行壓力，但市場整體下行可能性不大。
5012	從發展條件和趨勢來看，貴州已進入城鎮化的加速發展期，必須乘勢而上，奮力加快城鎮化發展。
5013	從盤面上看，昨天A股市場出現了兩個較為明顯的特征，一是盤面震蕩較為激烈，伴之而來的是成交量的放大以及個股行情的嚴重分化。
5014	從目前海內外市場上看，62枚全套成交的幾乎看不到，有專家預測，目前第一套人民幣全球僅存30餘套，如此稀缺自然價格居高不下，受到追捧也就在情理之中。
5015	從經濟類型看，國有企業累計營業總收入10189.3億元，下降0.4%﹔非國有企業累計實現營業總收入6911.4億元，增長5.1%。
5016	從綜合實力看，蔡英文目前明顯佔優。
5017	從總理“三會網友”的不同感受中，各級領導不僅要重視網絡問政，注重傾聽民意，匯聚民智，凝聚民心，更要堅持網絡問政，促其走上常態化，使之真正成為領導干部的貫徹經人為本、執政為民的重要途徑和有效載體。
5018	從老百姓的角度出發，最希望看見的應該是經濟發展“提質增效”、GDP含金量高。
5019	從而增加人民的收入,政府會堅定不移地支持電子商務?
5020	從自治區到盟市、旗縣，信息化建設呈明顯的倒金字塔型。
5021	從自貿區建立的消息開始，遊戲機進入中國的傳聞不斷，而現在大家已經相信這不是傳聞了，沒錯黑暗了10年的遊戲機市場迎來曙光，而這個具體的日子也漸漸如出水面。
5022	從螞蟻金服首輪融資的估值情況看，顯然會遠遠超過250億美元。
5023	從被披露的信息看，除了中國，美國還對包括德國在內的許多其他國家採取了網絡監控和攻擊行為。
5024	從記者目前了解到的信息看，差異化薪酬分配制度主要體現為，根據不同類型的央企以及不同身份的央企負責人來制定薪酬政策。
5025	從貴州的實際來看，2010年貴州省GDP總量達4594億，增速高於全國平均水平，而2010年廣東省的GDP總量高達45470億元，差距有11倍之多，貴州全省的GDP總量不到廣東的零頭，而廣東的經濟總量中工業貢獻超過50%，依附工業而發展的第三產業也高達44.6%。
5026	從資金往來上看，2012年、2013兩年中，浙江融信通過提供勞務的方式，從重慶阿裡小貸公司、浙江阿裡小貸公司、浙江阿裡融信網絡技術公司、淘寶（中國）軟件公司、重慶阿裡小微小貸公司分別獲得應收款984萬元、855萬元、12萬元、489萬元、7萬元。
5027	從近期市場走勢來看，受限購松綁、降價等多重因素的影響，二線城市成交有所反彈，三線城市則有所下滑。
5028	從這個意義上來說，傳統媒體與新媒體之間並不存在一條不可逾越的鴻溝。
5029	從這個意義來說， 我們農信係統建立金融品牌是當代金融發展規律的客觀要求。
5030	從這兩方面著手，根據民生小微貸款評審標準，成都分行制定了荷花池市場小微貸款授信標準。
5031	從通信業的發展軌跡看，除1G以外，其他的不同代際網絡制式都是共存的，而且換代的時間越來越短。1G、2G、3G、4G之間的換代間隔時間分別為12年、10年、8年，4G到5G，估計只要6年。
5032	從運作情況看，廣西房地產開發投資放緩，商品房銷售低位運作、銷售均價基本平穩。
5033	從部分指標完成情況看，由於去年“前低後高”的經濟走勢和下半年經濟發展態勢，要實現全年各項目標任務還需付出艱巨的努力。
5034	從長期來看，一是日本災後重建，對災後重建物資、設備，日用消費品的需求較強，而且災區的一些電子電器企業的停產，會增強對我省同類商品需求，有利于我省企業擴大對日出口，為我省電子企業拓展日本市場帶來機遇。
5035	從需求角度，這些自然要素在某種意義上也具有產品的性質。
5036	從項目管理框架看，《辦法》規定所有需要備案的外商投資項目均由地方政府投資主管部門負責，部分原由國家發展改革委核准的外商投資項目也改由地方政府負責，絕大多數外商投資項目將實現屬地化管理。
5037	御史知其诬罔，请与告事者偕行数驿，诈称失原状，惊惧异常，鞭挞行典，乃祈求告事者别疏一状，比验与原不同，即日还以闻，高祖大惊，告事者伏诛。
5038	復制”更多的自貿區，承載和釋放的正是國家經濟在今後很長一段時期，如何走、如何走得更好的“新信號”。
5039	復旦努力以一流的師資，一流的管理，培養出一流的復旦人才。
5040	微信相關負責人透露，“搖紅包”還將會在春晚上“露臉”。
5041	微博仍一定程度保留著“強媒體”屬性，依靠獨特的傳播優勢，微博在馬航MH370航班失聯等重大事件中成為網絡輿論的集散中心。
5042	“微笑曲線”的一頭是顧客端，另一頭是資源端。
5043	微電影、微紀錄片只是一種傳播手段、一種傳播的載體，特且是一種當今條件下比較特有效的傳播渠道。
5044	德安财政收入在去年同期较高基数的情况下保持了两位数的增长，1-12月份增长27.9%，增幅比1-11月提高0.6个百分点，高于全市平均增幅1个百分点，占全年预算的102.4%。
5045	德拉吉說，歐洲央行將每月購買600億歐元政府和私人債券，此舉將持續至2016年9月。
5046	徹底改變以往申請多少批准多少的被動做法，根據企業用地指標、產業導向、投資強度、投入產出比例等因素核定用地規模，2012年全年，兵團在批次用地審批中核減不合理用地0.49萬畝，在保證項目順利落到開工建設的同時，積極引導企業合理用地，也有效杜絕了“圈地”行為。
5047	心中有黨，要體現到自己的世界觀、人生觀、價值觀中，體現到自己的政治方向、政治立場、政治言論和政治行為中，體現到具體的崗位工作中。
5048	必須切實加大投入力度，加快建設步伐，努力提高農業綜合生産能力，儘快改變農業基礎設施長期薄弱的局面。
5049	必須實施以我為主、立足國內、確保產能、適度進口、科技支橕的國家糧食安全戰略。
5050	必須更加自覺地把全面協調可持續作為深入貫徹落實科學發展觀的基本要求，全面落實經濟建設、政治建設、文化建設、社會建設、生態文明建設五位一體總體佈局，促進現代化建設各方面相協調，促進生産關係與生産力、上層建築與經濟基礎相協調，不斷開拓上産發展、生活富裕、生態良好的文明發展道路。
5051	必須牢固樹立人民至上的思想觀念，把維護好、發展好和實現好人民群眾的根本利益作為全部工作的出發點和落足點，把群眾關心的熱點難點問題作為工作重點，經常深入基層體察民情，廣泛聽取群眾呼聲，充分反映群眾意願和要求，努力為群眾排懮解難，真正做到思想上尊重群眾，生活上關心群眾，工作上依靠群眾，感情上貼近群眾。
5052	必須牢固樹立紅線意識、責任意識和擔當意識，時刻繃緊安全穩定這根弦，堅持源頭治理、系統治理、綜合治理、依法治理，深入推進平安建設，把嚴密防範和打擊“三類惡性案件”放在更加突出位置，加強社會治安防控，加強和創新社會治理，有效預防和化解社會矛盾，加強安全生產和管理工作，切實保障人民群眾生命財產安全。
5053	必须切实增强责任感、紧迫感，进一步抓好首都的精神文明建设。
5054	必须牢固树立人民是历史创造者的观点，坚持以人民为中心的创作导向，热情讴歌改革开放和社会主义现代化建设伟大实践，生动展示我国人民奋发有为的精神风貌和创造历史的辉煌业绩。
5055	念此土广且饶，藩封得之，多蓄士马，饶富而骄，奸人诱为不轨，不利宗让。’
5056	忽然来了一位穿着碧绿衣服的童子，手持一孟饭来给他吃。
5057	怎样才会增加生产，怎样才会不死牲口？
5058	怎樣延續和發揚山水橋城相互交融的理念，把文化元素融入城市規劃設計和開發建設中，傳承文化基因、延續文化脈絡，都勻市委、市政府謀定而動。
5059	思思担心小说被拍电影后将面目全非，王导游说时子仁来到，思思得知子仁负责角色造型的设计即时放下忧虑。
5060	思想建設是自身建設的根本，總支各支部均能保證每月一次的政治理論學習。
5061	总怕自己不够坚强，怕眼泪一落，好不容易凝聚的勇气就会全部消失，只好装作自己再不伤心地生活着。
5062	恒泰心中早有对付多隆的计策，由于担心郭孝走漏风声，恒泰下定决心暂时不把计策告与郭孝，郭孝见恒泰神神秘秘的模样，心中愈发焦急催促恒泰将计策说出来。
5063	恰恰相反，每一次改革都面臨巨大的困難。
5064	患兒可自行選擇醫院或在定點醫院進行治療，在醫保或新農合報銷後，根據自付金額的多少，可分獲5000元、10000元、15000元、20000元、30000元5個标準的救助。
5065	您若想對內衣市場有個系統的了解或者想投資內衣行業，本報告是您不可或缺的重要工具。
5066	您若想對江蘇省投資環境有個系統的了解或者想投資江蘇省相關產業，本報告是您不可或缺的重要工具。
5067	您若想對牙膏市場有個系統的了解或者想投資牙膏生產制造，本報告是您不可或缺的重要工具。
5068	情係基隆廿八載，難忘當年石浦緣。9日一大早，參訪團風塵仆仆趕往基隆，在基隆區漁會看望漁民朋友。“
5069	惠普將充分發揮在大數據、雲計算、服務外包、人纔培養等方面的先進經驗和技術，為貴州、貴陽的民生改善和增加就業提供服務和幫助，推動地方經濟社會跨越發展。
5070	想到學校聘我為客座教授，一種責任感油然而生。
5071	想想也是，一個最大的發展中國家，一個最大的發達國家，共同關切的話題多得很。
5072	想想，如果今天還停留在工業經濟，我們講實體經濟很重要，把信息經濟變成虛擬經濟的話，這種思想真的是很危險。
5073	想自己弄一个按照字母排序的词谱，因为网上的笔画的词谱实在是不好寻找。 1.这里只收录比较常见的词谱。
5074	愈演愈烈的銀行“微”戰使用戶享受到了周到細致的服務，不過也帶來了新問題：微信銀行提供的金融服務正日益出現同質化趨向。“
5075	意识一念等流相续，安住，寂静。
5076	愛爾蘭政府由于救助本國銀行而注入巨額公共資金，從而造成公共債務成本飆升。
5077	愛自我，有一種非黨心理障礙需要克服，要樹立黨內、黨外都可以進步的堅定信念，亦即要有政治修身的勇氣。
5078	感動測繪人物的先進事跡在感動社會各界的同時，更成為激勵廣大地理信息幹部職工投身建設測繪地理信息強國的強大動力。
5079	感情方面，近8成新生希望在大學談一場戀愛，另有近1成學生透露談戀愛真實原因是覺得單身沒面子。
5080	感觉台湾学术界既受中国近代学家影响,富有传统特色;又颇有东瀛学风影响.
5081	慈溪市杭州灣現代農業先導區地處慈溪市東北部沿海，規劃面積10.42萬畝﹔余姚市濱海現代農業先導區地處余姚市西北部沿海，包括黃家埠、臨山、泗門、小曹娥、朗霞街道等區域，規劃面積15萬畝﹔寧海縣東部現代農業先導區涉及長街鎮、青珠農場、明港農產品加工小區及下洋涂現代農業發展區，規劃面積19.57萬畝。
5082	慈溪農村合作銀行周巷支行行長陳華權告訴我們，他們的貸款客戶主要是小微企業，據他們了解，今年約有10%至20%的客戶處於虧損狀態，盈利比較好的客戶則達30%至40%。
5083	慧静为贤秀抱不平去找姜会长扔鸡蛋，可慧静却一个鸡蛋都没有仍中姜会长还被赶了出来。
5084	憂患，源於黨的自身建設中存在的問題。
5085	憑借著對大陸方麵投資政策的充分了解，以及在大陸學習、工作、生活積累下的經驗和資源，闕仁村的谘詢服務事業很快打開了局麵，贏得了台資企業的信賴，逐漸成長成為新台商中的代表，2011年更當選北京台資企業協會最年輕的副會長。
5086	憑借豐富的風能能源和日益優化的投資環境，山東風電市場吸引著眾多國內外風電企業紛紛搶灘。“
5087	憑著光大國際已有的產業佈局及市場地位，以及多年累積的工程建設經驗，相信我們一定能搶佔先機。
5088	憲法和法律反映一個國家和社會主流的價值觀，既是外在的制度規範，又源於人們內心的道德良知。
5089	應急産業的出現和發展具有較強的時代特徵，是經濟社會發展到一定階段的産物。
5090	應根據需要對邊遠貧困地區突發公共衛生事件應急工作給予經費支持。
5091	應用人文社會學的研究方法對體育這一社會現象進行研究，旨在從理論上提出有關體育決策的建議，並在建立和完善我國體育方針、政策、法規和制度等方面發揮重要作用。
5092	應當肯定，大多數領導乾部問題意識是強的，解決問題的態度是積極的，但也有一些領導乾部問題意識淡薄。
5093	應當説，在主訴檢察官制度運作的初期，一定程度上加強了檢察官的獨立性。
5094	應該是年底吧，發了一個面試的通知，打電話過來，(問)想不想過去面試一下，我們就過去了，參加這個面試。
5095	應該測試應聘者的系列特殊能力，而不是坐下來泛泛而談。
5096	應該說這支教師隊伍已經有了相當的水平。
5097	懷特著重地指出，中國有171個城市人口超過100萬，這些細小市場集合起來可不小，足夠建立規模效益，也可為本土品牌提供練功場所，為日後進軍大城市打好根基。
5098	戈巴契夫自己承認，他早就不相信科學社會主義的生命力，因此在上任後便企圖用“西歐式的社會民主思想”來改造蘇共。
5099	成功上市后，中文在線表示將繼續加大優質數字內容的採集力度，鞏固內容優勢。
5100	成员有曾峻、丁晓强、陈勇鸣、金宏元及浦东党校和金山党校常务副校长共7人。
5101	成品油批發及加油站（同一外國投資者設立超過30家分店、銷售來自多個供應商的不同種類和品牌成品油的連鎖加油站，由中方控股）建設、經營 　　3.
5102	成都市編辦批復成立市殘疾人社會組織服務中心，為全市助殘社會組織提供信息咨詢、業務培訓服務；為有意向成立的助殘社會組織提供孵化服務；受市殘聯委託，依法對助殘社會組織提供日常管理等方面的服務。
5103	成長股應能跟上時代潮流，與社會變遷方向相適應，與經濟發展方向相吻合；應符合技術進步，掌握核心技術，與時俱進；其商業模式獨特，能整合各方資源，使競爭對手難以模倣。
5104	我不贊同這種看法，污染的確給北京市民的健康帶來很大影響，但媒體上的一些論調，聽起來也少了一點平和之心。
5105	我也想去台灣看看，不過看來一九九七年以前解決這個問題不容易。
5106	我今天照这样问你们，你们还有人答我吗？
5107	我今宁可方宜使诸比丘得服众药。
5108	我以无数方便与诸比丘说离欲事。
5109	我们决不当李自成”这句话所包含的历史经验。
5110	我们将按照您希望的时间、地点为您量身定制适合您的课程。
5111	我们搞社会主义才几十年，还处在初级阶段。
5112	我低低招呼它们过来，它们刚想走近，忽听到母亲的鸣叫，又齐齐躲了回去。
5113	我個人的建議是要在全國人大成立一個憲法監督委員會，這個委員會是跟常委會分開的。
5114	我們一定要乘勢而上，大力發展分佈式光伏發電，切實拓展國內光伏應用市場，實現從上游製造向下游應用的延伸，培育和完善産業鏈，實現我國從光伏製造大國向光伏産業大國的轉變。
5115	我們一定要增強責任感和使命感，把思想和行動統一到黨中央、國務院的決策部署上來。
5116	我們一起來看看網友有哪些話要說。
5117	我們也正處在一個非常重要的關口。
5118	我們做了兩手准備，也准備好他若不起義，我們怎麼打的問題。10月31日晚，我隨同伯承同志到馬頭鎮與高會晤，雙方談得很好，諸事作了安排。11月1日，中央致電劉鄧，指出：“高樹勛起義意義很大，你們處置很對”。
5119	我們再次呼吁，如2010年改革方案在今年底前無法生效，IMF應研擬推動改革進程的方案，以確保提高新興市場和發展中國家的話語權和代表性。
5120	我們出臺強有力措施優化投資結構、發揮民間資本作用、提高資金使用效益、搞好項目策劃儲備，以重點項目的整體品質和建設進度提升經濟增長速度和效益。
5121	我們加快城鎮化建設，目前主要不是解決城市人口擁擠問題，而是解決農民下山、進城進鎮問題，幫助農民脫貧致富奔小康。
5122	我們只能提前付出成本解決環境問題。
5123	我們可以看到，當前，國學熱的興起，可以說預示著，我們正在從傳統中找尋精神力量，以便創造新的中華文化。”
5124	我們在這方面看到抵禦經濟危機浪潮的機會。”
5125	我們在酒瓶上簽了三個地方的名字，封存在中鐵二院，打算等這條鐵路通了拿出來喝”。
5126	“我們培訓的目的就是讓大家懂得怎樣測土、配方施肥，怎樣辨認預防日光溫室各類作物的病蟲害，怎樣選用優良品種……”近日，在打柴溝鎮火石溝村村民馬存貴家中，60多名村民認真聽取縣農技員馬其彪講課。
5127	我們將以舉辦本屆大藝展為契機，全面深化教育綜合改革，創新人纔培養模式，大力弘揚社會主義核心價值觀，促進學生德智體美全面發展，加快建設教育強市、文化強市。
5128	我們將以運河成功申遺為新的起點，努力把大運河這份厚重的文化遺產、人類的共同財富保護得更好，讓運河再活一個兩千年。
5129	我們將努力在2025年前實現亞太經合組織地區接待遊客人數達到8億人次的目標。
5130	我們將堅定不移把東盟作為周邊外交優先方向，堅定不移深化同東盟的戰略伙伴關系，堅定不移同東盟攜手努力，維護本地區包括南海地區和平穩定。
5131	我們將擇優選擇其中的一兩家市場，今年完成試點改造方案和各項手續，明年年中進行實質性改造，明年年底前見到改造實效。”
5132	我們將根據市場和行業形勢的變化，及時研究制定或修改有關規則，完善證券公司設立監管和業務牌照管理政策，適時啟動新設證券公司的審批。
5133	我們將重點在以下五大方向作出不懈努力。
5134	我們就去掉“國家”這個非文學的術語，使用“中文文學”這個概念。
5135	我們已按要求提供了散發材料，我就點個題。
5136	我們希望台灣各界與我們共同努力，繼續推進兩岸關系和平發展。
5137	我們希望同台灣當局為祖國的統一攜手前進。”1981年9月30日全國人大委員長葉劍英發表了《關於台灣回歸祖國實現和平統一的方針政策》的講話。
5138	我們必須進行對它進行檢驗，必須在我們面臨的實際情況中檢驗它是否有效。
5139	我們意識到，如果沒有走在產業發展前沿的優勢產品，企業很快就會走入死胡同，必須要在高端產品上做文章，提高產品附加值。”
5140	我們成功開闢了一條中國特色社會主義道路，這是實現社會主義現代化的必由之路，也有利於促進國際和地區發展。
5141	我們把10％的減排目標量化為削減二氧化硫673萬噸、化學需氧量571萬噸，通過簽訂目標責任書逐一分解落實到各省級政府和6家電力集團公司，各省級政府又將減排指標、減排工程和減排措施分解落實到地市和重點排污單位。
5142	我們既有“左”的干擾，也有右的干擾，但最大的危險還是“左”。
5143	我們是2013年第一次實現了全口徑的預算公開，這次法律規定實行全口徑預算管理，包括四本預算。
5144	我們是： • 中國國家認證認可監督管理委員會(CNCA)化粧品檢測標準工作組組長單位 IQTC擁有豐富的技術經驗，是國際標準、國家標準和行業標準制定的參與者，熟知世界上主要貿易國、地區的標準、安全法規和技術發展趨勢，了解當地的立法、文化和市場狀況，能夠針對客戶的不同需求，將國際化專業水準與優質的本地化服務結合起來，積極為客戶提供一站式專業服務和整體解決方案。
5145	我們有理由去相信，現在房地產市場只是出現了短期的調整，在未來，私營部門房地產建設活動以及消費依然會復蘇。”
5146	我們期待通過本輪對話，與美方進一步增進相互了解。
5147	我們歡迎安全事務高級代表決定建立金磚國家專家組，探討在重要領域開展務實合作及在國際場合加強協調的建議。
5148	我們沒有執法的權力，但我們有按照法律的規定履行自己職責、反映問題、提出問題的責任。
5149	我們深信，悲哀過後，迎接而來的是一個偉大民族的更加團結，更加認同，更加具有同舟共濟的信心與力量高漲期。
5150	我們現在全面深化改革，促進經濟升級，也會給香港發展帶來更大的空間。
5151	我們現在只能朝前走下去，繼續去試去闖；我曾經說過，我們能選擇的只是：要麽自己主動往前走，要麽是被時代推著走！
5152	我們現在還是按照毛主席、周總理畫的藍圖來建設我們的國家，來實行我們的對外政策。
5153	我們的政府在認真解決當前經濟社會中存在的問題，這也是老百姓有目共睹的事實。
5154	我們的新規劃地塊優先給聯電挑選。
5155	我們的機構改革進行了很多輪，這次的針對性特別強，是為了今後這一輪的發展在做設計，是中央地方有共識、老百姓有盼頭的改革。
5156	我們的研究主要集中有關新媒體兩大戰略問題，一是如何建立現代科學與新媒體管理體系問題。
5157	我們監測了這麼多數字、這麼多情況，一定要提高分析能力，把數據開發利用好。
5158	我們相信人權是普世的，只要是生而為人便有資格享有。
5159	我們積極為各民主黨派以黨派名義在政協履行職能創造條件，加強情況通報和交流，加大黨派提案辦理力度，開展聯合調研視察，拓展了各民主黨派在政協參與國事的廣度和深度。
5160	我們積極發揮機關干部的專業特長，以通訊、圖片新聞、短訊等新穎獨特的新聞形式，及時借助市內外主流媒體宣傳，報道市委會的參政議政工作成果，在社會中宣傳樹立民革參政為民形象。
5161	我們紀念遵義會議，就是要堅定信念、對黨忠誠，嚴守政治紀律和政治規矩，在任何情況下都自覺同以習近平同志為總書記的黨中央保持高度一致。
5162	我們美國整個利差不太的環境下富國銀行堅持做小企業，它的淨利差11年5.2%，2012年4.9%，所以它的利差定價能力強客戶基礎厚，所以這個也是值得我們重點參考的一個案例，我們先正處於這樣一個時點上，誰能夠很好的拓展中小企業、小微企業這個領域，將直接決定下一步哪些銀行在市場上佔主導，這個是我想的第一大點進展。
5163	我們老是談城鎮化，但是很多城鎮化從人口指標來説都是農民工佔這個指標的，但是如果不把農民工納入住房保障體系裏，把他們拒之門外的話，無法真正實現城鎮化。
5164	我們致力于鞏固亞太經合組織作為本地區首要經濟合作論壇的地位，推進可持續經濟增長和繁榮，促進亞太地區貿易投資的自由和開放。
5165	我們處在一個深刻變革、加快發展的重要時期，只有看到機遇、抓住機遇，才能分析形勢順勢而為適應發展要求，才能不斷地發現和修正自身存在的不足和挑戰，才能承擔日益繁重的任務。“
5166	我們要保持戰略定力和堅定信念，堅定不移走自己的路，朝著自己的目標前進。
5167	我們要全面貫徹落實國務院《意見》，按照胡錦濤總書記在閩考察時提出的“五個著力”的要求，加大力度，加快推進。
5168	我們要嚴格貫徹落實好政協常委會工作報告、政治決議和年度協商計劃確定的各項工作任務。
5169	我們要在區政協原有工作基礎上，先從經濟、文化、生態、城建、社區等五個方面，物色一批有較強研究能力的專家學者、黨政領導乾部和業內資深人士委員，同時在黨政機關、社會、大學大院大所中聘請或聯絡一些熱心政協工作、關注公共政策和公共生活、有社會責任感的人纔，形成區政協智庫高層次的骨乾隊伍和依靠力量，為『智庫』建設奠定堅實人纔基礎。
5170	我們要堅持以鄧小平理論和『三個代表』重要思想為指導，認真貫徹黨的十六屆三中、四中、五中、六中全會和中央經濟工作會議、市委八屆十一次全會、區第九次黨代會精神，全面貫徹落實科學發展、構建社會主義和諧社會等重大戰略思想，圍繞我市『三步走』戰略目標，不斷深化實施我區『城建帶動，強三優二』經濟發展戰略，完善『一三二一』區域經濟發展布局，加快經濟結構調整，轉變經濟增長方式，實現速度、質量、效益相協調，推動經濟社會又好又快發展。
5171	我們要大力培育國學師資與人纔，讓他們接受系統的國學基礎知識與技能的訓練。
5172	我們要打造創新驅動型經濟，支持企業創新，用創新的辦法挖掘巨大的內需潛力，推進結構優化升級。
5173	我們要注意防范風險疊加造成亞太經濟金融大動蕩，以社會政策托底經濟政策，防止經濟金融風險演化為政治社會問題。
5174	我們要落實好今年９月比什凱克元首峰會達成的共識，積極作為，打造安全、便利、互惠和綠色的發展環境，推動本地區加快發展，造福各國人民。
5175	我們要通過認真學習、廣泛宣傳殘疾人工作者道德楷模的先進事蹟，樹立好的社會風尚。
5176	我們認為，2015年將有所改善，因為軍政府在10月宣佈了一個規模龐大的刺激計畫。”
5177	我們認為，環保故鄉山江海新聞採風特別之處就是多層面開展，成為社會活動大舞台，產生的良好的社會效益。
5178	我們說，制度是決定因素，那個時候的制度就是那樣。
5179	我們講的信息經濟主要包括4個方面，第一方面是信息技術産業，也就是傳統IT産業，當然也包括現在大家很關注的DT産業；第二方面是互聯網應用；第三方面是信息消費，現在信息消費的發展速度很快，在座各位肯定都有一部智慧手機，在上面發微博、發微信，一個月跑跑流量，這就是典型的信息消費；第四方面就是信息化和工業化的深度融合。
5180	我們講要堅定道路自信、理論自信、制度自信，要有堅如磐石的精神和信仰力量，也要有支撐這種精神和信仰的強大物質力量。
5181	我們財務人員在應收賬款管理上還應做些什麼工作呢？
5182	我們過去過於依賴自然性的資源，現在看來我們的一些觀念要慢慢深化和改變，所以我們要推差異化的旅游，要跟別人走不一樣的路。
5183	我們還將持續推進海西經濟區和平潭綜合實驗區建設，歡迎和鼓勵臺灣各界朋友積極參與，互利合作。
5184	我們銀行業要晴天帶雨傘，企業要成熟，在經濟週期的洗禮中逐步成熟。
5185	我們需要發展民主，但既不能搞多黨競爭那種西方式"大民主"，也不能搞"文革"那種中國式"大民主"，那隻會導致政黨林立、政局動蕩、社會分裂以致國無寧日。
5186	我們願意最大誠意、盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。
5187	我們黨作為一個在中國長期執政的馬克思主義政黨，對作風問題任何時候都不能掉以輕心。
5188	我們鼓勵並採取措施，創造一個開放的文化，使我們的員工成為一切的核心。
5189	我先提了一个问题：妈妈假如付了20元给修东西的师傅，那么修东西的师傅需要找给妈妈多少钱？
5190	△我區召開區四套班子聯席會議，傳達貫徹市“兩會”精神，部署當前主要工作。
5191	我同情地看着他，他那个好象比我这个更“引人注目”。
5192	我同意王震同志的意见，选陈云同志任党中央副主席、常委，并建议排在东兴同志前面。
5193	我和李妍都脸颊飞红，李妍盯着席面，低声问：“小玉，你看了吗?”
5194	我咨詢一下稅務部門代開的發票上面除了蓋稅務部門代開發票專用章外，是否還需要蓋去代開單位的公章或者發票專用章？
5195	我“哼”了一声，甩开他手，站起道：“我干吗偷偷摸摸来你这里?
5196	我国人口多、底子薄，发展很不平衡。
5197	我国正处在社会主义初级阶段，包括两层含义：第一，我国社会已经是社会主义社会，我们必须坚持而不能离开社会主义。
5198	我国铸件产量的高速增长在很大程.
5199	我國今年3、4、5月的調查失業率分別為5.17％、5.15％、5.07％。
5200	我國已成為世界職業病危害最嚴重國家之一，建議盡快修訂《職業病防治法》。
5201	我國已有超過1660萬會計人員，但是，高端會計人才相對缺乏，其中能夠為單位管理高層提供有效經營和最優化決策資訊的管理會計人才尤為匱乏，力量較為薄弱，已經成為當前制約管理會計發展的突出瓶頸。
5202	我國幾乎所有的最有影響力的網站都在首頁進行了轉發，如官方媒體網站新華網、人民網(行情 　　)、中國經濟網、央廣網，最著名的門戶網站新浪網、騰訊網，財經媒體網站東方財富(行情 　　,問診)網、金融界等均在首頁進行轉發。
5203	我國按照“平等互利、講求實效、形式多樣、共同發展”四項原則，有力地促進了同發展中國家的經貿交流與合作。
5204	我國政府採購法第二條第七款規定“本法所稱服務，是指除貨物和工程以外的其他政府採購對象”，對政府採購服務做了兜底式定義。
5205	我國有各級人大代表260多萬人，他們絕大多數在基層工作，最了解人民群眾所思所想所盼。
5206	我國有關部門正在起草《重大行政決策程式條例》，可以借此契機設計一個決策後評估機制，規定在兩種情況下可以啟動：第一種是決策效果在短期內能夠馬上顯現出來的，比如一個工程，其品質是可以當場驗收的，對這一工程品質啟動後評估，就可以立即認定決策是否失誤。
5207	我國注冊會計師協會頒布的獨立審計準則也強調審計報告僅是一種意見。
5208	我國發展必須保持壹定速度，不然很多問題難以解決。
5209	我國第一部老齡事業發展藍皮書——《中國老齡事業發展報告（２０１３）》 未來一個時期，人口數量問題仍然是制約中國經濟社會發展的關鍵性問題之一，人口素質、結構和分布問題將逐漸成為影響經濟社會協調和可持續發展的重要因素。
5210	我國能源發展面臨的這些問題與挑戰，既是由國際能源競爭格局、我國生產力水準以及所處發展階段決定的，也與我國產業結構和能源結構不合理、能源開發利用方式粗放、相關體制機制改革滯後密切相關。
5211	“我家去年賣茶青收入1萬多元，今年可能要超過3萬元。”3月15日，記者走進遵義市正安縣土坪鎮明星村勝利村民組“黨群連心戶”戶長伍傳軍的茶園，滿眼碧綠，翠芽吐露。
5212	我局2007年修訂施行的《藥品注冊管理辦法》一方面體現了鼓勵創新的藥品監管理念，對創新藥品給予了更多的鼓勵和支持，包括從改變審評方式、建立專用通道、審評人員早期介入、允許修改補充資料、優先審評等方面採取措施進行鼓勵﹔另一方面也提高了對仿制藥品的技術要求，強調仿制藥應與被仿制藥在安全性、有效性及質量上保持一致，要求企業應對自己的產品與被仿制品種進行充分的對照研究。
5213	我局高度重視突發事件應對工作，成立了以局長蘇旻為組長，分管領導曾光輝為副組長，相關科室為成員的“婁底市商務局突發事件應對工作領導小組”，各縣市區商務局及相關企業也分別成立了相應的組織機構，形成了分級負責、政企結合和屬地管理為主的商務系統突發事件應對工作指揮體系。
5214	我市人口計生科技“十一五”規劃明確將創“國優”列入重點工作目標。
5215	我市参保单位多，参保人员数量大，发卡时间比较紧迫，而社会保障卡事关广大参保职工的切身利益，请各参保单位接到发卡通知后，严格按照本通知规定的时间，安排专人携带相关证件前来领取。
5216	我市應盡快出臺相應的配套獎勵政策，同時建立市級項目的資金支持計劃，提高行業協會參與公共服務和社會治理的積極性，激發行業協會的發展活力，促進其良性發展。
5217	我市政協提案委員會及時分析研究，總結經驗，指導有關界別繼續開展好這項工作。2009年，我市提案委把如何開展好界別提案工作作為年度重點調研課題，通過深入細緻的調研，基本上理清了開展界別提案工作的思路，形成了《政協深圳市委員會關於開展界別提案工作的意見(徵求意見稿)》，在廣泛徵求意見後經主席會議審議通過，用以指導開展界別提案工作。
5218	我市水產加工品的質量在近5年中雖有明顯的提高，有一批產品已達到國際先進水平，但品牌意識和質量意識仍有待加強。
5219	我市經濟社會發展的基本思路是：以鄧小平理論和『三個代表』重要思想為指導，認真貫徹黨的十六屆五中全會、省委七屆十次全會精神，以科學發展觀統領經濟社會發展全局，堅持發展第一要務，大力推進工業化、城鎮化和社會主義新農村建設，突出抓好招商引資、重點項目、對外開放，壯大經濟總量，增強綜合實力，促進社會和諧，實現經濟社會又快又好發展。
5220	我强迫自己去看乳母怀中的婴儿。
5221	我很好奇,您在踏上這個發布台之前有沒有什麼樣的訓練,或者有沒有什麼樣的練習,第一次就讓大家覺得您好象不是第一次來主持記者會。
5222	我心中也是滋味古怪，没有渴望思念，只是愧疚，甚至有逃开的冲动，眼睛一直不敢去看孩子。
5223	我心里默默对自己说了好几遍，他是喜欢我的，是喜欢我的……，再不敢多写，在帕角注明日期：元狩元年正月初一，写好后匆匆收起了绢帕。
5224	我恨你，我恨你……” 　　临出屋前，回头看向李妍。
5225	我想中國人還是很願意了解世界的，而且在中國，他們得到了關於世界、關於中國的充分的信息。
5226	我想了想说，“要不，我先吃10个，剩下的你们分。”
5227	我想，再也不能找到上交所更好的合作伙伴了。
5228	我想，我們的合作是不是可以首先在兩岸關於文化理論研究上進行合作，這個合作沒有障礙，因為現在世界平台上大家都在考慮，剛才說兩岸的概念接近，實際上概念越來越接近，大陸提出官方的表述叫文化產業，台灣的表述叫做文化創意產業，但是把具體內容拿出來沒有什麼區別，只是台灣特別提出了一個創意生活，而大陸沒有。
5229	我想，这并非是师长贪财，目的是要弟子修布施，尊重佛法吧！
5230	我想這還需要一個比較長的過程，需要時間。
5231	我想通过运动，练练兵。”2937月8日，毛泽东写信给江青说“文革”只是“一次全国性的演习”，通过这次“演习”中国的“左派、右派和动摇不定的中间派都会得到各自的教训”294。1967年1月16日，毛泽东在政治局常委扩大会议上说：“列宁说过：没有干部，为什么不在革命当中训练干部？
5232	我愣愣看着他，他忽地长嘘口气，猛然吻下来，我心中似明白似糊涂，身子变得又轻又软，像要飞起来，又像要坠下去，唯有他的唇、他的手、他的身体火一般烧着，而我的心好冷，想要这份滚烫…… 　　我在隐约的狼啸声中清醒过来，只觉头重身软，痛苦中睁开眼睛，看到我和霍去病的缠绵之态，不敢置信，立即再阖上眼皮。
5233	我所讲的这许多话，与你们本来没甚么讲头；不过，我这么讲一下子，你们用耳朵听一下子，可以说「一入耳根，永为道种。
5234	我拿出事先裁好的绢条，提笔写道：“你不要再惯它了，它如今一点不怕我，一闯祸就逃跑。
5235	我拿起绢帕端详，原本应该是竹青色，因用得年头久，已经洗得有些泛白，倒多了几分人情味。
5236	我搁下绢帕，柔声说：“让卫大将军从所得赏赐的千金中分五百金进献给李夫人绝非李夫人的本意，那些为了讨好皇帝四处营营苟苟的人，她也无可奈何。”
5237	我摇了一下头，沉默地远远随在霍去病身后。
5238	我既为生死出家，今天生死还没有了，竟把工夫放下来应酬人情吗？
5239	我昨天和英國的朋友們説了，我到英國了，我在這裏想講的是，希望這些投資優先地選擇中國，雖然是企業的行為，但是政府會予以引導和支持。
5240	我曾多次聽海外歸來的鄉親說，他們自嘲為“遠東的猶太人”或“無根的一代”。
5241	我曾经讲过，我们民盟对凡是符合科学发展观要求的事情我们坚决支持，而且要做好做实，对不符合科学发展观的事，我们要建真言，我们会对一些法律、政策执行情况都会进行监督。
5242	我會將根據社會各界對《辦法》提出的意見建議對《辦法》做進一步修改完善後發佈實施。
5243	我有意地放重脚步，听到我的脚步声，他侧头向我笑点下头，示意我进去，“你先坐一会，我马上就好。”
5244	我某甲比丘故畜余药过七日犯舍堕。
5245	我清楚的記得，有一次地區局召集時任秘書的劉艷科長、韓毅主任和我3人將全國稅務工作電話會（有關稅制改革的會議）的錄音整理出來，三個人邊放錄音、邊聽錄音，邊記錄音，放一段、聽一段、記一段，等到把總局金鑫局長的講話整理完畢，已是朝霞初露的的早晨了。
5246	我狠狠瞪了一眼天照，跑到九爷身边道：“秦力不是个好东西，你要好好罚他，或者你索性把他交给我，我来整治他。”
5247	我省電商企業今年戰績如何，他們的經驗是什麼？
5248	我看還是放在堅持改革開放上。”
5249	我知道他們正在為達成這個目標積極地努力。
5250	我社在重大自然災害、空難等方面的報道，是令人難忘的。
5251	我笑着扬了扬下巴，避开他的手，钻出马车的刹那，双手在车座上一撑，借力腾空而起，脚尖在车棚顶上轻轻一触，人在半空，转了一个圆圈，裙带飞扬、袍袖舞动，轻盈地落在他面前，得意地看着他。
5252	我笑道：“兄长琴艺出众，容貌俊秀。
5253	我笑道：“没见过你这么自大的人，连花都是为你绽放!
5254	我等昔来初未曾往彼娑婆界，今从定起欲往彼土，惟愿世尊听我等往。”
5255	我等著看今年下半年，如果明年一月份還在拿地的企業一定會出事的，這是房地産企業裏面很多的風險。
5256	我虽然没有明说过，难道你一直不明白我想娶你吗?”
5257	我行力爭通過“三三一”工程，全方位實現人才的中 期可持續供給，提升核心團隊年輕化、國際化水準。
5258	我行外部配套改革總體上遵循市場原則，財政不大可能注入資金，最終還是要靠我行內生財務資源消化歷史包袱和增加資本金注入。
5259	“我要去学校看老师，我要回去看爹妈，我要去找我的小朋友玩，你敢不敢和你爷爷讲？”
5260	我覺得他很可愛，他還承認了美國是溫和的貿易保護主義，當然我和美國官員談，他們是絕不承認有貿易保護主義的。
5261	“我覺得我們在繁忙的業務工作之余應該多開展暖心的活動，提高員工的幸福感與認同度”。“
5262	我覺得還是穩點的投資比較好，國家可以留幾個壟斷性的盈利企業給他們去投資，你不用拿到國外投資，這樣穩妥一點。
5263	我認為，我國海洋漁業發展有較好的基礎，當前中央對此高度重視並大力扶持，社會各界廣泛關注，我們迎來了難得的發展機遇。
5264	我認為豐臺區在打造民營企業總部基地的時候，能夠有效的、針對性很強的、逐條的解決民營企業發展所面臨的這些問題，那么必然會帶來整個豐臺區的繁榮，必然會帶來整個總部基地的繁榮。
5265	我認為這是政府工作報告提出汕潮揭同城化概念的主要背景。”
5266	我認為，“鎮改市”要避免“一窩蜂”，不會一下子大面積鋪開，就像現在做的，先挑一些比較典型的鎮進行試點，如果搞得好，再逐步推廣。
5267	我跟過去拿大廣播喊口號的本質區別在這兒，所以更多讓老百姓要提意見，要表達，要說明，要跟政府之間是有互動。
5268	我這次訪問期間，同習近平主席共同規劃了兩國關係未來發展，雙方簽署了一係列合作協議，這必將把兩國關係推向新的高度。
5269	我這次訪問貴國，就是希望共同推動中俄戰略協作伙伴關系進一步向前發展。”
5270	我通讀了送來的評審徵文，應該説家長裏短、衣食住行、油鹽柴米，還有丈夫、父母、孩子、工作、同事，內容涉及的面是很廣的。
5271	我部將組織舉辦省級農業部門和部屬單位培訓班，依託有關單位開展農業投資績效評價理論與方法培訓，解讀實施方案和評估方法與標準，確保年度績效評價工作順利進行。
5272	我问妈妈：“这棋盘有多少个格子？”
5273	我面上佯怒，心里却透着喜，他又慢慢变回本来的霍去病了。
5274	或前后平行俱多俱少，则平注之。
5275	或許會有一定的效果，但是，長期喝濃茶可致.
5276	截止4月30日，经议案科统计，全部完成办复的部门21个，部分完成办复的部门7个，未完成办复的部门4个。
5277	截止9月26日，共計發稿2000余條。
5278	截止9月末,全市金融機構(含外資)本外幣各項存款餘額7792.74億元，餘額同比增長16.8%，增幅分別比一季度和上半年提高6.8個和4.9個百分點，比年初增加928.47億元，同比多增241.12億元。
5279	截止报告期末，募集资金投入资金10,294万元 、自有资金投入资金62,174.39万元，共投入资金72,468.39万元。
5280	截止目前，全鎮8處學校已有7處全面完成建設任務並啓用，上莊小學目前進行操場建設和道路硬化階段，11月20日前全面完成任務。
5281	截至12月26日，山西大同煤礦集團煤炭產銷總量達到1．5億噸，其中原煤產量突破億噸大關，創造了歷史最好成績。
5282	截至2000年底﹐共受理了167件品種權申請。
5283	截至2003年底，全國城鎮殘疾人已就業人數為403.1萬人，其中集中就業109.1萬人，分散就業123.6萬人，個體就業170.4萬人。
5284	截至2004年底，國家知識産權局共收到集成電路布圖設計登記申請682件，登記公告並發出證書571件。
5285	截至2007年12月31日，全國共有保險專業中介機構2331家，外資保險專業中介機構7家。
5286	截至2010年底，已在12.6萬個貧困村實施整村推進，其中，國家扶貧開發工作重點縣中的革命老區、人口較少民族聚居區和邊境一線地區貧困村的整村推進已基本完成。
5287	截至2011年底，全國共有營運駕駛人210萬人，佔全部駕駛人總量的1.04%。
5288	截至2013年底，中國有建制市658個，其中直轄市4個，地級城市286個，縣級建制市368個。4個直轄市常住人口均超過千萬，屬於巨型城市。286個地級城市中，163個城市屬於中小城市，佔比57.0%。
5289	截至2013年底，内地对香港非金融类累计直接投资为3386.69亿美元，占内地对外非金融类累计直接投资存量总额的59%。
5290	截至2014年，我國現有外包業2.8萬家，年均新增企業3000多家。
5291	截至25日晚11時，該黨已獲得約30%的選票，領先於保守黨和工黨。
5292	截至2月27日，已有265家QFII(合格境外機構投資者)合計獲批697.23億美元的投資額度，較上月底淨增17.48億美元。
5293	截至5月底，農發行對2844戶企業核定了收購貸款資格，每縣都有貸款支持企業，做到農民賣糧有去處、企業收糧有資金。
5294	截至去年底已備案各類私募基金7654只，管理資產規模2.12萬億元。
5295	截至去年底，已為20家科技企業、銀行、擔保機構、創投機構兌現科技金融各類補貼資金656萬元。
5296	截至２００８年１２月２８日，大亞灣核電站連續15年保持安全穩定運行，累計實現上網電量２０００億千瓦時，其中供應香港１３７３億千瓦時。
5297	截至目前，我国已有36个城市上报了城市轨道交通建设规 划，已经有28个获得批复，其中25个城市已获得正式批准建设，共计87条轨道交 通线路，运营总里程达2,529.6公里，总投资估算约1万亿元。
5298	截至目前，高新區內的融資租賃企業資金投放量累計約500億元，涉及大型工業設備、交通裝備、醫療器械、金融、節能環保、it産業、鋼結構廠房以及現代農業等行業領域，有力地促進了全區乃至全市、全省實體經濟的發展。
5299	戰後出於對軍國主義的忌諱，日媒幾乎不對自衛隊報道，自衛隊員也很少出現在民眾生活中，更不是少年兒童嚮往的英雄，因此連招隊員都很不容易。
5300	戴斌介紹，讓這些商家借此領會“新待客之道”。
5301	戴皇冠的人或姓李或姓朱，而皇冠永遠高懸于華夏眾生之上；坐金鑾殿的天子或漢或滿，而皇權始終是“超級堅固的東方堡壘”。
5302	戴秀开　市第三届人大常委会副主任（任期：2000年3月—2002年3月）。1943年11月出生，浙江岱山人。1966年11月加入中国共产党，1965年1月参加工作。
5303	房四海認為，即便降了，也不是一個自然而然的過程，吸貸、壓貸、抽貸這都是目前銀行面臨的挑戰。
5304	房愛卿副部長表示，要加強部省合作的實效性，對湖南提出的有關支持事項，商務部將積極予以支持。
5305	所以，他也隻好抱住這個“太虛”的“國際標准”，看看還能混多久。
5306	所以佛法之中，决没有开示我们，要我们去追求享受，但也并没有要我们去吃各式各样的苦。
5307	所以，农历并不等同于阴历，如果把农历称为阴历就不妥当了。
5308	所以，前两年是为三中全会做了准备。”
5309	所以嚴智怡上任後，得到當時的實業司司長史履新的支持，決定撤換陳舊的展覽商品，代之為全省最新、最全的商品。
5310	所以大多數宣傳家忽視了宣傳對象的主動性，滿足於急風暴雨式的宣傳，轟轟烈烈，強行灌輸。
5311	所以懺悔的起源，是慚愧感或者羞恥感。
5312	所以，我们吸收资本主义中一些有用的方法来发展生产力。
5313	所以我們也會積極探討這個方向。
5314	所以，我們在提高高效化和公開透明化的時候，要在制度上，特別在法規上作出進一步規范，讓現在的改革成果能夠持久化。
5315	所以我們看到，手機業務一旦連續下滑，即拖累到整體業績。
5316	所以，我們還要利用這個市場成就的發行優勢和影響力，去開拓社會發行市場、零售市場、廣告市場和服務市場，即全面整合政府和社會這兩個市場的一切資源，爭取更大的經濟效益。
5317	所以，我們首先在農村實行搞活經濟和開放政策，調動了全國百分之八十的人口的積極性。
5318	所以我覺得還是要復興中國傳統文明，將法治和傳統的德治相結合，用憲法來規範外在的行為，用傳統的文明、中國傳統的宗教來填補人的心靈空虛。
5319	所以，改革開放以來，我們中國人大批大批的走向世界，這是一個好事。
5320	所以未來政府投資當中要加強長遠規劃，要面向我們國家現代化的未來，比如50年、100年規劃，提出基礎設施建設的長遠目標，在這個目標指導下還要加強對政府基礎設施問責制度，就是基礎設施要一段一段的做，每一段責任要明確，要終生追究。
5321	所以現在宏觀再怎麼調控也調不到位。
5322	所以，現在實際上就在做中小城鎮和建設新民居，這是河北省委省政府在推動三年大變樣工作過程中的一個思路的完善。
5323	所以，用恩格斯批評機會主義者對資本主義“國家迷信”的觀點，來否定社會主義國家國有制經濟的主導地位，是不符合恩格斯理論觀點原義的。
5324	所以，要解決歐盟成員國內部的財政問題，首先需要形成財政聯盟，而後才能形成一個統一的歐洲政府。
5325	所以说没有毛主席就没有新中国，这丝毫不是什么夸张。”
5326	所以，這些因素都會決定房 價。 部長周生賢說,許多職能出現交叉重疊。"
5327	所以，通過大規模的城鎮化使8億農民進城，從而徹底脫離與農村土地的關系，是使中國農業最終走向現代化的必須條件，並且也隻有建立了現代農業，中國才能是一個現代化的國家。
5328	所以，邓小平说，“家庭联产承包责任制也是由农民首先提出来的。
5329	所以，除了給消費者選擇經典的權利，也要給商家制造經典的能力。
5330	所入住酒店停车场集合上车，乘车赴玉龙雪山..
5331	所有这一切都说明两人的关系已达到十分亲密的程度。
5332	所發表出版的旅游統計資料必須注明資料提供單位。
5333	所謂傳統領導模式是威權主義體制和制度安排下靠領導者個人或集團的作用以及智慧引領社會發展的方式和方法。
5334	所謂全面，就是報紙的採編、發行、廣告等各項工作要全面發展，報業的各個板塊條塊要全面發展﹔所謂協調，就是新聞事業和文化產業、傳統紙媒和新興媒體要協調發展，報業生產經營的各要素配置要協調，報業發展的速度和結構質量要協調，報業的社會效益和經濟效益要協調﹔所謂可持續，就是要在堅守現有成熟商業模式的基礎上大膽創新，不斷探索延伸壯大產業鏈的新途徑、新辦法、新模式﹔同時，抓緊培育新的經濟增長點，不斷增強報業可持續發展的后勁和能力。
5335	所謂定制，即期刊社憑借自身品牌優勢、專業實力為某一特定客戶、特定人群提供特定的閱讀產品。
5336	所謂建設和培育公務員精神的教育培訓方式，關注的是如何通過教育培訓的渠道培育公務員的公務員精神。
5337	所謂的“東亞病夫”，“東亞病夫”不僅僅指的是我們的物質條件差，而且指的是我們的文化素質差。
5338	所謂“觀”，它不同於一般的具體政策陳述，而是在更高層次上提煉凝結的方法論和基本價值定位，如同“行於峰嶺，先看森林，再看樹木”，具有全局性、戰略性、穩定性、持久性和指導性。
5339	所谓一切众生未得决定，以世俗道入诸三昧，随法相忍，是名无常相亦无常法。
5340	所谓真懂，就是切实把握马克思主义的精髓，系统掌握马克思主义关于社会发展的基本规律，科学掌握并真正运用马克思主义的方法论，而不是仅仅记住马克思的个别话语和词句。
5341	所问，也可说是「说大树紧那罗王经」；也就是以这位菩萨为中心，在佛前宣扬其特有的法门。
5342	手握影片進口、影視製片製作、電影發行、電影放映、 影視服務“全牌照”的中影集團持有93%股權，中影股份享受得天獨厚的“政策優勢”。
5343	手機裡的晶圓等部件，有可能產自華潤微電子公司。
5344	打造西部經濟核心增長極，建設好宜人成都，在中西部地區率先基本實現現代化和國際化，成都的未來圖景都被全球華商盡收眼底，成為他們下一步發展的動力。
5345	“扣除类调整项目”、“资产类调整项目”：“账载金额”减“税收金额”后余额为正数的，填报在“调增金额”，余额为负数的，将其绝对值填报在“调减金额”。
5346	批准实施《珠江三角洲地区改革发展规划纲要（2008－2020年）》、《横琴总体发展规划》、《前海深港现代服务业合作区总体发展规划》、《广州南沙新区发展规划》，批准广东省与香港特别行政区签署《粤港合作框架协议》，明确粤港合作的重点领域，构建珠海横琴新区、深圳前海深港现代服务业合作区、广州南沙新区三大合作平台，促进粤港两地共同打造更具综合竞争力的世界级城市群和世界先进制造业、先进服务业基地。
5347	找到了設計的發展方向，設計人才該如何培養，設計企業該如何運作？
5348	承包地被徵收的，土地承包經營權人有權依照法律規定獲得相應補償。
5349	承擔市勞動教養委員會執行管理辦公室的日常工作;負責勞教人員的調配、減期、延期(3個月以上)、“三試”、提前解除勞動教養、保外就醫和異地勞動教養、院外執行人員的審核、申報工作;負責院外勞動審核、檢查指導工作;負責檢查、監督、指導勞教教育和生活衛生工作;負責對勞教場所安全穩定警戒設施的日常管理工作;協助有關部門開展聯合幫教工作。
5350	承桓他们一家三口再次来到新加坡旅行。
5351	技術監督部門以及工商行政管理部門對此類違法活動都有查處的權利。
5352	把ISO9001品質管理體系運用到黨建工作中，修訂完善《黨務政工工作控製程序》《黨務政工內部管理指南》《黨支部換屆選舉作業指導書》《黨員發展工作作業指導書》等10多個黨建方面的管理體系文件，逐步形成了職責明確、運轉協調、制度健全、充滿活力的黨建工作新機制。
5353	把严格保护耕地、节约集约用地作为地方经济社会发展评价和干部实绩考核的重要因素，完善相关评价和考核办法。 2、做好相关规划与土地利用总体规划的衔接。
5354	把促進高校畢業生就業放在就業工作的首位，繼續深化“培訓+見習+就業”三位一體的促進青年就業工作機制，完善“青年創業綠色通道”，努力拓寬青年就業渠道。
5355	把優化納稅服務作為支持小微企業發展的重要抓手，改進服務方式方法，拓寬服務載體渠道，為小微企業的發展創造良好的稅收環境。
5356	把國家自主創新示範區股權激勵、科技成果處置權、收益權改革等試點政策，擴大到更多科技園區和科教單位。
5357	把培育新的區域經濟帶作為推動發展的戰略支撐。
5358	把我國優勢產能和裝備打造成國家新“名片”。
5359	把房價壓下來，一是贏得民心與民意；二是為經濟發展和政策選擇拓展空間；三是真正促進經濟轉型，建立起以消費而不是以投資為導向的經濟增長模式和經濟運行方式。
5360	——把握好四類主體功能區佔轄區總面積的比例，特別要控制優化開發和重點開發區域佔轄區總面積的比例。
5361	把握好這四個方面，就抓住了省情變化對我們工作要求的關鍵，就抓住了未來一個時期推動廣東科學發展的“綱”。
5362	把握《珠三角地區改革發展規劃綱要》深入實施，廣州南沙、深中通道、翠亨新區規劃建設加快推進的大好局面，立足中山市“一城兩核”戰略，節約集約用地拓寬轉型空間，優化我區空間布局，提升城市定位，科學編制全區分區規劃。
5363	把生态环境保护列为土地利用的重中之重，与生态环境保护有关的建设项目，必须认真论证；积极发展生态农业，林地面积占土地总面积的80％以上，构筑湖北西部绿色屏障，防止水土流失。
5364	把社區建設作為城市基層管理的重中之重，加快推進社區建設步伐，強化社區服務管理職能，健全社區工作機制。
5365	抓住京津冀協同發展新機遇，力爭承接一部分北京的大院、大所、大企業落戶南開。
5366	抓『四風』要首先把中央八項規定抓好，抓黨的建設要從『四風』抓起。
5367	抓好出口食品農產品的品質安全，首先要加強宣傳，利用檢驗檢疫部門在相關法律、法規、國際上食品、農產品品質資訊、國外官方技術壁壘的新動態等方面的優勢，向地方政府、廣大人民群眾宣傳品質安全的重要性，讓地方政府更加重視食品、農產品的品質安全，推動全社會都關心品質安全，積極引導生產者能夠嚴格按照進口國的要求進行生產，從源頭上確保出口農產品的品質安全。
5368	抓好木本油料樹種良種選育及品種審（認）定，建立健全種質資源收集保存和良種生産供應體系，積極推進良種基地、定點苗木生産基地建設。
5369	抓好貴陽生態文明城市、黔東南生態文明試驗區、黔西南『星火計劃』科技扶貧試驗區和銅仁營養健康產業示范區建設。
5370	抓好農民負擔重點監控工作，開展涉農亂收費專項治理工作。
5371	抓好鄭州出口加工區建設，擴大加工貿易出口規模。
5372	投入1500萬元打造了集經營露天化、街道廣場化、動線引導化 、商鋪風景化、街區風情化主題特色於一體的韓國風情商業街﹔圍繞工業區職工需求，投資5000多萬元建設了東部工業區職工社區服務中心，全區功能環境和街區面貌正朝著集超市、餐飲、酒店、休閑娛樂、特色商業街、金融機構、研發中心、企業總部在內的商務區方向發展，加快成為高端人才的宜居地。
5373	投標人技術標暗標不得出現任何可能泄露投標人信息的內容。
5374	投標文件遞交的截止時間（投標截止時間）為2015年3月3日09時30分，地點為瀘西縣公共資源交易中心開標室。
5375	投融資體制的創新，本身並不僅僅是錢的事。
5376	投資地產及興辦酒店：1972年創立的彩虹有限公司是郭鶴年的產業公司，主要的產業發展計劃位於新山。
5377	投資指令到達基金託管人後，基金託管人應指定專人立即審慎驗證有關內容及印鑒和簽名的表面一致性。
5378	投資率持續偏高，消費率過低，投資與消費的比例失衡，必然會帶來經濟增長穩定性下降。
5379	投資的方式雖然多種多樣，但現階段對於領導乾部來說最具有普遍性的投資方式是購買有價證券、股票等金融理財產品。
5380	投資者可以利用它的這一特性進行跨市場套利。
5381	投資者投訴的問題主要為系統故障導致無法下單、妨礙投資者辦理轉託管或程式繁瑣、基金贖回不能及時到賬影響再投資收益、證券公司融資融券額度用盡導致用戶申請不到額度、融資融券業務強制平倉導致虧損、實際收取的佣金費率高於開戶時承諾的費率等。
5382	投資者辦理基金交易后，當天不能再對證件編號、證件類型等重要資料內容進行修改和變更。
5383	『投資臺灣網』以匯集兩岸相關政策信息、關注赴臺投資的相關動態為主要內容，以即將和已經赴臺投資的大陸企業為受眾群體。
5384	投資項目的選擇，涉及到移民法、公司法、投資金融等很多專業的相關知識，移民中介公司沒有金融投資的背景，投資移民項目的選擇對移民中介而言難度非常大。
5385	抗日戰爭歷史表明，沒有哪種政治力量能像中國共産黨那樣，領導、組織和凝聚起億萬人民的力量，克服一切困難，奪取一個又一個勝利。
5386	报到时带1寸近期彩色照片两张，办理中企教培中心证书。
5387	报告期内发生的其他关联交易占公司营业收入或营业成本的比例均不高，对 （五）公司报告期关联交易制度的执行情况、独立董事意见 股份公司设立前，公司没有制订《关联交易管理办法》，因此，当时没有履 行具体的关联交易表决程序。
5388	报告还择要列举了经过宪法起草委员会考虑认为不应当采纳的一些意见，如：有些人提议在序言中详细地叙述我国的革命历史；有些人提议在第五条中列举我国现有的各种生产资料所有制的时候，还应当提到国家资本主义；有些人提议在宪法草案第二章第三节内具体地列出国务院所属各部、各委员会的名称；有些人提出地方各级人民代表大会也应当和全国人民代表大会一样设立常务委员会；有些人提议在宪法序言中增加关于中国人民政治协商会议的地位和任务的规定；还有些人提议在宪法中增加规定我国疆域的条文，等等，并一一说明没有采纳的理由。
5389	拉米作為WTO的領導人倡導貿易自由化，對舒特報告提出反駁也有維持並推動談判的想法。
5390	拍賣會於每年春、秋季舉辦，以雲集全球各地最完整的委託品項為目標，一次性滿足多元品味的收藏選擇。
5391	拍賣標的有保留價的，競買人的最高應價未達到保留價時，該應價不發生效力，拍賣師應當停止拍賣。
5392	拎包盗窃类警情主要分布在：西城区的展览路。
5393	拓展市場，組織實施好“境外百展市場開拓計畫”，搭建國際貿易平臺，有針對性地組織企業參展，創新組展辦展方式，提高參展成效。
5394	招商委員會下設辦公室，辦公地點設在區合作交流辦，辦公室主任由區合作交流辦主任何斌兼任。
5395	招標人是指提出招標項目、進行招標的法人或者其他組織。
5396	招標文件售價￥800元，售後不退。 1 潛在投標人將如下材料和信息上傳至3072314893@qq.com 所有投標文件須於2015年1月6日13:00至15:00 (北京時間)交到北京市銀龍苑賓館（北京市西城區展覽館路甲5號）。
5397	招聘政策諮詢：長壽區人力社保局　電話：023-40661621 　　附件1.2015年第一季度公開招聘事業單位工作人員一覽表.xls 　　附件2.
5398	招錄機關或者報考者對體檢結果有疑問的，可以按照規定提出復檢。
5399	拿到這個方案之後，所以人類學家就進去了，就觀察他的所有客戶是什麼樣的人。
5400	拿廣州來說，2004年房價漲了，可是之前卻連跌8年。
5401	拿美國來講，去美國可以免簽的國家（地區）不到40個，基本上都是它的盟友，都是它的“關係戶”。
5402	持公務、公務普通和因私普通護照赴波蘭前需在波蘭駐華使館或總領事館辦妥簽證。
5403	持續的技術創新讓徐工集團走在行業前列，形成了世界級的影響力，全球移動起重機巨頭德國利勃海爾公司總經理在參觀了徐工的全地面起重機產品和制造工廠后說：“我仿佛又回到了德國的愛茵根工廠，在中國徐工，我找到了全球最強大的對手。”
5404	持續高額的研發費用，往往對企業的生存帶來挑戰。
5405	指出在中國證監會和省委、省政府的正確領導下，雲南資本市場改革發展取得了明顯成績，呈現出市場規模不斷擴大，市場功能逐步發揮，市場運行品質穩步提升的良好發展局面，但與更好地服務雲南經濟發展的要求相比，雲南資本市場還存在著市場發育程度低、功能發揮不夠、主體品質不高、創新能力不足等突出問題。
5406	指出：“要抓重点，要抓重点学校、重点科研院所、重点人才、重点项目。
5407	指媒體的美譽度、關注度、號召力等。
5408	指定地點為：紹興市柯橋區國家稅務局辦稅服務廳全程服務台（柯橋街道群賢路2123號），公開時間為：工作日（節假日除外），聯繫電話為：0575－84126959 。
5409	按10%的标准提高企业退休人员基本养老金水平。
5410	按可用财力 70.5亿元,扣除预计上解省和调出资金860万元外，相应安排支出70.4亿元, 较上年预算基数增长18%，当年安排收支平衡。
5411	按國家規定主要用於市級重大工程配套商品房、經濟適用房小區以及新建住宅小區周邊配套的市政道路、橋梁、雨污水泵站等市政公用項目8.1億元，幼兒園、託兒所、中小學、居委會、社區服務中心、垃圾站等居民日常生活所需設施建設項目4.3億元，安排軌道交通建設資金3.2億元。
5412	按實際使用外資統計,台資在我累計吸收境外投資中占5.0%。
5413	按机构分，中资金融机构新增人民币存款738亿元，同比多增511.1亿元；其中中小商业银行增加309.8亿元，同比多增319.9亿元；国有银行增加160.6亿元，同比少增108.4亿元。
5414	按法定程序決定的收益使用方案，要報鎮政府或街道辦備案。
5415	按照《上海市政府信息公開規定》和《上海市知識產權局政府信息公開工作實施細則》要求，根據上海市知識產權局行政職能，本機關2009年主動公開政府信息內容涵蓋機關規章、規范性文件、行政機關機構職能、與政府職能相關的各類公共服務類信息、下屬事業單位信息等政府信息。
5416	按照上級規定，要求局系統設立紀委的單位，紀委書記也不再分管環保業務工作，認真履行其紀檢監察職能職責。
5417	按照世貿組織“黃箱”政策的規定，對糧食等的補貼已接近承諾上限。
5418	按照中央統一部署，我部結合環保工作實際，通過制定工作方案、公開承諾、開展向田洪光同志學習、打贏污染減排決勝戰主題實踐活動和表彰先進等，激勵廣大黨員幹部立足崗位建功立業，帶動全系統創先爭優活動不斷深入開展。
5419	按照中央電視台老台長楊偉光同志所總結的：人無我有，人有我優，人優我特。
5420	按照主席會議提出的"五個一"的督辦要求，抓重點、帶一般、促全面。
5421	按照“以產興城、以城促產、產城一體、城鄉統籌”工作思路，推動新型城鎮化，建設特色大城鎮。
5422	按照“企業經營、市場運作、政府購買、群眾受惠”的思路，大力實施農村電影放映工程，全國已建立245條農村數字電影院線，數字放映設備超過4.8萬套，形成遍布農村的電影數字放映新格局，已基本實現一村一月放映一場電影的公益服務目標。
5423	按照保主保重的原则，将城乡低保补助资金重点向一、二类保障对象倾斜，确保补助水平有较大幅度的提高。
5424	按照保障農民權益的要求，積極穩妥推進農村土地流轉，加強農村宅基地和村莊整理，健全農村拆遷補償安置相關政策，建設農民幸福生活的美好家園。
5425	按照《信訪條例》規定時間受理辦理，提高受理辦理工作效率。
5426	按照各城市的实际情况，欠发达地区还可以保持传统，城市规划建设管理机构可以合并为一个机构统一管理，方便协调，减少管理成本。
5427	按照國務院督查工作安排，從6月25日起，國務院8個督查組分赴有關部門和地區開始為期10天的實地督查。
5428	按照國務院要求，向社會公開供地計劃、結果及實際開發利用情況等動態信息。
5429	按照國辦統一要求，及時在總局政府網站公開新聞出版行政審批事項清單，接受公眾監督。
5430	按照城鎮功能的需要，規劃配套建設學校、醫院、商業設施、文體設施、行政管理設施以及道路、水、電、暖、氣、光纖等基礎設施。
5431	按照培訓時限和培訓內容分層次開展形式多樣的省、地、縣三級培訓，切實提高培訓質量和轉移就業效果。
5432	按照宜居幸福的要求，我們今年還要繼續深化城市環境的綜合整治，將繼續開展大干三百天，在十大領域繼續進行環境的綜合整治。
5433	按照寬進嚴管的原則，除國家法律、法規規定必須辦理的前置審批外，其他部門自行設立的前置審批事項，一律不得作為企業設立的條件，申請人可直接到工商行政管理部門辦理注冊登記。
5434	按照市十五届人大二次会议有关决议，以及市人大财政经济委员会的审查意见，市政府及有关部门主要做了以下工作： （一）落实支持企业发展的财税政策，增强经济发展后劲。
5435	按照慣例，市委將在年末召開全體會議，學習貫徹中央經濟工作會議精神，回顧總結今年工作，研究部署明年的目標任務。
5436	按照投資體制改革的要求，政府不再審批企業投資項目的可行性研究報告，項目的市場前景、經濟效益、資金來源、產品技術方案等都由企業自主決策。
5437	按照“政府主導，市場運作”的方式推進區域合作，充分發揮市場機制在區域經濟發展中旅游資源配置的基礎性作用，政府創造良好發展環境，引導區域合作發展方向，企業作為合作的主體，依法自主決策投資經營。
5438	按照整體規劃、嚴格管理、滾動發展、務求實效的原則，規范發展產業園區，充分發揮產業集聚和輻射帶動作用。
5439	按照會員投票結果，最終選舉出了協會第一屆理事會和監事會單位：宜信公司當選會長單位，網信理財、翼龍貸當選常務副會長單位，有利網、積木盒子、91旺財、銀客網等4家機構當選副會長單位，易寶支付當選監事長單位，協會籌備工作領導小組負責人郭大剛當選秘書長。
5440	按照每1萬平方米年銷售1億元的行業標准計算，2014年的家居建材行業實現年銷售額約2000億元。
5441	按照“激勵為主、均衡推進”的原則，建立納稅服務績效評比通報制度，由下而上、逐級分步推行評比通報工作，形成納稅服務績效評估長效機制。
5442	按照現行文件規定，落實引進人纔落戶、配偶安置、子女入學、出入境等方面的優待政策。
5443	按照《生態廣西建設規劃綱要》的總體要求，建立、健全工作機制。
5444	按照生產、貿易、物流聯動的方向，從細分產業的角度來謀劃和聚焦，特別是在大宗商品上要選擇有優勢的品種，不斷擴大規模和輻射范圍。
5445	按照相關政策規定，從外幣存款賬戶劃出資金時，可以從現鈔或現匯賬戶劃出，但從證券公司撤出資金只能轉入本人的現鈔存款賬戶。
5446	按照確保被征地農民原有生活水平不降低、長遠生計有保障的原則,進一步加強和改進征地補償安置工作。
5447	按照立峰主席提出的『六步工作法』搞好調研活動。
5448	按照立法精神，執法部門隻能對查處的貨品計算處罰金額。
5449	按照“统一受理、分类处理、限时办结、过错问责”和“首接负责制”、“办理实名制”的原则，建立“一级平台集中受理，三级平台联动办理”的服务新机制。
5450	按照自主創新、重點跨越、支橕發展、引領未來的方針，大力提高原始創新、集成創新和引進消化吸收再創新能力，用技術創新支橕新型工業基地建設。
5451	按照規定，彩票資金的使用似乎有明確的出口。
5452	按照該品牌的操盤手，也是筆者的朋友彭總的說法，該品牌的突出優勢就是要讓人們品一口就能發現它的品質，來一次品鑒會就能深深感觸到該品牌的傳統、健康、高雅的生活理念，而營銷的途徑就是吸引那些追求高品位的客戶來網上購買。
5453	按照這一要求，必須進一步推進行政管理體制改革，創新行政管理方式，規范行政行為，實現政企、政事、政社分開，讓政府集中精力履行好應盡的職能﹔努力提高行政效率，降低行政成本，實現效益最大化﹔加強政府自身建設，強化制度約束，真正做到勤政務實、清正廉潔﹔精簡機構、明確職責，加強各級政府及其部門間的溝通和銜接，形成政府工作的整體合力﹔積極推進政務公開，把政府的行政行為置於人民群眾的監督之下。
5454	按照這個要求，我們需要進一步提高各級幹部、各方面管理者的思想政治素質、科學文化素質和工作本領，進一步增強他們的制度意識、法治意識，提高他們依法辦事，自覺在法治軌道上想問題、做決策、辦事情的能力，不斷提高運用法治思維和法治方式深化改革、推動發展、化解矛盾、維護穩定的能力。
5455	按照《鄂爾多斯市人民政府關於加快我市生產性服務業發展的意見》和《鄂爾多斯市加快推進生活性服務業發展的實施意見》﹐重點做好為一產﹑二產服務的重點產業發展規劃﹐著力發展金融﹑現代物流﹑科技信息﹑中介服務﹑商貿流通﹑服務外包等生產性服務業﹐促進生產性服務業與優勢產業互動發展﹔加強對發展消費性服務業的規劃引導﹐完善消費性服務業政策支持體系﹐指導消費性服務業健康有序發展。
5456	按照黨委工作安排，紀委參與監督財務購買、巡護能力建設、監測設備增添等領域的六個場次招投標全過程，這些活動都達到了公開透明、程序合法、取費合理的效果。
5457	按美元計，1-5月，全國進出口總值16791億美元，增長0.2%。
5458	挖掘、利用這些精神資源，有利於社會主義核心價值體系在不同的地域更好地得到認同和踐行。
5459	挖掘城市水系景觀資源特色，合理保護與利用主要溪流沿岸重要景觀與空間資源。
5460	挖掘“玉屏簫笛”品牌優勢，加快簫笛研發展示中心建設，確保2014年10月底前投入使用。
5461	换句话说，审美活动就是要在物理世界和功利世界之外发现、构建一个有意味、有情趣的世界。38 　　审美活动发现、构建的一个有意味、有情趣的世界，究其极致，就是意境的世界。
5462	换言之，经济民主（主要指企业产权形式的股份化、社会化）成就了中产阶级社会，中产阶级又催生出政治民主。
5463	据介绍，风云三号B星是我国自主研制的新一代太阳同步轨道气象卫星，设计寿命3年。2010年11月5日，风云三号B星在太原卫星发射中心由长征四号丙遥七运载火箭发射入轨。
5464	据海关统计，上半年，我国机电产品出口3099.5亿美元，增长27.1%，占同期出口总值的56.7%。
5465	据知情人士向透露，內地最大的保險商中國人壽已開始与永亨銀行的大股東馮氏家族進行接洽，商討收購事宜。
5466	据統計，到2002年底止，全市有個体工商戶76786戶，比2001年增長4.65%；從業人員126641人，比增11.77%；注冊資金84779万元，比增21.29%。
5467	掌握过程管理运作的八步一法的标准过程，及其如何定制裁剪过程八步一法的运行过程。
5468	排名依據13項指標，從教學、研究、學術影響力、知識成果轉化和國際化程度等五大方面評估院校實力。
5469	排在榜單第二位的是新加坡國立大學，第三位為香港大學，第四位是韓國首爾國立大學。
5470	採取多種形式，大力宣傳人民政協運用提案履行職能的有效做法，宣傳各地區各部門積極辦理政協提案取得的成效，宣傳社會主義民主政治建設取得的進展，宣傳中國特色社會主義政治制度的優勢，努力營造全社會廣泛關注、積極參與、大力支援政協提案辦理工作的良好氛圍。
5471	採取引進和培養相結合的方式，加強中高端人才隊伍建設。
5472	採取積極措施整治違章搭建，鼓勵企業自建職工宿舍，加強農民房屋出租管理，改善農村居民居住環境。
5473	採用前款規定的形式，反映情況，提出建議、意見或者投訴請求的公民、法人或者其他組織，稱信訪人。
5474	採用合理區間法的招標工程，定標委員會應當直接通過隨機抽簽的方式在所有進入定標程序的中標候選人中確定1名中標人。
5475	探索建立符合幹部教育培訓特點的師資考核評價體系和職稱評定、崗位聘任制度。
5476	探索支援民營企業建設傳感資訊網路平臺、超級計算中心、雲計算中心等平臺並實現產業化。 7.生物醫藥產業鏈——鼓勵和支援民營企業鞏固生物診斷試劑、基因重組藥物、抗生素、醫學影像、臨床監護、血液灌流等優勢產品，推動民營企業向生物醫藥產業的高端領域包括心腦血管藥物、中樞神經系統藥物、抗腫瘤藥物、抗感染藥物、生物藥品等進軍。
5477	探索農村集體所有制有效實現形式，創新農村集體經濟運行機制”，這是對農村集體産權制度改革作出的重大部署，意義重大，影響深遠，有利於明晰集體産權歸屬，完善集體産權權能，促進城鄉要素平等交換；有利於明確集體經濟組織成員身份，賦予農民更多財産權利，增加農民財産性收入；有利於建立符合市場經濟要求的集體經濟運營新機制，壯大集體經濟實力。
5478	接待室、戶籍（辦證）室、糾紛調處室等，應規劃在對外服務區，其他用房布置在內部工作區。
5479	接着，国务院决定对全国在建和拟建项目进行一次全面的清理、审核，严格控制商业营业用房特别是高档写字楼、别墅、公寓的建设，清查清理去年以来的土地审批和占用情况，整顿处理各种违法批地、非法占地行为。
5480	接管單位接管期間臨時墊付資金經審核後發生的凈損失，經市人民政府批准，市、區兩級財政給予一次性補助，具體辦法由市財政部門和市市政管理行政部門制定。
5481	接著分析了區域水泥行業發展狀況、水泥進出口狀況、水泥市場競爭狀況、關聯產業的發展和重點上市公司的經營狀況。
5482	接著，造反打天下18年的大順農民王朝，剛坐天下僅42天，就曇花一現。
5483	接近PSA的相關人士告訴記者，其實PSA早已經確定收購東風PSA金融50%股權，為了節省開支，東風PSA金融的工作地點也已經從金融街搬到了PSA在北京的總部——東三環國貿附近的漢威大廈。
5484	控制性詳細規劃,須經當地城市規劃委員會表決通過,方能依法批准實施。
5485	推功其本，只是光明名号摄化十方之相也。
5486	——推動公共文化服務數字化、資訊化。
5487	推動建立公平、務實、均衡、可持續的全球糧食安全治理機制和保障體係。
5488	推動教育、科研、文化、體育、衛生、旅游等產業發展。
5489	推動金磚國家開發銀行和應急儲備安排盡早投入運作。
5490	推動電子商務和物流信息化整合發展。
5491	推廣壹站式審批、壹個窗口辦事，探索實施統壹市場監管。
5492	推廣應用和發展水產養殖節能節水設施、設備，漁船節能裝備和技術；應用和推廣新型智能型保溫和采光材料，改造水產苗種培育、工廠化養殖和冷凍加工設施；試驗和示範漁業生產利用清潔能源（風能、太陽能等）。
5493	推廣應用市政府採購資訊管理平臺（一期），加強政府採購管理。
5494	推廣煙氣餘熱回收、空調系統節能、膜技術等一批成熟技術。
5495	推朔积月术曰：置壬辰元以来，尽所求年，外所求，以纪法除之，所得算外，所入纪第也，余则入纪年数。
5496	） 推积月术：置入纪年数算外，以章月乘之，如章岁为积月，不尽为闰余。
5497	推行农村土地承包制和市场经济改革后，除了原有的城乡“二元化”，户籍问题上还形成了大都市与中小城市、沿海城市与内地城市、发达地区与落后地区等“泛二元化”的格局，这既不利于人口流动，也不利于城镇化的推进。
5498	推行提辦雙方案前協商形成提案，辦中協商共同辦理提案，進一步密切雙方工作聯系，加深相互理解，促進形成共識，營造多方協力推進提案辦理的良好氛圍。
5499	推进国家电子政务建设，服务是宗旨，应用 是关键，信息资源开发利用是主线，基础设施是支撑，法律法规、标准化体系、 管理体制是保障。
5500	推进者杨家才　　事情的发展颇有些戏剧性，2005年7月，新上任的安徽省银监局局长杨家才让事情有了转机。
5501	推進低碳生態示范城市建設，在緊湊混合用地模式、資源節約和循環利用、綠色建築規模化、保持生物多樣性、構建綠色交通體系、拒絕高耗能高排放工業項目等方面取得突破，從節能標准、節能設計、節能行為、節能舒適等方面推動建築節能，加強和推進低碳生態技術本地化，使綠色滲透到城市發展的每一環節。
5502	推進公共服務銜接，促進社會資源共享，共建宜居宜業的優質生活圈，促進區域人才流動，實現兩地居民跨境工作生活便利化。
5503	推進公用事業企業重組改制，做優水務集團，做強煤氣和供暖集團，推進地鐵集團與港鐵公司合作。
5504	推進國民經濟和社會信息化，提高信息資源的共享和利用水平。
5505	推進城鎮、鄉村組團式聚集,船株式連接,綠色小鎮、美麗鄉村協調發展,全市城鎮化率達到46%。
5506	推進大中城市戶籍制度改革，放寬農民進城就業和定居的條件。
5507	推進工業冷卻水迴圈改造，逐步建立大用水戶實時監控系統，開展工業園區企業間水資源梯級利用，大力發展農業節水灌溉技術，完善節水産品認證和用水效率標識管理體系，加強自來水管網漏損分析及控制技術研究。
5508	推進文化廣場、圖書大廈、報業大廈等文化設施建設,啓動青少年宮遷建。
5509	推進旅遊行業協會建設，發揮行業協會自我管理、自我服務、自我約束作用。
5510	推進海洋信息體系建設，提供海上通信、海上定位、海洋資料及情報管理等公共服務。
5511	推進海洋服務業標准化、品牌化建設，重點培育和發展一批規模大、實力強的服務業企業，提升海洋服務業現代化水平和競爭力。
5512	推進海洋標准化體系建設，加強海洋標准化管理。
5513	推進『社區六進』工作，建立社區和農村警務室520個、農村駐勤點665個，配備社區和駐村民警1100餘人，社區警務覆蓋率達100%；制定鼓勵支持民警進社區工作的《20條措施》，總結推廣『一村一警』等工作模式，形成了健全有效的社區警務工作機制。
5514	——推進社會福利設施建設，重點推進市第一社會福利院擴建、救助管理總站等項目，加強養老服務設施建設，逐步完善社區管理服務條件。
5515	推進社會體製改革，建立健全基本公共服務體係，創新社會管理機製，提高社會管理水平，完善收入分配製度和社會保障體係，努力使全體人民學有所教、勞有所得、病有所醫、老有所養、住有所居，形成社會和諧人人有責、和諧社會人人共享的生動局麵，使發展成果惠及全體人民。
5516	推進農業科研手段信息化，提高農業科研創新效率。
5517	推進長三角一體化發展，加強交通、能源、環保、科技、旅遊、口岸和金融等重點領域的合作。
5518	推進項目信息公開和誠信體系建設。
5519	推高中國養老投資熱潮的背後還存在另一個因素，那就是房地產行情的低迷。
5520	提交了两套完整的现状、规划汇总表。
5521	提交會議審議的各項報告會前印送代表征求意見建議。
5522	提升文化產業發展水準，培育和規範文化市場。
5523	提升文化軟實力的過程是否就是推進文化繁榮發展的過程？
5524	提及省政府工作報告首提的“珠中江-陽江”新型都市區，鄧偉根就表示，江門在珠中江陽四市中位置和角色獨特，江門人口數占四市的38%，地域面積占四市的50%，海岸線占四市的40%，GDP占四市的1/4；江門承東啓西，是珠三角通往粵西的橋頭堡，進而輻射廣西、大西南。
5525	提名推薦候選人，從6月1日開始，到6月15日中午12時截止。
5526	提案委主任劉長順介紹了提案委重點工作情況，專職副主任金超就市政協十三屆二次會議以來提案辦理情況和不滿意件的處理方式等工作進行了匯報。
5527	提煉和概括出簡明扼要、便於傳播踐行的社會主義核心價值觀，對於建設社會主義核心價值體系具有重要意義。
5528	提高城鄉低保、五保戶、低保邊緣戶等補助標准，及時落實因最低工資提高而連帶調整的“4050”和公益性崗位補貼、社區工作者補貼、見習補貼、失業保險等提標政策。
5529	提高社區執行力，要著力抓好執行意識、表率意識、責任意識和規範意識等“四個意識”教育，是加強執行力的基礎。
5530	提高藥品准入的門檻，對所有藥品進行重新審查，對常用藥物的同類仿制品種要嚴格篩選，取締那些主要成分相同、療效沒有明顯改善的藥品。
5531	換句話說，京棉廠每年上繳的利稅就可以收回建廠的全部投資。
5532	換屆兩年來，浙江報協的組織機構進行了調整，常設機構工作人員中近一半為在職人員，為更好地開展工作奠定了堅實的基礎。
5533	揭開黑幕、還原真相是他始終堅持的職業信仰。
5534	搜狐 奇艺 迅雷 土豆 优酷 PPTV 乐视 腾讯 妈妈生病了，达拉他们很担心，在一起商讨对策。
5535	搞好企業間產業生態鏈的有機鏈接，實現區域或企業群的資源最有效利用，廢物最少排放。
5536	……搞科技，越高越好，越新越好。”
5537	搭建招商引資平臺，利用已經建成的中天會展城，明年在貴陽舉辦一次全省性的招商引資活動。
5538	搶占拉美市場，湖南先發制人。 8月，何報翔副省長率省政府代表團赴蘇裏南、特立尼達和多巴哥、秘魯三國訪問考察，取得一系列成果。
5539	搶抓“中國生态旅遊年”和河北打造環京津休閑旅遊産業帶機遇，高水平編制休閑旅遊産業發展規劃，打造區域生态休閑度假中心，在環京津休閑旅遊産業發展中發揮好龍頭和先導作用。
5540	摒棄“污染GDP”已讓浙江實實在在嘗到了甜頭。
5541	摘要：在養老地產市場，“保險系”正加緊步伐跑馬圈地。
5542	擁有各類擁有各類鋰電池正極材料産能9000噸,前驅體8000噸。
5543	擅自以公開口述、公開播送、公開上映、公開演出、公開傳輸、公開展示、改作、編輯、出租之方法侵害他人之著作財產權者，處三年以下有期徒刑、拘役、或科或併科新臺幣七十五萬元以下罰金。
5544	據AC尼爾森的數據，2012年中國奶粉市場銷售額約385億元，美贊臣是最大的奶粉生產商，市場份額約佔12.3%。
5545	據APEC會議交通運行調度指揮中心人員介紹，國賓車隊到達時間精確到秒，擺渡車到達時間精確到分。
5546	據一位資深家居賣場從業者介紹，他所在的家居賣場是和南四環附近的一個鄉政府合作共建的。
5547	據不完全統計，目前全國農産品電商平臺已經超過3000家。
5548	據不完全統計，近八成的中簽者至今並未購車。
5549	據世界銀行確定的每人平均日收入1美元的貧困標準，我國目前還有上億相對貧困人口，這些貧困人口絕大多數居住在農村，農業不僅是其獲得生活基本品的重要來源，也是其就業、創收、脫貧和發展最現實可行的選擇。
5550	據中國人民銀行網站消息，2014年11月8日習近平主席宣布中國出資400億美元成立絲路基金后，有關單位抓緊推進絲路基金的組建工作。
5551	據了解，應急協調中心配備了三地海關業務骨乾20餘人，24小時全天候運行，並與『12360海關服務熱線』建立了無縫對接。
5552	據了解，我市將連續五年，共投入16億元推動文化產業發展。
5553	據了解，截至8月20日北京商品住宅產品存量為8.6235萬套，按照目前成交量計算，需要12-13個月方能消化。
5554	據了解，此次參賽的作品創意無限，即充滿時代氣息又不失中國優秀文化傳統，此次參賽作品都是由大賽組織方在全國范圍內通過網絡征集而遴選出來的，符合了中國設計日“設計驅動創新，引領轉型發展”的主題，此次大賽為期5天的評選活動也已經結束，對於此次大賽的評選結果將在2014年12月9號公布。
5555	據了解，此次植樹活動將持續一周，預計植樹3000餘株.
5556	據了解，自1784年（清康熙四十九年）台灣鹿港和石獅蚶江有“對渡”曆史以來，閩台兩地民眾便一直有同放王爺船繞海巡遊、祈求行船順利的習俗，一直延續至今。
5557	據了解，高鐵香港段全長26公裡，由香港西九龍直達深圳與香港分界，連接國家1.6萬公裡長的高速鐵路網絡。
5558	據亞行估算，到2020年亞洲的基礎設施需求將達到8萬億美元，這一需求隻靠現有金融機構（亞行）根本無法滿足。
5559	據京東招股書披露（招股書不披露1%以及1%以下的持股機構），IPO前京東重要股東包括：老虎全球基金持股比例為22.1%，HHGL 360Buy Holdings持股比例15.8%，DST基金持股11.2%，紅杉資本持股2.0%等。
5560	據人力資源和社會保障部副部長楊志明３０日介紹，目前全國約１／３農民工接受過政府補貼的技能培訓，還有２／３農民工沒有接受技能培訓。
5561	據介紹，一些企業主沒有堅守住主業，憧憬更高利潤，盲目擴張，進入陌生領域，遭遇資金鏈斷裂，讓人唏噓。
5562	據介紹，在貴州經濟社會實現跨越式發展的重要時期，科技與金融的結合將成為貴州實現經濟轉型的重要推動力量。
5563	據介紹，展覽將以圖文展覽及音像展播的形式，分《偉人鄧小平》、《平民鄧小平》、《鄧小平與香港》等部分，同時現場循環播放《小平與香港》專題影片。
5564	據介紹，從2009年年末開始，北京市CPI數據採集實現資訊化，採價員即時將數據錄入上傳，資訊會在區、市、國家三級調查隊系統的電腦裏顯示，統計的工作效率、數據準確性都明顯提高。
5565	據介紹，此次貴州中煙公司將訂閱10000份全年《貴州商報》，贈給全省中小企業，基本上涵蓋了貴州經濟發展的主要力量。
5566	據俄新社報道，中國外交部副部長李保東就中國國家主席習近平將於7月15日至16日出席在巴西舉行的金磚國家領導人第六次會晤舉行記者會，他表示："金磚國家都同意成立開發銀行。
5567	據兩位了解交易情況的人士稱，中國銀行紐約分行將向雙匯提供40億美元，作為交易顧問的摩根士丹利將提供約30億美元，其中摩根士丹利的貸款用於史密斯菲爾德的未清償債務，中國銀行的貸款用於支付收購成本。
5568	據初步統計，中國五礦今年上半年的經營額為99.53億美元，同比增長25%。
5569	據初步統計，截至2014年末，社保基金會管理的基金資産總額15290億元，較去年大幅增加26%；基金權益總額14,510億元，負債780億元。
5570	據勞動部門統計,年末城鎮登記失業人員13.3萬人，登記失業率為4.7%。
5571	據國家統計局統計，目前我國共有城市655個，其中人口規模在20萬以下的城市不到全部城市的一半。
5572	據國際鋁研究院(IAI)預測,未來5年內,全球原鋁消費需求的增長速度將保持4.5%,預計到2010年需求量在4000萬噸左右。
5573	據央行介紹，絲路基金由外匯儲備、中國投資有限責任公司、中國進出口銀行、國家開發銀行共同出資，按照市場化、國際化、專業化原則設立的中長期開發投資基金，重點是在『一帶一路』發展進程中尋找投資機會並提供相應的投融資服務。
5574	據工商統計數據，2008年全省新設外商投資企業230戶,同比下降38.34%，降幅大于新批項目近9個百分點；投資總額28.7億美元，同比下降15.59%，注冊資本16.58億美元，同比下降21%。
5575	據張慧光介紹，《意見》以改革為主線，以市場為手段，突出完善文化體制機制、健全現代文化市場體系等要求。
5576	據悉，1月4日當天，一期物流園區日卸貨148車、出貨135車，創日下貨量和出貨量的最高紀錄。
5577	據悉，今年新開工700萬套以上保障性住房，其中各類棚戶區470萬套以上。
5578	據悉，“小微企業金融服務宣傳月活動”是由中國銀監會每年定期組織開展的以服務小微企業為宗旨的大型宣傳活動。“
5579	據悉，此屆西洽會本著簡約、務實、高效的辦會原則，不單獨舉辦開幕式，開幕式與主題論壇合並﹔會務組織更節儉務實，不擺鮮花裝飾、不設迎賓地毯，不辦務虛活動﹔接待安排節儉高效，不搞宴請﹔展館布展不過度裝飾，突出項目、產品和企業宣傳展示，加強現場交流服務功能。
5580	據悉，此次提價將於5月2日開始實施，包括別克、雪佛蘭、GMC和凱迪拉克等眾多車型，提價僅限於美國市場。
5581	據悉，此次活動是“院士專家援黔行動計劃”系列活動之一，貴州省科協還將根據省內企業需求情況陸續推出後續的系列活動。
5582	據悉，江水進京后，北京將優先使用南水北調來水，通過新建及改建自來水廠，為中心城、豐台、海澱及通州、大興、門頭溝、亦庄等新城的城市生活供水。
5583	據悉，由廣州軍區戰士雜技團擔綱主演的本次晚會既包括“創新、時尚”的藝術雜技、歌舞表演，也包括駐港部隊軍樂隊、三軍儀仗隊及內地歌手林依輪、王慶爽等帶來的精彩節目。
5584	據悉，當前我省工業園區建設發展，存在三方面的主要問題。
5585	』據悉，自財政部等七部委聯合宣布汽車下鄉輕卡直補政策後，南京依維柯第一時間做出響應，購買躍進輕卡的用戶除獲得國家規定的直接補貼外，還能獲得南京依維柯額外提供的最高3000元的現金補貼。
5586	據悉，該消防隊配備2台輕型消防車，消防車上水帶、水槍、滅火器、戰斗服等配置齊全，目前有6名政府合同制消防隊員。
5587	據悉，軟通動力在IT信息技術服務和智慧城市建設等方面已形成系列創新型智慧城市解決方案，目前已承擔國內20多個智慧城市的規劃、建設和運用。
5588	據悉，這款有著綠色環保理念和出色設計的產品將會以一個合適的價格被引入中國，屆時將由東風日產完成本地化工作，其時間大約是2011年前後。
5589	據悉，香港券商為了招攬優質客戶，就會在支付行情的費用下手，如月交易量達到一定金額后，採用費用打折征收或免收的方式等，從而表現為各家券商在行情收費上沒有統一定價，不過通常在幾十港元到200港元不等。“
5590	據新京報記者盤點，水務系統之前也多有貪腐發生，貪腐手段多集中於外包工程索賄、非法招標、串通投標、轉手獲利、從工程款中套現等。
5591	據日方統計，2011年日本與歐盟27國貿易額為1757億美元，其中日出口額954.1億美元，日進口額802.9億美元。
5592	據此預測,『十一五』期間,全社會客運量、旅客周轉量年均增長速度分別為7%和7.5%,全社會貨運量、貨運周轉量分別為6.5%和8%。
5593	據《每日經濟新聞》記者不完全統計,通過出售廣州西城都薈廣場等物業以及分拆港燈上市,今年以來長和系套現金額達到431億元。
5594	據民政部報告，截至9月25日12時，向災區調運的救災帳篷共計157.97萬頂、被子486.69萬床、衣物1410.13萬件、燃油414.6萬噸、煤炭885.8萬噸。
5595	據波士頓咨詢集團的數據，其網購的人數也是最大的，為1.93億，多於美國的1.7億。
5596	據消息人士透露，工信部已對中國電信正式下發有關允許開展TD-LTE試驗網的批複文件，這意味着中國電信可以啟動TD-LTE試驗網建設，並開展與TD-LTE相關的試商用業務。
5597	據測算，上海將有２０萬輛高污染車受限。
5598	據測算，我國適宜發展水肥一體化的面積超過5億畝,僅華北地區近2億畝小麥玉米發展水肥一體化，一年兩季可增産糧食400億公斤；可節水200億方，超過北京市5年用水總量，接近南水北調規劃總調水量的一半；可節肥（折純）335萬噸,相當於10個大型化肥廠的年産量，超過全國用肥總量的1/20。
5599	據發展改革委報告，截至30日，向災區調運的中央儲備救災糧累計出庫282483噸，食用油累計出庫9272噸。
5600	據第三次黃金工業普查，全國有固定生產能力的黃金工業企業僅僅有118家。
5601	據粗略估算，2010年國內車企新啟動的產能將超過百萬輛。
5602	據組委會最新統計的數據顯示，本屆海博會台灣展商展位數達672個，比上屆增長3．4％，占總展位數21％；台商參展企業達93家，比上屆增長6．9％。
5603	據統計﹐2001年公安機關又查獲非法光盤生產線15條﹐使全國查獲的非法光盤生產線總數已達到126條。
5604	據統計，2013年泛珠區域內9省區與東盟的進出口總額達1718億美元，占全國與東盟進出口總值的38%。
5605	據統計，全市服務業注冊商標由2012年的7.5萬件增至2013年的12萬件，年增長率達60%，培育了“廣電物業”、“寶供”（物流）、“廣交會”、“中經匯通”等213件服務類的馳著名商標，並涌現了一批信息技術、生物與健康、新材料與高端制造、時尚創意等來自戰略性新興產業的企業申報。
5606	據統計，在資訊來源和渠道比較發達的情況下，一家媒介依靠獨家發現做出的獨家報道不會超過10%，就是這10%，其資訊來源也可能不是完全獨家的。
5607	據美國媒體報道，中國每年將增加14部美國進口大片，以IMAX和3D電影為主，此外，美國電影票房分賬比例將從13%提高到25%。
5608	據美國《紐約時報》網站4月17日報道，在中國，當局正努力轉變經濟發展方式，促進國內消費和服務業增長。
5609	據西班牙中國政策觀察網站2月7日文章，他的計劃主要有三大支柱。
5610	據該網當天的報道，新任中國人民解放軍總參謀長的是原北京軍區司令員房峰輝上將，兩位新任副總長分別為王冠中中將和戚建國中將。
5611	據說，在全世界100多個國家，現在到處可見台灣郎，他們挾著皮包，風塵仆仆，在地球的許多角落留下了足跡和成績。
5612	據調查，國際化和特色化的MBA項目給畢業生帶來的投資回報最為豐厚。
5613	據調查,目前該縣非公企業各類從業人員達3萬餘人,90%以上為農民,文化水平低,法律意識差,自我保護能力弱,要讓其在經濟和政治上獲得公開、公平、公正的待遇,需要從客觀上要求非公企業以一定形式將農民工的合法權益予以告之,並主動幫助他們解決工作、生活中的困難。
5614	據資料顯示,特區公務員的紀律處罰個案數據庫中，雖沒有“遺漏申報利益”這項分類，但大量案例都涉及“利益申報”問題。
5615	擬訂規范市場秩序的實施措施、辦法；依法承擔規范維護全市各類市場經營秩序工作；負責監督管理市場交易行為；組織實施市場專項治理工作；承擔監督管理網絡商品交易及有關服務行為的工作；組織查處各類市場及網絡商品與服務交易活動中的違法違章行為；依法監督管理經紀人、經紀機構及經紀活動。
5616	擴大以軍區為基礎的聯勤保障范圍，減少重復設置的保障機構。
5617	擴大職業教育招生規模，提高培養質量，增強畢業生就業能力。
5618	擴大醫保覆蓋面，逐步將農民工和大學生全部納入醫療保險范圍，18萬破產困難企業退休人員醫療保險問題得到妥善解決；開展了農村婦女健康檢查、15歲以下人群補種乙肝疫苗和貧困白內障患者復明手術等重大公共衛生項目；不斷提高醫療救助水平，支持重點醫院建設。
5619	攒足了全身力气，此刻反倒没了用武之地，方兰生忍不住发泄似的大喊：“啊!
5620	攜帶少量的藥品須持有藥品説明書（英/俄），但不能攜帶諸如人參等中草藥。
5621	攜程手機客戶端的一張2月11日四川航空沈陽飛成都的機票,屬於“旅行套餐”,訂單總額1339元,其中機票價1239元,機建費用50元,燃油費30元,保險20元。
5622	支付令一经送达,即产生如下效力:(1)债务人自收到支付令之日起15日内,应清偿债务或向人民法院提出书面异议。
5623	支付寶是中國佔有率第一的互聯網第三方支付，佔有率超過50%，遠超第二名財付通19.4%的市場份額。
5624	支持中山大學、廣東海洋大學、南海海洋研究所等高等院校和研究機構進一步加強海洋重點學科建設，優化專業設置，增設一批涉海專業博士後流動站、博士點、碩士點和國家級重點學科、本科重點專業，力爭在海洋生物、現代海洋漁業、海洋地質和礦産、海洋工程、海洋生態環保、海洋文化旅遊等領域形成學科專業優勢。
5625	支持全民健身工程，成功舉辦了第十一屆省運會，保障第十二屆全運會籌備工作順利啟動。“
5626	支持在小微企業集中的地區設立村鎮銀行等小型金融機構並加快網點建設，擴大對小微企業金融服務的覆蓋範圍。
5627	——支持城市節水與再生水利用工程。
5628	支持基层公安部门实施单警装备建设6800万元；对基层公安部门办案经费给予补助1800万元。
5629	支持学前教育三年行动计划，完成新建改扩建幼儿园273所。
5630	支持廣州提升大型船舶制造基地自主設計制造能力。
5631	支持有條件的地方對“眾創空間”的房租、寬帶網絡、公共軟件等給予適當補貼，或通過盤活閒置廠房等資源提供成本較低的場所。
5632	支持民營企業強化質量、標准化和計量等基礎管理，主導或參與國家標准、行業標准和地方標准制定修訂工作。
5633	支持流通企業利用先進信息技術提高倉儲、采購、運輸、訂單等環節的科學管理水平。
5634	支持設立對外產業合作園區，加快長春中俄科技園、長春吉港經濟合作園、長春中韓經濟合作園、延吉中韓工業園等國際產業合作園建設，推動國際間產業合作。
5635	支持黔南州建設瓮安——福泉地區磷煤電一體化基地和中藥材、茶葉種植基地，支持水族文化博物館建設。
5636	支援優勢產區棉花、油料、糖料生產，推進畜禽水產品標準化規模養殖。
5637	支援各宗教場所在講經、解經過程中，對宗教教義進行符合社會進步要求的闡釋。
5638	支援大型種子企業建立商業化育種研發中心。
5639	支援推進惠及100個村、4萬戶農戶的村莊改造和農村生活污水處理設施建設，改善農村生態環境和村容村貌。
5640	支援方式：採用無償資助方式，最高不超過項目總額的50％，資助金額最高不超過200萬元。
5641	支援符合條件的國內骨幹汽車生産企業建立汽車金融公司。
5642	支援符合條件的雲南企業上市融資，發行公司債券；鼓勵企業利用期貨市場開展套期保值，進行風險管理；支援把昆明建成面向東南亞、南亞的區域性金融中心。
5643	支援鐵路建設實施土地綜合開發，積極引導市場主體參與鐵路站場及周邊土地綜合開發。
5644	支樹平局長要求全系統“必須進一步增強服務意識，認真探索研究如何為科學發展提供更有力的品質安全保障”。
5645	支部還與梧州體育局進行交流聯誼活動。
5646	收入预算从约束性转向预期性，促进税收依法征管。
5647	收取標準和使用、管理辦法，由自治區財政主管部門、物價主管部門會同水行政主管部門制定。
5648	收录很多有实用价值的典故，从大量文史典籍中摘录该典故较常见的运用形式，让读者了解该典故的使用概貌。
5649	收支相抵滚存结余0.47亿元，结转下年支出1.24亿元，年终净结余-0.77亿元，当年消化赤字0.3亿元。
5650	收支缺口1.6亿元，通过积极向上争取、调入其他资金等方式，努力实现收支平衡。
5651	收藏的靈魂就是文化，所以，收藏投資這個門類的金銀幣，自然有著良好的收益前途。
5652	收費依據：《礦產資源勘查區塊登記管理辦法》（國務院令第240號） 收費依據：《國家物價局財政部關於發佈中央管理的地礦系統行政事業性收費項目及標準的通知》（價費字〔1992〕251號） 申請人接到國土資源部《領取礦產資源勘查許可證通知》後，應在30日內按規定要求繳納探礦權登記費、探礦權使用費後（隨機和批量收費），持繳費收據和《領取礦產資源勘查許可證通知》到政務大廳領取探礦許可證。
5653	收費經營期限按照收回投資並有合理回報的原則，由有關交通主管部門與投資者約定並按照國家有關規定辦理審批手續，但最長不得超過國務院規定的年限。
5654	收購價11.8億元、溢價41倍的綜合指標，創下了A股相關並購的歷史最高紀錄。
5655	收集整理、宣傳介紹國內外不同類型農村村落或社區建設模式，開展不同類型農村村落或社區建設模式推介活動，推動特色、適用、先進農村村落或社區發展模式的建設。
5656	改為第七十八條，內容修改為“違反本條例第三十四條、第三十五條、第四十二條第一款規定的” 新增一條作為第七十九條，內容為“違反本條例第四十條規定的，影響高速公路安全通行的，由公安機關交通管理部門責令行為人排除妨礙；拒不執行的，處二百元以上二千元以下罰款，并強制排除妨礙，所需費用由行為人負擔。”
5657	改為第三十九條，內容修改為“高速公路經營者應當根據高速公路建設標準和車輛類型科學、合理、規范地設置限速標志和車道限速值，并采取逐級限速的方式。”
5658	改版后的《羊城晚报》，日发行量达到180万份，牢牢占据都市主流家庭首选报纸的位置。
5659	改變用途後的土地利用必須符合土地利用總體規劃和城鄉規劃； 　　（三）安排臨時使用。
5660	改造升級方面，全市累計77家市場實施升級改造，佔全市83家改造升級類市場的92.7%。
5661	改進了常委會議召開的方式，會前在深入調研的基礎上，圍繞會議議題先舉辦“委員論壇”，提高了常委會議的質量。
5662	改革在攻堅，改革無止境，改革的決心和信心要堅定。
5663	改革實踐中也存在一些問題：一些部門、一些地方簡單地認為，簡政放權就是一放了之，結果導致一些權力下放了，監管沒跟上；或者權力下移了，下面沒很好接住，出現監管真空。
5664	改革專業技術人才管理體制，分類推進專業技術職務制度改革。
5665	改革开放30年来，我们在“引进来”这一方面做得比较多，今后要深入实施“走出去”战略，支持有条件的企业按照国际通行规则对外直接投资和跨国经营，完善对境外投资的协调机制和风险管理，健全对外投资服务体系，办好境外经济贸易合作区，支持当地发展经济、改善民生。
5666	改革民航貨運銷售代理審批制度，由民航總局會同有關部門制定新的民航貨運代理管理辦法。
5667	改革紅利本著優先國內資本，但不拒絕國際資本的原則。
5668	改革適應了大部門體制的要求，主要突出三方面的內容：一是為加快推動經濟發展方式轉變，實行內外貿統一管理，分別組建經濟和資訊化委員會、商務委員會；二是為加強整合社會管理和公共服務部門，完善就業和社會保障體系，組建人力資源和社會保障局，撤銷社會服務局；三是適應特大型城市功能拓展，優化完善城市建設、交通和管理體制，組建城鄉建設和交通委員會、交通運輸和港口管理局、規劃和國土資源管理局、綠化和市容管理局等部門。
5669	改革開放30多年來，歷屆的黨和政府都堅持反對貪腐，也取得某些階段性成果，但在一個時期，沒能像毛澤東那樣堅持零容忍，某些小道理、歪道理盛行，潛規則氾濫，成為貪腐現象高發勢頭得不到遏制的一個重要原因。
5670	改革開放30年，中國經濟已經成為世界經濟的重要組成部分。
5671	改革開放30年來，正是著眼於使黨始終成為中國特色社會主義事業的堅強領導核心，我們黨既堅持馬克思主義政黨建設理論，又積極適應時代的新變化和實踐的新發展，著力探索新的歷史條件下黨的建設的基本規律尤其是黨執政的基本規律，不斷回答建設什麼樣的黨、怎樣建設黨的問題，使黨的建設理論達到了一個新高度。
5672	改革開放以來，中國在消除貧困方面取得了顯著成效，貧困人口由1978年的2.5億減至目前的2610萬，貧困發生率從1985年的11.8%下降到2%，但消除貧困仍將是我國面臨的一項長期而艱巨的任務。
5673	改革開放是一項牽一髮而動全身的複雜系統工程，建立完善的社會主義市場經濟體制也就不可能一步到位，因此現實社會中存在一些問題在所難免。
5674	改革開放是決定中國前途命運的正確抉擇。
5675	放下杠鈴是在兩個以上的裁判員發出信號以後才可以進行的。
5676	放眼未來，物聯生活從2015年開始已正式在省內多個城市投入使用，以大本營中山市爲例，短短兩個月的時間，已有近千個服務商家、十幾萬的終端用戶入網。
5677	放眼未來，預計未來5年中國將進口10萬億美元商品，對外投資5000億美元，出境人次超過4億……在國際金融危機陰雲未散的背景下，中國經濟穩中有進的良好表現和光明前景，增添了國際社會的信心，提昇起全球經濟復蘇的希望。
5678	③政务公开方面：是否按规定向社会公开审批项目、办事程序、收费项目、标准、依据等内容。
5679	政務微博還積極借助“大V”的力量為自己代言。
5680	政協和黨派專委會工作水平的高低直接影響著參政議政整體能力的提昇，對於參政黨建設和參政黨基本職能發揮具有十分重要意義。
5681	政協工作服務全局，服務黨委的中心工作，主要是依靠提案、意見和建議來體現作為，所以，我們的提案、意見和建議一定要從實際出發，有水平、有價值、有見地、可實施。
5682	政府下设财政所、计生站、城建所、农经站等职能部门。2013年2月末在职人员33人，其中：行政人员25人，事业人员8人。
5683	政府信息化缺乏基本的法律和制度保障。
5684	政府在出讓土地前應將地塊收歸國有，但是在政府無力支付回購款或不願直接向原土地使用權人補償時，可以確定由新的受讓人（買受人）替政府向原土地使用權人墊付款項。
5685	政府對參保人繳費給予適當補貼，補貼標准不低於每人每年30元，繳費即補。
5686	政府對符合領取城鄉居民養老保險待遇條件的參保人全額支付基礎養老金，其中，中央財政對中西部地區按中央確定的基礎養老金標準給予全額補助，對東部地區給予50%的補助。
5687	《政府工作報告》中還提出要嚴格控制地方政府新增債務。
5688	政府工作報告將保持物價總水平基本穩定列為今年重點工作的第一條，宏觀調控政策都要圍繞實現這一目標來進行。
5689	政府得自己改革自己，在面對市場化需求時，發現自己存在的問題。
5690	政府把電動車作為將來發展的重要產業之一，撥出100億人民幣（約14.7億美元）用於將來三年內電動機、電池及相關部件的研發。
5691	政府投資項目實行投資、建設、監管、使用分離。
5692	政府機關辦理古蹟、歷史建築及聚落之修復或再利用有關之採購，應依中央主管機關訂定之採購辦法辦理，不受政府採購法限制。
5693	政府發放的特別津貼與個人所交納的個人所得稅地方留成部分等額。
5694	政府網站一定要做出水準，真正具有權威性。
5695	政府職責定位於引導方向、制定標準和實施監管，為企業技術創新打造公共平臺。
5696	政府買東西，點下鼠標就能輕鬆完成。”
5697	政府需要行使審批職權的是那些關係國家安全和生態安全、涉及國家重大生産力佈局、戰略性資源開發和重大公共利益的投資項目。
5698	政治學家、俄羅斯及獨聯體區域進程領域專家亞歷山大·卡涅夫認為，這一改革沒有任何意義，除官員的意願以外，正是按照他們所認為的方式創建了更容易被管理的體制。
5699	政治體制改革這個問題太困難，需要審慎從事。
5700	政策失效，失業率飆升，經濟呆滯.
5701	故国神游，多情应笑，我早生华发。
5702	故宮出版社負責人透露，近三年《故宮日歷》的主要編纂者華胥，並不是從事文博工作的專業人士，而是對此有興趣的愛好者。
5703	故无论学生将来所执何业，在学堂时，经书必宜诵读讲解。
5704	故而大陸人士進入台灣地區之後，對於進入官方場合，應本乎權變原則，只要不是故意突顯敵意，一般而言，以彈性、權宜、尊重的原則處理，以增加彼此的善意。
5705	敏珠现在知道了玫瑰致命的弱点，有了她的想法。
5706	教師對於校本課程開發的技術與經驗也比較缺乏。
5707	教育事業蓬勃發展，新建改建中小學21所，建成上海杉達學院嘉善光彪學院，率先在全市實現了省級“教育強鎮”滿堂紅，成為省級“教育強縣”。
5708	教育结构与学校布局较好的满足了全区老百姓及其子女接受各级各类学校教育的基本需求。
5709	《教育規劃綱要》提出，高考改革一是按照不同類型人纔培養要求，把普通本科和高等職業教育入學考試分開，二是完善高中學業水平考試和綜合素質評價，克服文理偏科，三是探索有的科目實施一年多考，減輕高考壓力，四是完善高考招生名額分配辦法，清理並規范昇學加分政策，維護考試招生的公平公正。
5710	教育资源优化整合工作是一项复杂长期的系统工程。
5711	教育部有關負責人介紹說，2006年，“農村義務教育階段學校教師特設崗位計劃”正式啟動，各地因地制宜，為偏遠地區補充了大批合格教師。
5712	整個活動安排基本做到了組織嚴密、安排精細、活動精彩，確保了“滬洽周”的圓滿成功。
5713	整個農業現代化的目標從原來單一的追求數量，轉變為追求農産品的數量、質量、效益三個方面統一。
5714	整合4350個視頻監控點位，實現視頻資源效能最大化。
5715	整合提升產業平臺，加快傳統產業集群化發展。
5716	整合現有資源，強化基礎配備，採取“地方爭取點、省局投入點、自身籌措點”的方式，按照全省口岸建設統一規劃和部署，增加口岸設施設備建設規模，確保達到國際衛生條例的要求，滿足入出境疾病監測、控制和應對突發公共衛生事件的需要。
5717	整合衛生資源，推進縣鄉村三級醫療衛生一體化管理。
5718	整合配置高校和科研院所和企業的科技創新資源要素,建立以共享利益為紐帶的合作新機制，探索建立協同創新聯盟、產業聯盟、技術聯盟等；設立專門場所、提供專門服務、制定專門措施，完善聯盟單位和入駐企業的『照後服務』；發揮聯盟輻射效應，推進創新型城區建設。
5719	整改情况要及时上报市委落实党风廉政建设责任制领导小组、市惩防体系建设领导小组和市农村基层党风廉政建设联席会议办公室。
5720	整改情況通報中的一句話點到了問題的根本：“今後將從群眾體育、競技體育、體育產業、體育投入產出效益等多個角度研究設立體育事業發展的評價指標。”
5721	整治落實惠民政策縮水走樣問題，對全區9781名低保人員進行復審，注銷“人情保”、“錯保”180戶。
5722	數十萬中國人民志願軍戰士雄赳赳、氣昂昂，跨過了鴨綠江…… 　　面對如此情況，人民解放軍現代化建設還不能全面展開。
5723	數據僅反映2005年度的情況，統計結果不包含2005年1月1日前已有的數據。
5724	數據顯示，2014年我國出境旅游人次首次突破1億大關，國內旅游市場接待36.11億人次。
5725	數據顯示，二季度全國土地市場延續回升態勢，各用途地價環比同比漲幅有所擴大，其中94個城市住宅地價環比漲幅擴大。
5726	數據顯示，我國體育産業2006年實現增加值982.89億元，到2012年達到3135.95億元。2006年至2012年，我國體育産業進入快速增長期，年均增速達到16.32%，快于同期國內生産總值增速。
5727	數據顯示，美國移動廣告支出正在快速增長，同時移動廣告價格也在呈上漲態勢。
5728	文一波： 我們不否認資金能力確是短板，可是我們會去合理把握投資的節奏和強度，不會去參與高價搶專案。
5729	文件提出跨省異地就醫費用直接結算的重點人群是異地安置退休人員，指按照戶籍政策取得居住地戶籍的長期居外退休人員，主要是退休後隨子女居住的老人。
5730	文化中心佈置了多個活動場所﹐喜慶祥和﹐年味濃濃。
5731	文化旅游產業異軍突起，遵義自然生態、人文景觀星羅棋布，磅礡雄渾的紅色經典、醇香四溢的國酒茅臺、悠遠綿長的歷史人文、問鼎世界的丹霞奇景相映生輝。
5732	文化產業結構不盡合理，文化資源配置區域差異較大。2009年全省文化產業增加值構成中，文化服務業僅佔37.3%﹔區域間文化設施資源相差較大，如全省58個縣級城市隻有19個建有多廳影院。
5733	文化的傳承離不開具體實物載體，而在地球科學與文化的傳承中，重要的角色就是地質博物館。
5734	文化社會組織聯合會黨支部，將以黨員奉獻月活動為載體，精心設計活動項目，搭建活動平臺，引導黨員志願者和文化志願者積極參與到公益活動中去，以弘揚“務實清廉聚民心 服務群眾築和諧”主題，進一步推進黨員奉獻月活動的深入開展。
5735	文化诗学是当代诗学研究的热点，而巴赫金则在本世纪初就下大功夫进行文化诗学研究。
5736	文化體制改革帶動產業格局和利益關系深刻調整，跨國文化企業處於強勢地位、伺機滲透，加之經濟轉型、發展轉型、社會轉型的大背景，多種因素疊加，決定了文化改革發展中金融創新的艱巨性、復雜性和目標多重性。
5737	文学的功用在感人（如使人同情使人慰乐），而感人的力量恐怕还是寓于‘神韵’的多而寄在‘形貌’的少”。2可见，当时在科学的精确观察和心灵的自由构想之间，茅盾还是偏向于后者。
5738	文师爷与盗紫河车的花蝴蝶得知展昭等前来，劫走公孙策。
5739	文殊菩萨的大行大愿，广大得不可思议！
5740	文章版权归文章原始作者所有。 2、对于被本站转载文章的个人和网站，我们深表谢意。
5741	文章認為，30年後的今天,糧食安全問題仍然深切關涉中國前途。
5742	文章認為，俗話説，“一棵大樹抓住根，帶動樹葉和樹枝；一團大繩先找頭，捆在一起牽著走”。
5743	文部科學省分析稱：“估計年輕人的‘內向志向’改善。”
5744	斐濟用具有濃郁民族特色的隆重儀式表達喜悅之情。
5745	③ 《斯大林全集》，中译本，第8卷，人民出版社，1985年，第126页。
5746	斯大林曾談到，「只有當日本侵略者的手腳被捆住的時候，我們才能在德國侵略者一旦進攻我國的時候，避免兩線作戰」。
5747	斯里蘭卡媒體日前報道，該國財政部副部長薩拉斯·阿姆努加馬表示，中國提出的建設絲綢之路經濟帶和21世紀海上絲綢之路的構想，將使斯里蘭卡經濟受益匪淺。 v 習近平會見印度友好人士、友好團體代表並頒發和平共處五項原則友誼獎 習近平主席夫人彭麗媛18日上午在新德里參觀泰戈爾國際學校時，用毛筆書寫成語“溫故知新”，並簽名蓋上印章。
5748	新一輪國企國資改革中，如何吸取以往經驗教訓，防範國有資產流失？
5749	新一輪煤化工熱潮目前正在能源大省山西悄然興起，煤化工項目成為各路資本追逐的焦點。
5750	新“三個規定”主要有以下幾個方面的變化：一是更加注重被保險人利益的保護。
5751	新中国60年农业体制的发展实践，为建立和完善我国社会主义初级阶段基本经济制度和社会主义市场经济体制进行了创造性探索。 2， 农业综合生产能力显著提高，初步形成了中国特色的农业现代化道路，依靠自己力 新中国成立60年来，我国农业实现了由传统农业向现代农业转变。
5752	新中国成立之初就成立了中国科学院，政务院文化教育委员会下发了《关于中国科学基本任务的指示》，1954年3月，中央又批准了《中国科学院党组关于目前科学院工作的基本情况和今后工作任务给中央的报告》，并作了长篇批示，强调“科学院是全国科学研究的中心”，“党必须关心科学研究工作，从各个方面为科学研究工作的开展创立有利的条件”。
5753	新中国政府依靠贫农、雇农，团结中农，中立富农，有步骤、有分别地消灭封建剥削制度，并在改造旧制度，用人民的力量肃清国内敌对分子的同时，也团结了全国农民和发展了农业生产力。
5754	新中國成立之后，很多作家轉向了為“工農兵”寫作，其背后的中國意識依然強烈。
5755	新中國成立到1954年，中國的政治制度與國家制度是由《中國人民政治協商會議共同綱領》確定的，《共同綱領》發揮了臨時憲法的作用。
5756	新中國成立前，四川等地的彝族地區大約100萬人口保留著奴隸制度，西藏、雲南西雙版納等地區大約有400萬人口保留著封建農奴制度。
5757	新中國成立后，曾先后擔任中共中央新疆分局常委、秘書長、宣傳部部長，中共中央辦公廳第一辦公室組長、中共中央書記處辦公室組長，《紅旗》雜志常務編委、秘書長、副總編。
5758	新中國成立後，中國人民政治協商會議全國委員會及其常務委員會作為統一戰線的組織和協商機構，對國家大政方針的實施發揮了經常的、重要的協商作用。
5759	新中國成立後的六十多年，黨領導全國各族人民在建設社會主義道路上不斷探索，得到了全國各族人民的一致擁護，黨的隊伍不斷發展壯大，至2013年底，我們黨已經成為擁有8200多萬名黨員的世界第一大政黨。
5760	新京報記者 儲信艷 手機讀報，精彩隨身，移動用戶發送到RMRB到10658000，訂閱人民日報手機報。
5761	新任基金管理人應與基金託管人核對基金資産總值； （7）審計：基金管理人職責終止的，應當按照法律法規規定聘請會計師事務所對基金財産進行審計，並將審計結果予以公告同時報中國證監會備案； （8）基金名稱變更：基金管理人更換後，如果原任或新任基金管理人要求，應按其要求替換或刪除基金名稱中與原基金管理人有關的名稱字樣。
5762	新修訂刑事訴訟法第一百七十一條、第一百九十五條對此都作出了明確規定，強調證明有罪的責任應由控訴機關來承擔，控訴機關必須收集到確實充分的證據以證明犯罪，如果證據不足，不能認定被告人有罪的，應當作出證據不足、指控的犯罪不能成立的無罪判決。
5763	新修訂的條例中，將民主推薦結果使用調整為“作為選拔任用的重要參考”，將公開選拔和競爭上崗的適用條件和適用範圍作出一定的限定，既肯定了民主推薦、民主測評和競爭性選拔在幹部考核評價中的作用，也糾正了以往走極端、走形式、走過場的錯誤做法，使幹部評價工作回歸常態，發揮其幹部選拔任用工作的輔助決策功能，而不是決策的主導作用。
5764	新农合经办机构要加强对定点医疗机构的监管，不定期对定点医疗机构的医疗行为进行现场核查，对不合理检查、治疗、用药、收费及不符合新农合报销的费用，一律不报销。
5765	新华社发 附表15（2）：2011年中央对地方税收返还和转移支付预算安排情况。
5766	新华社曾在上周二引述中国人民银行上海总部副主任胡平西的话报道称,将在"适当时机"推出使用人民币作为国际结算货币的试点。
5767	“‘新國八條’是一項結合增加中低端住房供給和限制非自住型住房需求的綜合性政策。”
5768	新媒體環境下的經營大都以精准的用戶行為分析作為支撐。
5769	新宏泰電器、麟龍鋁業等9家民營企業獲得了創投基金3.21億元人民幣和9400萬美元的資金“輸血”，已被列為全區上市企業后備軍“第一梯隊”，發力進軍資本市場。
5770	新常態下，改革快馬加鞭，中國經濟社會邁入全新的改革時間，敲響鏗鏘的改革鼓點。
5771	新廖进只等未初恋女孩更新了微博我不崇洋媚外我不模仿西方洋人短..
5772	新形势下，我国经济社会发展和人民生活改善对水提出了新的要求，发展和水资源的矛盾更加突出，水对经济安全、生态安全、国家安全的影响更加突出。
5773	新时期的思想解放是从1978年真理标准问题大讨论开始的。
5774	新晚報1月9日訊 記者從省發改委獲悉，為滿足人民群眾不斷增長的健康服務需求，我省日前出臺了《黑龍江省促進健康服務業發展的若乾措施》，從9大類22方面提出了切實可行的政策措施，加大對健康服務業的扶持力度。
5775	新材料科技城濱江區段：把濱江空間建設與高教、科研、創新的主體功能相融合，打造成為甬江“創智水灣”。
5776	新標准提倡簡約、衛生、實用、環保，反對豪華，取消四、五星級檔次，按照從低到高的順序，分為1A至3A三個等級。
5777	新標準更加注重園林綠化、生態環境、市政設施、節能減排、社會保障等體現節能環保、環境優先、以人為本的理念。
5778	新法賦予了政府監管部門更有力的執法手段，更嚴格的處罰力度，有效破解了以往執法疲軟、執法不力的難題。
5779	新浪科技訊黨的十八大報告提出：“加強社會建設，必須以保障和改善民生為重點。
5780	新浪 酷6 奇艺 PPTV 优酷 腾讯 迅雷 乐视 土豆 曹操接到刘备的拜帖，请求他接受陶谦的赔罪，撤军言和，否则将与陶谦生死与共。
5781	新生報到時，由學校進行身體復查，不符合入學條件者，取消入學資格。
5782	新疆人更是熱情的人、好客的人，善良的人。
5783	新疆已发现的金矿点达540余处，分布在全疆56个县(市)内，初步预测金矿资源量达数千吨，居全国前列。
5784	新疆的羊毛、羊絨産量居全國第二。
5785	新疆農村居民家庭平均每人純收入為2106.19元人民幣，相當于全國農村居民家庭平均每人純收入的80.32%；西藏農村居民家庭平均每人純收入為1690.76元人民幣，相當于全國農村居民家庭平均每人純收入的64.48%。
5786	新的『貴州』形象標識，承載了貴州的內涵，表現了貴州各族群眾的文化自信心與凝聚力，也讓省外、海外人士對貴州擁有一個全新的認識，進而踏出走進貴州的第一步。
5787	新稅法的重大變化主要體現在以下四個方面： 一是統一稅法並適用於所有內、外資企業。
5788	新稅法通過稅收優惠政策的調整，實行產業稅收優惠，可以更好地引導外資投資方向，促使蘇北、蘇中地區創造條件更多的引進外資，縮小我省南北差距，提高利用外資的質量和水平。
5789	新聞出版行政主管部門對出版傳媒集團改革發展要負起規劃、指導、協調、服務和管理的職責。
5790	新聞媒體積極通過多種形式開闢提案宣傳欄目，提案工作的社會影響不斷擴大。
5791	新聞媒體開拓進取、奮發有為，綜合實力不斷提升。
5792	新能源、新材料、醫藥及生物技術、軟體及服務外包、節能環保、物聯網等六大新興產業，生產能力、銷售收入、市場份額等多項指標均居於全國前列。
5793	新自由主義推崇市場的作用，相信市場萬能，主張完全市場化。
5794	新自由主義為資本的增值提供了理論基礎，論證了資本逐利性的正當性與合理性。
5795	新興市場經濟體經濟增速為4.4%，延續了2010年以來的持續下滑態勢，其中巴西、俄羅斯、印度和南非經濟增長率預計分別為0.3%、0.2%、5.6%和1.4%。
5796	新興市場跨國企業的做法則與其不同，他們讓市場自己來確定戰略，這裡的市場不僅是宏觀和客觀意義上的市場，也是反映了消費者個體極其多變、需求和願望難以預測的市場。
5797	新華社發 27日，為確保天宮一號順利發射，酒泉衛星發射中心氣象室組織參試人員進行氣象會商。
5798	新華社記者劉衛兵攝 　　中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席習近平14日在中國共產黨第十八屆中央紀律檢查委員會第三次全體會議上發表重要講話。
5799	新華社記者 劉衛兵 攝 新華社瑞士達沃斯1月21日電（記者 俞錚 尚軍）國務院總理李克強當地時間21日下午在瑞士達沃斯出席世界經濟論壇2015年年會全會，並發表題為《維護和平穩定，推動結構改革，培育發展新動能》的特別致辭。
5800	新華社記者 蘭紅光 攝 　　1日傍晚，習近平在福州市軍門社區聽取社區黨建工作情況介紹。
5801	新華社記者 謝環馳 攝 　　2014年7月17日，中國－拉美和加勒比國家領導人會晤在巴西利亞舉行，本次會晤由中方倡議，是中拉領導人的第一次集體會晤。
5802	新華社記者 饒愛民 攝 9月11日，全國政協在北京召開雙週協商座談會，就民族地區城鎮化進程中的就業問題提出意見和建議。
5803	新華網北京１月１４日電 記者１４日獲悉，國家核安全局、國家能源局和國防科工局聯合發佈《核安全文化政策聲明》。
5804	新華網北京２月１１日電（記者王希）為促進農産品順暢銷售、培育農村消費市場，供銷系統２０１５年將加快構建全國性電子商務平臺，並通過整合經營網點資源，實現線上線下融合發展，打造“網上供銷社”。
5805	新華網香港４月２３日電 香港交易及結算所有限公司（港交所）與中國民生銀行香港分行２３日就共同推廣香港大宗商品交易平台簽訂戰略合作備忘錄，合作備忘錄的簽訂有助民生銀行為其客戶提供對沖及其他商品市場服務，並讓香港交易所通過民生銀行客戶群進行產品推廣。
5806	新規要求，出租車管理部門採取多種方式建設出租汽車電召服務平台。
5807	新開河地區位於河北區核心區域，此次推出新開河地鐵站、北寧起步區等4個地塊，結合軌道站點建設集商業購物、休閑娛樂和城市居住於一體的綜合商住混合區；沿新開河兩側建設大型濱水生活社區，提昇社區環境品質。
5808	新領導層用‘新常態’傳達其新的治理風格。”
5809	方兰生虽然武功低下，但还是想跟众人一起去秦始皇陵探险，众人见方兰生已经跟来，只得允许方兰生一起随行，路上众人坐下休息，欧阳少恭向众人讲述多年以前与巽芳救灾的情景，当时一处村庄闹瘟疫，巽芳牺牲了几百年的法力搭救百姓。
5810	方案公示時間：本次公示為批前公示，公示期限為15天，自2010年 12 月 10日至12月24日。
5811	方案由北京一家建筑設計事務所編制，今年獲國家文物局批准正式開工，工程承建單位為北京一家古建工程有限公司﹔監理單位為河北一家監理公司﹔資金來源為國家專項補助經費及地方配套。
5812	方案規定的央企負責人薪酬包括基本年薪、績效年薪和任期激勵收入三部分，其中，任期激勵收入不包含股權激勵。
5813	方正媒體雲計算基礎架構著重考慮為媒體單位提供更加穩定安全、低價高效的物理平台，對平台底層設備進行了全面的配置和優化，在物理層配置了最新的高性能服務器和存儲設備，在虛擬層採用業內領先的VMwarevSphere5構建虛擬化平台，實現了網絡資源、計算資源、存儲資源的充分整合。
5814	‧ 方競2012年12月05日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向電話：23113480、23112945諮詢反映。
5815	《方舆胜览》云：普州硗瘠，无异产，惟铁山枣、崇龛梨、天池藕三者，皆希夷所种。
5816	方良平同志強調，內蒙古證監局歷來重視擬上市企業的培育及上市推動工作，初步形成了“培育一批、改制一批、輔導一批、申報一批、核準發行一批”的上市推進格局，企業是上市工作的主體，企業上市不僅僅對從資本市場融資，更重要的是從資本市場學會資本運作，增加抗風險能力，提高發展品質，形成良性循環的可持續發展態勢。
5817	於世界貿易組織協定在中華民國管轄區域內生效日之前，就第一百零六條之一著作改作完成之衍生著作，且受歷次本法保護者，於該生效日以後，得繼續利用，不適用第六章及第七章規定。
5818	於是，從上世紀80年代起，原地質礦產部就開始了資源衛星的探索。
5819	於此，中升文化藝術品交易服務有限公司以藝術品資產組合、衍生、確權、估值、保險、交易、退出機制一整套運行模式。
5820	施工期施工污水和船舶生活污水送至一期工程生活污水處理設施處理後回用，船舶含油污水委託海事局認可的河北海暢船舶污染物應急清除有限公司單位接收後送滄州大洋化工有限責任公司處理，機修廢礦物油委託唐山市國貿潤滑油脂有限公司清運處理。
5821	旅游業是香港經濟支柱，內地旅客更是旅游業“火車頭”，但近年社會上因兩地文化差異，引起不少爭拗，有人要求為訪港內地旅客人數設限。
5822	“旅游法有關於旅游合同的規范，但是‘自由活動’的操作就難以規范了。”
5823	旅遊公司積極開展各項創建工作，以創建促發展，各項創建工作均取得較好的成績。 2006年，南湖景區被評為“浙江省百家誠信旅遊企業”；2007年，南湖景區遊客接待中心成功創建“全國青年文明號”；2008年，南湖景區景區被評為“浙江省文明風景旅遊區”；2009年，南湖景區被評為“浙江省生態旅遊風景區”；2010年，南湖景區講解員許雁同志被評為“全國優秀導遊員”。 2011年，南湖景區聯合月河歷史街區共同創建國家5A級景區。
5824	族火把節等深得國內外友人的贊譽，以長角頭飾為象征的梭嘎苗族文化古老而獨特。
5825	无论你是专科生还是本科生、无论你是应届生还是往届生、无论你是否异地考研、无论你是考科学硕士还是专业硕士，你都能够在这里找到涉及考研报名、备考、初试、复试以及调剂的相关概念、要求和流程。
5826	既充分發揮人大代表、政協委員的監督作用，又鼓勵群眾舉報和輿論監督，充分發揮輿論監督鞭笞腐敗和警示教育的雙重功能。
5827	既然是一個自然規律過程，馬克思實際上也就否定了把資本主義制度看作是“人的本質的異化”的社會制度，而是看作人類發展必經的一個歷史階段。
5828	既然歷史研究關乎社會發展之“大道”，史家就必須講社會責任和社會擔當。
5829	既然社會對民航發展基金的征收頗有微詞，那是否應該將其取消？
5830	日中兩國必須避免軍事上的緊張關系繼續昇級。
5831	８日，中共中央辦公廳、國務院辦公廳公布新修訂的《黨政機關國內公務接待管理規定》，對公務接待進行規范，並明確由國家機關事務管理局會同有關部門負責解釋，新華社記者就此對國管局有關負責人進行了專訪。
5832	日中友好會館會長江田五月表示，作為七團體中最年輕的成員，日中友好會館也已走過32個年頭。
5833	日前他向亲人撰写家书，表示「爸爸（中共元老薄一波）一生坐了多次监狱，我会以他为榜样」，并认为自己终有一天会获平反。
5834	日前，天津市教育委員會副主任呂景泉在接受北方網記者采訪時表示，今年是職業教育發展的重要年份，天津市委市政府專門召開職業教育工作會議，加快部署天津職業教育發展，並將發展方向定位為『領先發展』。
5835	日前，柳州市防汛抗旱指揮部向11座中型水庫所在地的柳江、柳城、鹿寨、融安4縣和柳東新區防汛抗旱指揮部，下達今年中型水庫汛期控制運行計劃，要求在汛期嚴格執行計劃，確保水庫安全運行萬無一失。
5836	日前，環保部發布環境影響報告書，擬批准上海通用(沈陽)北盛汽車有限公司擴建（三期）項目。
5837	日前，由奉化市下陳養殖有限公司承擔的“奉化市飛躍塘梭子蟹生態養殖標準化示範區”經寧波市農業標準化工作領導小組驗收通過。
5838	日前，靜海縣政府聯合四川天津商會在成都舉辦天津靜海投資環境推介會，向四川工商界介紹靜海的經濟發展形勢和投資環境。
5839	日本《世界周报》甚至认为，如果按购买力平价法计算，中国的GDP已超过日本，位居世界第二。
5840	日本人雖較其他各國為佳，已將台灣歸入本國規劃，而不若他國純以殖民地心態統治看待，且對土地、林野開發規劃，戶口調查，度量衡及貨幣之統一，郵政、電訊、航運、港灣、道路、鐵路等等之建設與擴充，奠定了統治建設之基礎。
5841	日本山地與河流較多，水力資源豐富，蘊藏量約為每年1353億千瓦時。
5842	日本最大黑幫山口組今年成立100周年。25日，在警方警戒下，該組織在神戶市總部舉行儀式，骨干悉數參加。
5843	日本的政治稳定有两个方面的含义，其一为自民党长期执政，其二是首相执政时间较长。
5844	日本的計程車價格昂貴，乘客只需按照計程表付費，無需小費。
5845	日本經濟新聞網則報道稱，習近平的講話顯示出願與拉美各國強化合作關系的態度。
5846	旧有的保甲制之上还设置了区（乡）公所，并通过它与县政府沟通。
5847	早上，晴晴发现思甜一大早就去买菜似乎有点避着她，思齐和菲菲也劝说她要和思甜互相包容，好好相处。
5848	早前資料顯示，海南三亞灣新城開發有限公司一級及二級開發總佔地面積為739.14萬平方米；海南英大為65.57萬平方米。
5849	早在1215年，英国的《大宪章》便明确规定，国王课征超过惯例的赋税必须召集大议会，征求“全国公意”。1688年的《权利法案》再一次强调了未经国会同意禁止课税的原则。
5850	早在2008年，山東某航空公司就曾推出“省內通”月票，900元可在省內飛行6個航段；2013年廣西某航空公司也曾推出飛機月票，600元不限次數往返南寧—梧州。
5851	早在2011年6月24日召開的“商業銀行理財業務監管座談會”上，銀監會領導就曾叫停理財產品同時對應多筆資產的“資金池”操作模式，並發出整改要求。
5852	早在十一届三中全会召开的前夕，为打破思想僵化局面，给中国特色社会主义道路的开辟创造良好舆论环境，邓小平提出了“民主是解放思想的重要条件”的论断，他说：“当前这个时期，特别需要强调民主。
5853	早在自治區成立之初，自治區黨委、政府就提出要發揮社會主義制度的優越性，堅持工農業“兩條腿走路”。
5854	时武宗南巡，权嬖鸱张索贿，拂其意，祸且立至。
5855	明万历十三年，西人第谷于晨夕时，逐日累测金星，得距太阳极远度，晨夕相等，定两平行距高卑、左右度亦等。
5856	明代，土家族人民曾被征调到东南沿海一带与汉、壮、苗、瑶、畲、仡佬、回等族人民一起，共同抗击倭寇的侵犯。
5857	明代的永樂二年也就是1404年，朝廷宣布在直沽設立天津衛，同時在三岔河口的西南方修築衛城，衛城設有東、南、西、北四座城門，其中北門對著北碼頭渡口，也就是今天的北大關。
5858	明年上海自貿試驗區改革經驗，不僅要輻射浦東新區，整個上海都要學習、借鑒，特別是在政府職能轉變方面的舉措，爭取在全市更廣區域內複製推廣。
5859	明年起火車票退票費將按車票面額20%收取(12月27日11:12) 1168.
5860	明年馬來西亞將擔任東盟輪值主席國。
5861	明朝于湖上立黄册库，户科给事中、户部主事各一人掌之，烟火不许至其地。
5862	明白無誤地把矛頭指向了人民革命和中國的社會主義制度，而他們所要求的自由主義，正是資本主義的現代化和全球化。
5863	明确各城区间功能定位，统筹产业、居住、基础设施、绿色空间等各类功能，科学安排各功能板块开发建设，加快形成特色鲜明、错位发展的空间新格局。
5864	明确接待应严格按照“先审批、再接待”的接待管理程序，对无公函的公务活动不予接待。
5865	明確公開范圍、內容，保障廣大群眾的知情權、參與權、表達權和監督權，確保行政權力在陽光下運行。
5866	明確招商主攻方向，緊緊圍繞特種車、農產品精深加工、現代服務業等主導產業，以納稅大、無污染、可持續發展為項目招商原則，堅持有針對性的赴外招商，擇優承接沈陽母城產業轉移，著力引進一批實力強、投資大、見效快的龍頭項目。
5867	明確的主體功能定位，為涉及國土空間開發的各項政策提供了統一的政策平臺，區域調控的針對性、有效性和公平性將大大增強；為各級各類規劃的銜接協調提供了基礎性的規劃平臺，各級各類規劃間的一致性、整體性以及規劃實施的權威性、有效性將大大增強；為國土空間及其相關經濟社會事務的管理提供了統一的管理平臺，政府管理的科學性、規範性和制度化水平將大大增強；為實行各有側重的績效評價和政績考核提供了基礎性評價平臺，績效評價和政績考核的客觀性、公正性將大大增強。
5868	易先良：我想先回答你第二個問題。
5869	易受水灾地区要大力培修堤防，疏通沟洫，做好防洪排水的准备工作。
5870	易居房地產研究院提供數據顯示，35個城市新建商品今年1月份住宅存銷比已降至14.5個月，而在去年年中，這一數字曾接近20個月。
5871	星巴克的綠茶星冰樂（green-tea frappuccinos）和肯德基的蛋撻在中國大陸的流行也證明了本土化的作用。
5872	映虚在空中啾啾叫了两声，轻巧躲开，一眨眼间，就隐在百里屠苏胸口不见了。
5873	春季，地面南北氣流對峙，天氣係統活動頻繁，雨水較多，天氣多變，易出現持續性低溫陰雨天氣。
5874	春風賀喜無言語,排比花枝滿杏園。
5875	昨天(23日)國務院僑辦副主任、中國僑商投資企業協會常務副會長、第十二屆世界華商大會籌委會辦公室主任任啟亮介紹了本次華商大會的參會規模。
5876	昨天，中國人民銀行在公開市場發行的央票發行收益率和正回購利率雙雙與上周持平，結束了持續約兩個月的持續上漲。
5877	昨天，以“體驗助推應用 應用引領發展”為主題的第五屆中國國際物聯網（傳感網）博覽會在錫隆重開幕。
5878	昨天的科技成長股將告一段落，藍籌時代開始了！
5879	昨天，豐台區地震局公布的“三公”經費預算說明（下稱《說明》），出現了信息不完整的情況。
5880	昨日下午,一些學生也打來電話稱,有些單位的口徑有所松動。
5881	昨日，南方日報記者從深圳市衛計委獲悉，2014年，深圳將進一步深化公立醫院和醫療服務的改革，調整大醫院財政補助方式和結構，加大專科門診補貼力度，試點公立醫院“去行政化”改革，取消醫院的行政級別，實行全員合同制管理，並推進醫保制度改革等。
5882	昨日，省政府新聞辦就本屆農交會召開了新聞發布會。
5883	昨日，記者就貴陽是否將納入『限購令』城市采訪了貴陽市住房與城鄉建設局有關負責人。
5884	昨日，記者從活動執委會了解到，為讓貴陽市民真正從活動中享受到實惠，旅交會期間，貴陽市旅委組織近40家旅游企業，推出一系列讓利於市民的特色旅游產品。
5885	昭山控股的相關負責人憑借以往的從業經驗以及所接觸的相關企業的需求，為進一步完善政策提出了良好的建議。
5886	是以农林产品加工为主的旅游特色城镇，打造华东地区宜居宜游的知名旅游强镇。
5887	是以生産“華美”、“華星”牌冷櫃、陳列櫃為主，多元化經營的電器製造有限公司。
5888	是企業實際經營理念與創造企業文化的準則，對企業運作方式所作的統一規劃而形成的動態識別形態。
5889	是否加强整改督促检查，是否严肃整改问责等。
5890	是否牢记“六民要旨”，准确把握“九大关系”；是否正确处理管理与服务的关系，做到热情、文明、规范服务；便民设施是否健全，对外环境是否整洁；是否存在影响工作效率和质量的问题，是否存在“门难进、脸难看、话难听、事难办”等现象。
5891	是否需要把市場瞭解清楚，同時要有執著的追求，一竿子打到底的精神？
5892	是壹個展示吉安城市形象、反映廬陵人文精神、爲市民提供休閑娛樂的城市休閑生態濕地公園。
5893	是夜，峤梦一人谓曰：“与君幽明道隔，何事相窘？”
5894	是年 全年立案處理黨員干部違紀違法案件18宗18人，全部查結； 9個鎮街紀（工）委受理案件19宗19人（含2002年移送1宗1人），審結案17宗17人（含鎮辦案件4宗4人），其中副局（科）級干部違紀案件2宗2人。
5895	是年舉辦了長洲醉龍文化藝術節，開展文化進社區巡演等一係列文化藝術活動，區文聯獲市先進文聯。
5896	是指每百戶殘疾人家庭平均擁有自費或公費裝配的固定電話、小靈通和移動電話（含小靈通）數量。
5897	是故，大王，汝等刹利、婆罗门等，应当拥护供养供给行法比丘，乃至法欲灭时所有如法比丘，应当拥护供养供给，以是因缘能令三宝久住不灭。
5898	是由中國工商銀行代理國務院三峽工程建設委員會移民開發局，按照三峽庫區遷建工礦企業年度計劃，將移民補償資金及時足額撥付到移民主管部門和遷建工礦企業並代為監督管理；同時參與審查遷建工礦企業項目概、預、決算，工程招、投標和標底審查，參與審查遷建工礦企業項目工程造價、年度財務決算，對項目竣工決算簽署審查意見等項工作的一種委託代理業務。
5899	是錐狀峰林，幾萬座山峰連起來的。
5900	時兩蜀大飢，旬日之間，歸 之者數萬人，所向州縣，開門延納，傳檄所至，無復完壘。
5901	時至今日，4個生態博物館的管理者已由村民變為具有政府編制的工作人員。
5902	時隔八年，現在中國已從“世界工廠”發展為擁有旺盛消費力的“世界市場”，成為全球經濟的兩大軸心(G2)之一。
5903	時隔多日，寧巴色對這場由中國社科院副院長李捷帶隊的中共友好代表團和老撾民間組織之間的座談會記憶猶新。
5904	晉城市，位於山西東南端邊緣的澤州盆地，是華夏文明的發祥地之一，也是山西的南大門之一，自古為通向中原大地河南省的門戶。
5905	晉豫魯鐵路通道、黃河路東延等5個項目已建成通車；南林高速、德商高速等13個項目正在加快建設；龍豐2×60萬千瓦機組、中原油田文23儲氣庫等8個項目正在推進前期工作。
5906	“普洛斯除了開發高標準的物流倉庫以外，目前也在朝更為專業的倉儲地產領域發力，今年年初，它就與上海醫藥集團簽署協議擬合作建立一個專業的醫藥品倉庫。”
5907	普通民眾佔據了報紙版面、電視螢幕、廣播時段，有力地説明我們的媒體真正做到了與人民群眾“同甘苦、共患難、齊愛憎”，感受群眾的喜怒哀樂、反映群眾的創新創造，展現群眾的精神風貌；真正做到了深入和貼近群眾，深入和貼近生活，深入和貼近實際，把體現黨的主張與反映人民心聲統一起來，把堅持正確導向與通達社情民意統一起來，把正面宣傳為主與加強和改進輿論監督統一起來。
5908	景區的氣候溫和宜人，年平均氣溫14℃，7月平均氣溫24℃，夏無酷暑，冬無嚴寒。
5909	“晴雪……”他拼命地睁开眼，风晴雪就在眼前，他长长地舒了一口气。
5910	晶告诉丽嫦，外面盛传丽嫦四处宣扬胜男欠债不还的消息。
5911	暨南大學經濟學院教授胡剛表示，自貿區戰略帶來的一項重大變革在行政管理體制方面，通過進一步簡政放權，加快行政審批制度改革，落實金融創新、國際貿易『單一窗口』、口岸監管『三互』合作、外商投資准入前國民待遇及負面清單管理等政策措施，推動投資貿易等方面的便利化，並與國際接軌。
5912	曰表测二分，旧法以圭表测冬至，非法之善者，今用春秋二分，较二至为密。
5913	曲词简单，却情从心发，我心下有感，也不禁带了哀伤。
5914	更不幸的是，人口增長得最快的地區，往往又是全國最貧窮的地區，也是全國生態屏障最重要的地區，也是水土流失最嚴重的地區，也是生態難民最主要的產生地區。
5915	——更加注重深化改革開放。
5916	更加注重科技人才，堅持“創新發展”。
5917	更多的是需要道路、交通設施等硬件升級，才能夠有效地解決交通擁堵問題 截至2012年底，全國機動車保有量已達2.4億輛，18個大中城市汽車保有量超過百萬。
5918	更有消息稱，從目前金融控股和金融界混業經營的態勢來看，未來資產管理公司將有經營證券公司的權力。
5919	更有甚者，有的人見到人家承包富了，便想撕毀協議；有的人見到老板，人家還未投資就先想撈一把；有的部門對剛落戶的企業不思多方呵護，只想方設法多收費亂罰款；更可笑的是民營企業兼并或租賃國有企業，職工不讓老板進厂，厂長（經理）干扰老板管理。
5920	更重要的是，由於跨境貿易電子商務的商品在進口報關、檢驗檢疫、網上銷售等環節經過全程的陽關監管通道，產品可以溯源，品質將得到有力保障，傳統“海淘”中備受詬病的“退換貨難題”也將迎刃而解。
5921	曹向東從其服務的對象給予了補充，他認為文交所對拍賣公司並沒有影響。
5922	曹操派二子曹丕出城相迎，宴席上，曹操对马腾礼遇有加。
5923	曹松代表市委、市政府致歡迎詞。
5924	曼娘知道这件事后把自己所在房间里，彬亚来找他，但是她不愿意见他。
5925	曼羅蘭平張印刷系統有限公司在英國實業家Tony Langley先生和蘭利控股有限公司（www.
5926	曼羅蘭股份公司監事會主席Hanno Fiedler說："對於曼仕龍博士的離職，我們感到非常遺憾。
5927	曾任中國工程院農業、輕紡與環境工程學部主任。
5928	曾多次带队在全国各地参加比赛和表演获奖无数，并参与了香港影视界拍摄的大型电视连续剧《武当》。
5929	曾擔任中煤南方能源有限公司總經理，深圳企業聯合會常務會長，深圳中外企業家協會常務會長，2004年深圳首批十大全國高級職業經理人，中國煤礦工程機械裝備集團公司董事長。
5930	曾是中国人民解放军的重要领导人之一。
5931	曾祥鐸最後表示，“台灣與大陸終究是要統一的”。
5932	最典型的例子，當然是2001年出版《中國即將崩潰》一書的章家敦。
5933	最初活動于色楞格河和鄂爾渾河流域，後遷居土拉河北。
5934	最厲害的就是文化，構建一種新的文化體系。
5935	最后上官飞还是致电子仁，更砌词令他致电思思以给予正确指示。
5936	最后双方同意用《联合声明》的形式，采用以下表述方式，即中国政府声明：“中华人民共和国政府决定于一九九七年七月一日对香港恢复行使主权。”
5937	最后吕梦生遭逮捕，游行示众，并遭酷刑，中原群侠为救吕梦生而卷入战场，受伤无数。
5938	最后從40多位候選人中評選出寧波市首屆“十大外來務工明星”，寧波市領導在寧波大劇院為“務工明星”頒獎，寧波日報報業集團拿出5萬元獎勵務工明星，隆重的頒獎儀式讓外來務工者沉浸在節日般的喜悅中。
5939	最後，也是最重要的一環。“
5940	最後，北京分營與山東分營的同學們一起合影留念，依依惜別。
5941	最後是建立一個全市的食品安全檢測機構。
5942	最後，與會代表一致認為，此次會議內容豐富充實，主題突出，取得了顯著的成果，是一次繼往開來、承上啟下的會議，開得非常及時，非常必要。
5943	最後，賈建軍副局長作了驗收總結，對奉化市養殖用海普查登記和專項執法工作給予充分的肯定。
5944	最後，通過對制冷系統和制冷結構的雙重優化，成就美的冰箱突破節能極限，引領行業節能發展潮流。
5945	最新形象宣傳片自8月1日起在央視黃金時段大規模投放，並一直持續到12月31日，歷時153天。
5946	最新數據統計，在全球經濟緩慢復蘇的大環境下，2014年寧波港口貨物吞吐量達5.26億噸，同比增長6.2%﹔集裝箱吞吐量首破1800萬標准箱，達1870萬標准箱，同比增長11.5%，增幅居中國大陸主要港口首位，兩項吞吐量指標均居大陸港口第三位。
5947	最終，法院以非國家工作人員受賄罪，一審判處吳俊有期徒刑一年六個月，退繳的5.2萬元，其中50100元予以沒收，其餘發還吳俊。
5948	最終，記者決定以個人身份加入協會，希望成爲協會的終身副理事長。
5949	最能代表印度文化和哲學精髓的三部作品也有助於解釋當前的商業格局：史詩《羅摩衍那》（Ramayana）、《摩訶婆羅多》（Mahabarata）、和經濟學論文《政事論》（Arthshastra）。
5950	最貴的日本大米是‘越光’牌大米，價格為2054日元。
5951	最近三年，我院在各地相關行政執法部門的配合下，先後查處侵權生産企業及經銷業主100余家，並針對六家生産企業提請訴訟（其中1家結案，尚在執行階段）。
5952	最近，中央和全省經濟工作會議以及省“兩會”都對住建工作提出新的更高要求。
5953	最近召開的中央經濟工作會議就應對國際金融危機衝擊、做好明年經濟工作作出了全面部署。
5954	最近幾年，全市一大批非公有制企業基本都下放到城區、街道、社區，社區的黨員數量日漸增多，兩三年內，部分社區的黨員數都翻了番，但是社區的幹部數量卻一直沒有增加，平均每個社區的幹部人數不到6名，其中十五冶社區幹部才五人，90%以上的社區沒有設專職負責抓黨建工作的副書記。
5955	最近我們看到的變化就是中國銀監會成立了普惠金融工作部，互聯網金融等被劃歸至該部門監管。
5956	最近，超維公司新開發了一款MP3鐘，預計2008年MP3鐘的出口單價將提高到每臺10多美元，而普通小鬧鐘的出口單價僅1~2美元，MP3鐘的出口單價有望數倍高過普通小鬧鐘。
5957	最近，還確立了大力發展以循環經濟為主體的綠色經濟的發展思路，力圖將科學發展觀落到實處。
5958	最重要的我們還有AGBOX，比如公共汽車站、擁堵的情況和其他的基礎設計也放到這裡面，高速的連接，感測器共用，政府和企業也提供智慧的設施和服務，而且不同的政府機關之間企業之間也可以分享一些信息。
5959	最重要的是，我們要清楚讓所有社區在一個相互依存的世界中存在的基本價值。”
5960	最难得的，净土里物产丰富，尽管大家随意取用，决不会发生生活困难，也没有贫富的差别。
5961	最高人民法院設立巡迴法庭，審理跨行政區域重大行政和民商事案件。
5962	最高人民法院院長周強表示，最高人民法院的改革序幕由此正式拉開。
5963	會上不簽約，主要目的是宣傳推介湖南，並為“滬洽周”和“深洽周”邀請客商作准備和鋪墊。“
5964	會上，市局黨組書記、局長陳國英介紹了我局近年來所做的工作以及所取得的成績，市國稅局所得稅處周碩同志宣講了企業所得稅優惠政策，隨後，市局相關處室與企業負責人就僑資企業關心的涉稅問題進行了交流、互動。
5965	會上，日本國駐華大使館經濟部尾池厚之部長、國家科技部國際合作司姜小平處長、日本國土交通省大臣官房橋本公博審議官、國家住房和城鄉建設部計劃財務與外事司鄭淑玲巡視員、日本JICA中國事務所中川聞夫所長、集團修龍院長先後發表致辭。
5966	會上有關當前國企反腐形勢的判斷以及對國企腐敗形式的表述﹐頗受輿論關注。
5967	會上，洪琳副局長傳達了全國證券期貨監管工作會議精神。
5968	會同相關部門研究提出促進社會組織發揮作用的政策建議﹔研究制定創新社會組織管理體制和工作機制的意見，協調社會組織管理體制改革工作﹔配合主管部門推進重點領域社會組織黨的建設工作﹔協調推進社會協同和公共參與，發揮“三社聯動”功能，釋放社會活力。
5969	會展發展方式發生質的飛躍，由數量擴張型向品質提升型內涵發展轉變。
5970	會晤的主要成果為中方表示願意充分研究桑博項目並在國內積極發展該項運動 。
5971	會見後，習近平在俄副總理茹科夫陪同下，出席了有關中俄經濟、技術和人文交流等領域共13項合作文件的簽字儀式，商務合同總金額約67億美元。
5972	會見駐肯使館工作人員、中資機構和華僑華人代表並講話。
5973	會議作出將全黨工作重點轉移到經濟建設上來的戰略決策，制定了改革開放的方針。
5974	會議增補王大平、劉海、池志雄、李心（女）、李煥春（女）、吳仰偉、張渝、陳利浩、陳國祥、周毅州、鄭雁雄、程學源等12人為政協第十一屆廣東省委員會常務委員。
5975	會議審議了十二屆全國人大二次會議主席團和秘書長名單（草案）以及大會議程（草案）﹐傳達了日前召開的各代表團召集人會議精神。
5976	會議審議通過了第三屆理事會主席、副主席、各事務委員會主任、秘書長、常務理事和理事名單。
5977	會議審議通過市十三屆政協副秘書長名單（草案）；審議通過市十三屆政協常委會關於設置各專門委員會的決定（草案）；審議通過市十三屆政協各專門委員會主任、副主任名單（草案）；審議通過市十三屆政協常務委員會2013年工作意見（草案）；審議通過市十三屆政協常務委員會關於加強自身建設的意見（草案）。
5978	會議將進一步建章立制，形成長效機制，發揮更大的作用，產生更多有價值的成果。
5979	會議強調，全國政協機關貫徹落實全會精神，必須與服務政協履職緊密結合，圍繞實現科學立法、嚴格執法、公正司法、全民守法等重大問題，創新機制、搭建平臺、強化保障，認真改進和做好服務政協履職的各項工作；必須與推進機關建設緊密結合，健全制度，嚴明紀律，強化監管，提升素質，著力培育機關法治文化；必須與提升黨員幹部素質能力和自我修養緊密結合，加強社會主義法治和核心價值觀的宣傳教育，引導廣大黨員幹部牢固樹立法治意識、法治觀念、法治信仰，提升用法治思維和法治方式改進工作、推動創新的能力。
5980	會議強調，黨中央已經明確，由中央全面深化改革領導小組負責統籌推進十八屆三中、四中全會重要改革舉措的貫徹落實，各地區各有關部門也要抓緊建立由黨委(黨組)統一領導、統籌落實的推進機制。
5981	會議指出，市十五屆人大三次會議的指導思想是：高舉中國特色社會主義偉大旗幟，以鄧小平理論、“三個代表”重要思想、科學發展觀為指導，全面貫徹黨的十八大和十八屆三中全會及中央和省、市委一系列重要會議精神，認真總結我市2013年的工作，明確2014年的目標任務，在中共青島市委的領導下，動員全市人民緊密團結在以習近平同志為總書記的黨中央周圍，進一步深化改革開放，不斷推進社會主義民主法治建設，銳意進取、攻堅克難，為率先科學發展、實現藍色跨越，加快建成宜居幸福的現代化國際城市而奮斗。
5982	會議指出，從巡視、審計、信訪反映的問題以及審查案例引出的問題線索看，國有企業在管黨治黨、黨風廉政建設上也存在一些普遍性問題，有的問題相當突出。
5983	會議提出，實施東北等老工業基地振興戰略，今年要抓好四個方面的重點工作：一是加快體制創新和機制創新﹔二是大力推進產業結構優化升級﹔三是進一步擴大對內對外開放﹔四是切實做好就業和社會保障工作。
5984	會議提出，推動進口管理便利化。
5985	會議提出，提高醫療保險保障水平，全面推開大病保險，統籌推進社會救助體係建設，意在通過國家托底的方式解決群眾的後顧之憂，讓貨幣從居民的手上進入流通渠道。
5986	會議提出，要繼續堅持就業第一，把促進就業作為第一責任和第一目標，在總結經驗基礎上，加大短平快項目支持力度。
5987	會議期間，中共廣東省委的領導還邀請省各民主黨派主要領導人舉行高層次、小範圍談心活動，就共同關心的問題，特別是民主黨派的工作問題，自由交談，溝通情況，征求意見，體現了肝膽相照、真誠合作的精神。
5988	會議期間，大唐移動、電信一所、高鴻股份、聯芯科技、電信五所的代錶嚮與會人員分享了本單位在企业文化建設和宣傳工作中的有益經驗和有效做法；中國人民大學新聞學院鬍百精副教授就品牌建設和危機琯理等內容進行了生動精綵的培訓；會議還脩訂了《大唐電信集團企业文化建設組織琯理方案（徵求意見稿）》、　《大唐電信集團通訊員琯理辦法（徵求意見稿）》等文件。
5989	會議決定，凡沒有法律法規依據或未經批準設立的行政事業性收費和政府性基金項目，一律取消；對收費標準超成本的要切實降低；對確需保留的補償非普遍性公共服務成本的收費，嚴格實行收支兩條線管理。
5990	會議決定在全體委員中開展“三個一”活動，即每年撰寫一份有質量的提案，反映一條有價值的社情民意，參加一次有影響的政協視察調研活動。
5991	會議決定，在已基本實現新型農村社會養老保險、城鎮居民社會養老保險全覆蓋的基礎上，依法將這兩項制度合並實施，在全國范圍內建立統一的城鄉居民基本養老保險制度，並在制度模式、籌資方式、待遇支付等方面與合並前的新型農村社會養老保險和城鎮居民社會養老保險保持基本一致。
5992	會議由區政協主席張秀萍主持，區政協副主席余錦森和莫秀萍代表政協常委會先后作工作報告和提案工作報告。
5993	會議由吳秋波副局長主持，李秉恆局長作主題報告，區直、駐桂中直有關單位，上市公司及其控股股東，擬上市企業，證券期貨經營機構和有關中介機構負責人400餘人參加了會議。
5994	會議的召開是我們黨堅持以鄧小平理論、“三個代表”重要思想、科學發展觀為指導，在新形勢下堅定不移貫徹黨的基本路線、基本綱領、基本經驗、基本要求，堅定不移高舉改革開放大旗的重要宣示和重要體現，是全面深化改革的又一次總部署、總動員，必將對推動中國特色社會主義事業產生重大而深遠的影響。
5995	會議總結了一年來雙方在電信、有效使用無線電頻率資源和邊境地區無線電頻率協調、信息技術、郵政等領域的合作情況，並對下一步的工作進行了部署。
5996	會議聽取了關於省十二屆人大四次會議各代表團審議省人大常委會工作報告、省高級人民法院工作報告、省人民檢察院工作報告情況的綜合匯報。
5997	會議表彰了2011年度集團信息報送先進單位和優秀基層通訊員，宣布了“壹個大唐”主題征文活動獲獎名單，並邀請有關專家就企業品牌傳播和危機管理等內容進行了培訓。
5998	會議表決議案采取投票方式、舉手方式或者其他方式，由主席團決定。
5999	會議要求，全市各級紀檢監察機關要把學習貫徹三中全會精神作為當前頭等重要的政治任務，迅速掀起學習、宣傳、貫徹熱潮，切實把思想統一到全會精神上來，把力量凝聚到實現全會確定的各項任務上來，健全懲治和預防腐敗體系，建設廉潔政治，加強反腐敗體制機制創新和制度保障，健全改進作風常態化制度。
6000	會議要求，全黨全國各族人民更加緊密地團結起來，紮紮實實做好改革發展穩定各項工作，以優異成績迎接黨的十八大勝利召開。
6001	會議討論並通過《吉林省人民政府辦公廳關於建立完善發展成果評價體系的指導意見》。
6002	會議討論通過了天壇遺址公園概念規劃方案。
6003	會議認為﹐嬰幼兒奶粉一直都是國家控制最為嚴格的食品之一。
6004	會議認為，廣東已經進入轉型發展的新階段，粵港之間的互補性不是在減弱而是在不斷增強。
6005	會議認為，從1983年開始的利改稅第一步改革取得了預期的效果。
6006	會議認為，要按照定向調控要求，多措並舉、標本兼治，推動結構性改革和調整，深化金融體制改革，加強金融服務和監管，為做強實體經濟、擴大就業和改善民生提供金融支持。
6007	會議認為，針對群眾反映較多的審批“沉疴”，著力規范和改進行政審批行為，治理“審批難”，是在不斷取消和下放審批事項、解決“審批多”基礎上，政府自我革命的進一步深化，是推進轉變政府職能、簡政放權、放管結合的關鍵一環，有利于提高行政效能，促進行政權力法治化，防止權力尋租，營造便利創業創新的營商環境，激發社會活力和創造力。
6008	會議通過了關於市十四屆人大三次會議代表提出的議案處理意見的報告。
6009	會議邀請了市交通委、寧波工程學院、浙江萬里學院等單位專家組成的專家組。
6010	會議開始前，習近平在會議中心一層大廳觀看了“紅色印記——紅軍標語展示”。
6011	會議集中討論了黨的建設問題，通過了《中共中央關於加強黨的建設幾個重大問題的決定》。
6012	１０月，党的十四大确定把建立社会主市场经济体制作为经济体制改革的目标。
6013	月度協商座談會成為政協工作的一個亮點。
6014	２月２０日　中共中央作出《關於建立老干部退休制度的決定》。4月10日，國務院發布《關於老干部離職休養制度的幾項規定》。
6015	９月１５日　中共中央發出《關於在全黨開展深入學習實踐科學發展觀活動的意見》，決定從２００８年９月開始，用壹年半左右的時間，在全黨開展深入學習實踐科學發展觀活動。
6016	４月１４日，中央深入學習實踐科學發展觀活動領導小組在北京召開中央企業學習實踐活動座談會。
6017	７月５日　《中華人民共和國勞動法》由八屆全國人大常委會第八次會議通過，自１９９５年１月１日起施行。
6018	４月１４日 國務院發出《關於推進上海加快發展現代服務業和先進制造業建設國際金融中心和國際航運中心的意見》，明確將上海建設成為國際金融中心、國際航運中心和現代國際大都市。
6019	１月３０日，習近平總書記主持召開中央全面深化改革領導小組第九次會議，對落實今年改革任務作出部署，強調要努力使各項改革舉措落地生根，確保各項改革取得預期成效、真正解決問題。
6020	２月２６日　鄧小平在會見來華訪問的美國總統喬治·布什時指出，中國的問題，壓倒一切的是需要穩定。
6021	４月１５日　鄧小平會見坦桑尼亞副總統姆維尼時談到：貧窮不是社會主義，社會主義要消滅貧窮。
6022	６月１０日，魏少軍不再擔任大唐電信科技股份有限公司總經理，聘任爲院總工程師。
6023	月行黄道，而日为掩，则日食，是曰阴胜阳，其变重。
6024	有35個本科專業､22個專科專業﹐其中教育部､自治區特色專業建設點5個﹐自治區精品課程14門﹐自治區教學團隊2個。
6025	有下列情形之一的：1、初次违法生产，产品货值金额不大，尚未销售；2、产品经检验合格的；3、初次生产，销售货值较小，但不能全部追回产品的。
6026	有下列情形之一的：1、厂名、厂址标注真实仅伪造产地，且该产地不属于地理标志产品保护区域的；2、冒用关联企业的厂名、厂址且被冒用企业知道或应该知道的；3、伪造、冒用或超范围使用质量标志，产品尚未销售的。
6027	有中央政府的堅強領導和支持，有全國人民的積極支援，有新疆維吾爾自治區和各族人民的大力幫助，有兵團60年發展打下的堅實基礎，完全有理由相信，兵團的明天一定會更加美好！
6028	有些問題當然需要協調有關部門積極推動，這都需要一個過程。
6029	有些收藏者帶著藝術品入境時所申報的價值遠低於後者的實際價值，以便少繳增值稅。
6030	有些縣屬於重點生態功能區，核心任務是保護生態環境。
6031	有些翻譯人員，有專門知識的人，年齡都很大了，不趕快給他們立個廟，過些年就沒法抓了。
6032	有些通俗的说法，认为心静便是定；明白便是慧，这是不大正确的。
6033	有人據此評價網購，說是：便宜遮百丑，售後毀所有。
6034	有人登门问米宗是什么香气之，米宗实话实说是公主赐予他的烛香也。
6035	“有人總覺得我們過去一段是外向型經濟害了我們，我不這麼看。”
6036	“有人說，香港正處在20年來最好的時期，我完全同意！”
6037	有关行政部门如果违反规定的审批条件，比如违反依法制定的港口规划批准在港口总体规划区内建设港口设施、使用港口岸线的，构成本条所列违法行为，应依照本条规定追究其法律责任。
6038	有几个见到明星的粉丝眼中饱含的泪水是幸福的眼泪呢？
6039	有分析師在朋友圈自言自語道﹕有時候真懷疑謠言製造者為資本市場人。
6040	有分析師對《第一財經日報》稱，地方政府出於土地財政考慮，會合理調整土地價格，吸引開發商拿地。
6041	有利于進行農產品從生產到加工直至銷售等全過程的質量監管，逐步形成產銷一體化的農產品質量安全追溯信息網絡，實施農產品批發市場索證索票及臺賬管理等協同方式，逐步實現規范化、制度化。
6042	有利於記賬族輕鬆編制資産負債表，了解資金狀況，是個人投資理財的好幫手。
6043	有參訪團員認為，京津冀協同發展為兩岸深化合作帶來了難得機遇，三省市有關部門應加強溝通合作，建立協調機製，為台資企業的落地、發展創造更好的條件，實現合作共贏。
6044	有台灣醫療咨詢專家坦言，台灣業者其實非常期盼搭上大陸醫改順風車，獲更大發展空間。
6045	有媒體在報道中將這種工作狀態概括為：抱著一堆資料，十天走四個省(自治區、市);早晨8點去“點”上看，不僅去市裏，還得下鄉;晚上回來開會寫報告，常加班到淩晨兩三點。
6046	有媒體報道說，每到周末中國珠三角地區各大酒店中，移民推介會場場爆滿，移民市場生意火爆，國內移民中介數量大增，據統計僅廣州一個城市辦理移民業務的中介機構就超過600家。
6047	有媒體曾報道，英國皇家化學會出版機構每年接到中國的投稿量為3000多篇，而其接到的歐洲地區包括英國、德國和法國的總投稿量僅和中國相當。
6048	有學者認為﹐1998年﹐“日本實際上是在一個錯誤的時機提出了一個正確的建議”。
6049	有定力就不是“一陣子”，也不能時緊時松，就是要踩著不變的步伐，把握著力度和節奏，把黨風廉政建設和反腐敗鬥爭一步步引向深入。
6050	有幸的是1995年帶領中央少年合唱團到台北、台中、高雄等地訪問演出。
6051	有序發展民事調解、文化娛樂、紅白喜事理事會等社區性社會組織，發揮農民自我管理、自我服務、自我教育、自我監督的作用。
6052	有当地媒体人士对廉政瞭望记者表示，当地媒体认为这不能算作秀。“
6053	有意思的是，恆大當時拿下的一幅土地與國貿地產聯合體今日拿下地塊僅一牆之隔。
6054	有效促进了经济社会平稳持续发展，为我县全面建成小康社会打下了坚实基础。
6055	有效推進職能轉變，深化土地市場改革和“1+8”組合政策實施，規範推進一批政策試點。
6056	有效整合濱州工業園區和城東高科技化工產業園的空間布局，實施環境、安全、效益置前評估制度，引進高端、高質、高效項目，努力打造高端產業集聚區。
6057	有時對區裡分配的經濟任務，蓮洲鎮理直氣壯地不完成，因為不具備產業基礎和經濟實力，只有一份一窮二白的“底氣”。
6058	有条件建设区：在不突破规划城市建设用地规模的前提下，在城镇建设用地规模边界之外、扩展边界以内，按照保护资源与环境、有利于节约集约用地的要求所划定的区域，用地面积11.17平方公里。
6059	有業內人士表示，茅台拉攏經銷商重新站隊的用意很明顯。
6060	有特殊情況的，報分管人事工作的部長審批； 　　（二）處級以下公務員因職務變動，需調整職務工資和級別工資的，由部人事部門負責審批； 　　（三）公務員正常晉陞工資或國家統一調整工資時，由部人事部門制定調整工資方案，報分管人事工作的部長審批後組織實施。
6061	有的党员更新科学文化知识、提升专业技术能力的动力不足，满足于念老经、走老路，凭老经验办事，工作不求有新的起色；有的党员业务技能钻研不精，对本职工作不懂不会，对业务情况不知晓、不熟悉，处于被动应付状态；有的党员缺乏做群众工作的能力，工作中遇到新矛盾、新问题，不知道如何与群众沟通，如何说群众听得懂的话。
6062	有的地方，把農村兩委作為鄉鎮政府的延伸和附庸，甚至包辦農村兩委換屆工作，有的還制定出與法律法規相衝突的土規則，例如，一些地方就制定出『有前科的人不能參選、多次上訪的人員不能參選』，這種看似幫群眾進行預選的舉措，卻從根本上違背了《憲法》、《村民委員會自治法》(《居民委員會自治法》)等法律，乾擾了城鄉兩委換屆的正常方向。
6063	有的農民之所以不願意把土地流轉出去，原因在於土地的保障功能，土地流轉後農民即失業，尤其對於老年人、五六十歲的農民即使外出打工也很難找到工作。
6064	有線通信一科：負責全局警備電話及市局機關普通電話的安裝、遷移和故障查修；全局通信交換設備和專纜工程的施工和維護。
6065	有老軍校出，自言 曰：「某邊人，遭圍城者數次，其勢有近于今日者。
6066	有色金屬价格三季度繼續在高位震蕩，這使得有色金屬行業利潤保持成倍增長勢頭。
6067	有色金屬工業是資源和能源消耗大戶，加強節能減排和資源綜合利用對有色金屬工業提高效益和可持續發展具有重要意義。
6068	有觀點認為，去年11月降息對降低企業融資成本的作用還沒有明顯的體現，但股市卻大幅上漲，此次降準是否也有可能讓資金流向股市樓市等資産領域？
6069	有趣的是，陌上桑先生文中還要以“恫嚇”、“台灣人民已見怪不怪”等言辭為“台獨夢”打氣撐腰，意思是這樣的夢不妨做，不妨讓更多的人做，隻要不打就做下去。
6070	有針對性地開展民生計量專項整治，切實維護消費者合法權益。
6071	有鑒於此，管理層此前也在多種不同場合反復重申不能搞資金池，就是為了防范有可能出現的系統性金融風險，作為一條紅線，網貸企業對此絕不能觸及。
6072	有關主管部門會按照職責範圍，對進口大陸的食品嚴格把關，並經常抽查大陸市場上的食品，以檢驗檢疫事實說話，對非法食品、問題食品會隨時公布，大家都是有目共睹的。
6073	有關省（區、市）糧食局及相關企業要按照《糧食流通統計制度》的規定，認真做好按國家有關政策和規定價格采購粳稻和玉米的統計工作，要單獨設立專項統計（旬）月報表（見附件1），及時報送國家糧食局調控司。
6074	有關統計資料顯示，在金融危機中，未運用電子商務類的企業陷入困頓的比例達84.2%，而運用電子商務的企業陷入困頓的比例為16.8%，兩者相差近5倍。
6075	有關部門和地方負責同志、專家學者１９人作了大會發言。
6076	有限責任公司登記時，可以提交認繳出資的證明，按照公司法的規定確定出資方式和出資時間，無需提交驗資證明； （三）企業主體資格登記與住所或者經營場所審批相分離的登記制度。
6077	有點像正在熱播的《中國合伙人》的橋段，以有夢想的鐵哥們合伙創業為起點。
6078	朋友友好，不是反對某人，而是為了共同的福祉。
6079	服務業改革開放不斷深化，産業發展環境不斷完善。“
6080	服務貿易的出口額從3650億美元擴大到了27108億美元，26年間，增長了6.4倍，年均增長8.7%，高于同期貨物貿易的出口增速。
6081	朝鮮《勞動新聞》刊登了金正恩同與會者的合影照。
6082	朝鲜本在框架结构方面应该最接近秀州本的原貌（十三）。
6083	期望全人類一起走向最理想的美好和諧之中。
6084	期滿前60日內,協商雙方均有權提出續訂或者重新訂立工資集體合同。
6085	期貨公司持備案回執向中國證監會機構部申請頒（換）發或者繳回《期貨公司營業部經營許可證》。
6086	期間，國家羽毛球隊共為中國代表團贏得了羽毛球項目29枚奧運會金牌中的16枚。
6087	木樨蛀者，用芝麻梗带壳束悬树上。
6088	未來5年核電新投產項目國產化率將繼續提高，有望達到90%以上。
6089	未來，中糧集團極有可能在對旗下酒類等業務單元進行整合後重新規劃其發展模式。
6090	未來，主城核心區將集中精品家居賣場，而大型綜合賣場則會布局在城郊，重慶家居的格局將是一種競合發展的趨勢，既能提供更多的消費選擇，也是對消費者的一種充分尊重。
6091	未來五年，上海對口支援與合作交流工作面臨新的形勢和要求：中國經濟將進入依靠內需拉動為主的發展階段，國家促進區域協調發展戰略進入全面推進和轉型發展階段，跨區域交通的便捷化開啟城市群合作的新時代，“世博後”上海將進入轉變經濟發展方式的關鍵階段。
6092	未來兩個月，將有多個新房項目集中開盤，但多數集中於環外區域，因此中心城區二手房唱主角的地位仍難以被取代。
6093	未來前灘是否能(把陸家嘴)復制一遍還說不定，因為外圍缺乏產業帶前端做支持。”
6094	未來國民黨如何重組及改革引人關注。
6095	未來幾年是我省社會經濟發展的重要戰略機遇期，在社會經濟高速發展的同時，必須認清全省安全生產形勢，明確科學技術是第一生產力，進一步確立安全科技是安全生產的重要基礎和技術保障的思想。
6096	未來文化產業、休閑產業密切相關的節慶、賽事以及各類文化演出等會展活動形式市場需求將進一步放量。
6097	未來會聯合在日訴訟律師團隊形成一股合力，繼續為中國民間對日本的民間賠償提供支持。
6098	未來滴滴仍將會不斷進行產品昇級創新，提昇用戶服務體驗，願同更多企業客戶進行合作，為企業用車提供一整套優化解決方案。
6099	未來的行業競爭格局要求廠商規模擴大、成本降低、并在技術上保持一定優勢。
6100	未依法制定外灘風景區域內相應的應急預案。
6101	未參與、未通過競爭性選拔的，不予以推薦。
6102	未取得食品添加劑生產許可證的，不得從事食品添加劑生產活動。
6103	未完成預算主要是受外部經濟環境、産業結構調整等影響，工業經濟低位運行，企業所得稅增長低於年初預期。
6104	未来三年，官屯堡乡将以科学发展观为指导, 立足本乡实际和产业特点，按照“种养业抓特色、林草业抓提升，完善基础设施、健全社会保障”的发展战略，与打好新一轮扶贫攻坚战相结合，从产业发展、基础设施、社会事业、环境整治等方面入手，按照“一次规划、分年实施、三年见效”的要求，确定建设内容，切实做到规划到村、扶持到户，加快脱贫致富奔小康步伐，促进 1、统筹发展，科学发展。
6105	未来，如果公司的管理和经营能力无法适应新业务领域要求，或者新业 务领域的经营环境和外部政策发生变化，公司的业务拓展将可能受到不利影响。
6106	未经批准、资金未落实的项目一律不得实施，经批准的项目在实施过程中不得随意扩大建设规模、提高建设标准。
6107	本人將此一艱鉅任務，交請宣明智先生 督導執行，同時交代，要保留日後併購和艦之可能性，一 俟兩岸政策鬆綁，立即進行兩公司之合併。
6108	本件原處分對再審原告與案外人張益賓、黃勤、尤華恩依海關緝私條例第三 十六條第一項共同處貨價二倍之罰鍰四、四九一、七二六元，再審被告於九十年三月 七日在第一審行政訴訟答辯狀內謂再審原告等即應負共同連帶責任，是其顯將共同債 務之可分與不可分混淆不清，以致作成違法之處分。
6109	本 公司应当及时向上海证券交易所报送并披露临时报告，临时报告涉及的相关备查 文件应当同时在上海证券交易所指定网站上披露（如中介机构报告等文件）。
6110	本冊，大河經濟研究中心第一次將視角和筆觸聚焦於建業“企業力”——支撐其20載商業傳奇的六項原動力。
6111	本区包括龙阳镇、岩汪湖、大南湖以及西湖管理区所有乡镇等16个乡镇的全部或部分区域。
6112	本区土地质量差，以砂姜黑土为主，农业生产条件差，应以低洼易涝土地综合整治为主。
6113	本周仔猪均价23.50元，环比上周下跌1.30%。
6114	本周共19家信託公司參與發行了28款集合信託產品，發行規模約為91.93億元。
6115	本周金融債券類產品共發行18款，比上周增加3款，佔總數的8.82%，比上周增加1.51個百分點。
6116	本基金對中小企業私募債的投資綜合考慮安全性、收益性和流動性等方面特徵進行全方位的研究和比較，對個券發行主體的性質、行業、經營情況、以及債券的增信措施等進行全面分析，選擇具有優勢的品種進行投資，並通過久期控制和調整、適度分散投資來管理組合的風險。
6117	本基金業績比較基準：80%×滬深300指數收益率 + 20%×上證國債指數收益率 本基金選擇以滬深300指數作為股票投資的業績比較基準。
6118	本基金申购、赎回佣金由申购赎回代理券商在投资者申购、赎回确认时收取，用于市场推广费用、销售服务费用、证券交易所和登记结算机构收取的相关费用等。
6119	本基金的基金合同于2004 年8月11日正式生效。
6120	本基金通過被動式指數化投資以實現對金磚四國指數的有效跟蹤，為投資者提供一個分享金磚四國經濟長期增長的投資工具。
6121	本基金采用定量和定性相结合的个股精选策略，通过品质检验、红利股筛选和盈利增长预测三个立体选股流程，精选出兼具良好财务品质、稳定分红能力、高股息和持续盈利增长的上市公司股票作为主要投资对象，这类股票占全部股票市值的比例不低于80％。
6122	本報『都市調查』欄目第七期問卷對人們在生活中遭遇滯納金的有關情況進行了調查，自4月14日至4月20日上午9時，全省廣大讀者對本次調查給予了大力支持，從手機短信、網絡、郵寄、抽樣調查等途徑共收到問卷3720份，其中，省統計局社情民意調查中心在貴陽市兩城區隨機抽樣調查了500名居民。
6123	本實施細則所稱合作企業章程，是指按照合作企業合同的約定，經合作各方一致同意， 約定合作企業的組織原則、經營管理方法等事項的書面文件。
6124	本局2008年度發生針對本部門有關政府信息公開事務的行政復議案10件，主要針對市政基礎項目的規劃行政許可的公開事宜，其中被行政復議處理機關確認違法和有瑕疵的案件有0件；發生針對本部門有關政府信息公開事務的行政訴訟案4件，主要事由同樣是針對市政基礎項目的規劃行政許可的公開事宜，其中被法院確認違法和有瑕疵的案件有0件。
6125	本屆“2011京台青少年交流品牌群”由北京市台辦主辦，東城區、西城區、朝陽區、海澱區、豐台區、昌平區、門頭溝區、密雲縣、市民委、市科協，以及北京大學、中央民族大學、北京交通大學、首都體育學院、北京科技大學、北京中醫藥大學、北京教育學院、每日傳媒集團等單位協辦。
6126	本屆交易會深度聚焦4G LTE、信息消費、雲計算、物聯網、大數據、信息安全等行業熱點話題，重點展示相關領域的最新技術發展成果及科技創新產品，同時，汽車電子、可穿戴設備等新興產品的亮相也讓與會者驚嘆不斷。
6127	本屆威尼斯雙年展預展期為5月6、7、8日，開幕和授獎儀式則定於5月9日舉行。
6128	本屆廣交會上，我省參展的新產品要達到60%以上，每個企業的產品都要有新的亮點。
6129	本屆廣交會我省出口成交7.87億美元，比今年春交會增長6.3%，增幅略高于大會。
6130	本屆海外項目發布會規模如何，層次怎樣，會帶給我們怎樣的驚喜與啟發呢？
6131	本屆海峽兩岸教育論壇是“兩岸萬名青年大型交流活動”北京分團的重要組成部分。
6132	本屆海峽論壇有兩岸73家單位來共同主辦,將秉持“兩岸一家親”的理念,繼續圍繞“擴大民間交流、加強兩岸合作、促進共同發展”的論壇主題,以及“和諧發展、幸福兩岸”的論壇大會的主議題,著力強化“麵向基層、麵向民間、突出民生”,體現論壇的民間性、草根性和廣泛性。
6133	本屆深港澳車展規模更大，媒體更多，觀眾更踴躍，將成為各大汽車品牌華南戰役的鏖戰之地。
6134	本屆綠博會以“綠色生產、綠色消費”為主題，以“展示成果、促進貿易、推動發展”為宗旨，共設標准展位768個，展出面積1.7萬平方米，展團達到34個，涵蓋全國各省（自治區、直轄市）、計劃單列市及新疆建設兵團，參展企業達1300多家，產品包括糧、油、果、蔬、茶、畜、禽、蛋、奶、水產等，共計3000多種，其中綠色食品佔70%以上，其他為無公害農產品、有機食品和地理標志農產品。
6135	本屆西安世園會主題為『天人長安•創意自然--城市與自然和諧共生』。
6136	本屆運動會主題曲《手牽著、心連著》再度唱響，拉開了主題為《花好月圓——民族情》的閉幕文藝演出，會場成為歌與舞的海洋，光與影的世界。
6137	本屆高交會貴州省共有85個高新科技成果和項目的精彩亮相，其中電子信息類項目15項，新材料類項目13項，生物醫藥技術類項目8項，光機電一體化類項目32項，化工類項目8項，新能源及節能技術類項目6項，航空航天類項目3項。
6138	本届阜洽会共有40多个项目签约，投资总额达100多亿元，其中合同类签约项目21个，引资额39亿元；各县市区、开发区也在大会期间签约了一批项目。
6139	本市各級財政部門要進一步增強大局意識、憂患意識和服務意識，採取切實有效措施，完善協同理財機制，增強各項工作合力，確保財政規劃的順利實施。
6140	本年度产生较大亏损，主要是根据国家相关法律法规，收入还没有确认。
6141	本文介绍了《资本论》的写作和出版简史，讨论了《资本论》的研究对象和结构，并从《资本论》的历史地位和《资本论》的现代性两个方面阐释了《资本论》这部名著的不朽价值。
6142	本文尝试分析的正是他的这一思想特征，而同时，笔者还希望通过对陈云在计划经济体制确立之初和改革开放前后思想的分别讨论，进一步探讨陈云关于计划和市场的思想在共和国两次经济转型时期所表现出的不同之处。
6143	本文由調查報告中關於農村義務教育現狀的部分整理而成。
6144	本月5日，李光耀因患上嚴重的肺炎，進入新加坡中央醫院(Singapore General Hospital)接受治療。
6145	本期理財本金總計為人民幣壹億柒仟貳佰玖拾肆萬元整（小寫：￥172,940,000.00），全部投資于陽光資管設立的資産管理計劃，該資産管理計劃全部投資于銀行存款。
6146	本条针对这种行为的性质，将港口内易发生的各种非生产性活动分为禁止性行为和限制性行为。
6147	本案诉讼中，原告远洋公司确认对于天顺公司汇往杨照妹账户的2819693元，已收到2011年1月20日15万元中的88853元以及此后2011年3月7日至7月25日间合计953907元，共计收到1044494元。
6148	本條例第二十二條和本條前兩款規定的縣（市、區）海洋主管部門的職責，可以由設區的市海洋主管部門行使。
6149	本機關收到申請後，將從形式上對申請的要件是否完備進行審查，對於要件不完備的申請予以退回，要求申請人補正資訊。
6150	本次中國最高權力機關會議在經濟回升向好的背景下召開，全球關注“后危機”時代的中國經濟。
6151	本次修改嚴格按照城市總體規劃修改的相關規範，緊扣國家住房和城鄉建設部、福建省、龍岩市相關函文要求，形成本次總規修改的規劃成果。
6152	本次國務院常務會議還決定在所有國家自主創新示范區、合蕪蚌自主創新綜合試驗區和綿陽科技城推廣實施4項先行先試政策，研究推動在中關村圍繞鼓勵引進海外高層次人才、拓寬科技企業融資渠道等開展新的政策試點。
6153	本次大賽為期6天，分井工開採項目、地面模擬項目和露天開採項目，設神東賽區和準格爾賽區。
6154	本次常務會議一個重要內容是，賦予了民資更大的投資回報的可能。
6155	本次文博會致力於促進姓氏文化從業者、經營者之間的相互合作，爲姓氏文化創業者解決項目、資金以及渠道的難題。
6156	本次活動在籌備醞釀階段已得到部分駐黔商會的積極響應，主動組織企業參加活動，不少園區也表示出參加意願。
6157	本次活動用書是由紅旗出版社出版發行的《陽光女性》、《牽手幸福Ⅱ》、《相約幸福》（上下冊）、《為了幸福》等。
6158	本次演練將客船發生事故后大規模人員疏散逃生作為演練的重點，首次將空中拋投救生筏、建立海上醫療平台等列入了演習內容，演練過程將更加接近實戰。
6159	本次研討會共分三個論壇，其中主題——“城市公共安全與防禦機製論壇”涉及到世界性難題。
6160	本次被評為國家歷史文化名城，既是對之前多年工作的肯定，也為城市增添了新的寶貴金名片。
6161	本版药典三部源于《 中国生物制品规程》 。
6162	本産品收購管理解決方案是新疆博宇軟體公司根據農産品收購加工企業的業務流程，經過多年的實踐積累總結而成的優秀的農産品行業解決方案。
6163	本科教育有繪畫、雕塑、藝術設計、動畫、攝影、服裝設計與工程、工業設計、美術學、藝術設計學等9個專業，24個專業方向。
6164	本規定所稱金融信息服務，是指向從事金融分析、金融交易、金融決策或者其他金融活動的用戶提供可能影響金融市場的信息和/或者金融數據的服務。
6165	本規範的主要技術內容包括：一、總則，二、術語，三、機構托養服務規範，四、居家托養服務規範，五、服務管理，六、服務質量考核及評價。
6166	本规划一经批准，必须严格执行。
6167	本规划是编制用地计划和审批用地的依据，对非农建设使用耕地实行规划许可并建立预报审批制度。 3．完善规划修改和调整机制。
6168	本规划期，我国正处于小康社会的建设期、经济结构的调整期、经济体制的完善期、中部崛起和老工业基地振兴的关键期以及加入WTO的适应期，这在为全省经济社会发展提供良好发展机遇的同时，也将随着工业化、城镇化进程加快和经济的进一步发展，使得资源环境约束与经济社会发展的矛盾更加凸显，给土地利用提出了严峻的挑战和更高的要求。
6169	本论以「六种」义「相」，明悟「入无分别智」：甲、「悟入所缘」，无分别智以什么为所缘？
6170	本輪油價下跌對原本就四面楚歌的英國石油公司（BP）更是雪上加霜。
6171	本週，美國國務院兩名高級官員在北京，開始為習近平的訪美做鋪墊。
6172	本院依法组成合议庭，于2010年2月2日公开开庭审理了本案。
6173	本集團充分利用豐富的項目運行經驗，採取產學研合作模式，通過精密計算及試驗驗證，煙氣淨化系統技術的工藝已經申報國家專利，並確保煙氣排放的各項指標達到歐盟2000標準。
6174	本項所稱“有償中介活動”，是指通過為銷售方和購買方、服務任何服務對象等合作雙方溝通信息、介紹業務而收取錢財的活動，實質上是一種經紀人的行為，是一種經濟活動。
6175	本預案由省食品藥品監管局牽頭制定和管理，報省人民政府審批發布。
6176	朱大嶺：與英國知山大學的合作項目獲批之後，我校將於2014年開始招收護理專業本科二表B的學生。
6177	朱小丹透露珠海的橫琴片區走休閒旅遊路線，他說：“珠海的橫琴片區主要依托粵澳合作，重點發展旅遊、休閒健康、文化、科教和高技術人才，建設成為文化、教育開放先導區和國際商務服務休閒旅遊基地。
6178	朱小黃認為，由於缺乏完善的定價體系，目前國內銀行確有一些收費不盡合理。
6179	朱振中委員說，由於有這樣一個比較有效的監督、督辦制度，所以提案的質量和效果都是一年比一年好。
6180	朱熹则说：“读史当观大伦理、大机会、大治乱得失”。
6181	朴车石历经曲折终于毕业，面对镜头露出欣慰的笑容，照完相朴车石抱着女儿到餐厅吃饭，朴家的人坐在餐厅有说有笑日子过得非常幸福。
6182	机动车驾驶员管理 公安机关规定，严禁无证驾驶。1951年，由市公安局统一对机动车辆驾驶员实行年度审验。1954年，试行单位民主自审，车管所抽查验收制度。1957年，实行汽车驾驶员升等制度。1960年，驾驶员统一换照。“
6183	机构部分债券还有3家副承销商分别为中银国际、德意志银行和东方汇理。
6184	李世民出征归来跟武媚娘相见，武媚娘劝说李世民班师回朝，李世民在武媚娘的劝说下决定回朝，由于军中有大量俘虏，李世民叮嘱手下将领尊重俘虏去留，愿意留的就跟着唐军回宫，不愿意留的可以自行离去。
6185	李义找马文，告诉他开始时介绍李芹是为了让马离开，但是现在他已经控制不了了，希望马文好好对李芹。
6186	李先生擁有學士學位，經濟師職稱。
6187	李克強代表黨中央、國務院向受表彰的個人和集體表示祝賀。
6188	李克強回應道：“你說得對，從一開始我們就確定了，改革的成果不能一直局限在28平方公裡內。”
6189	李克強強調，價格改革並不意味著就是“漲價”，而是為了切實形成一種由市場需求定價、“有升有降”的合理價格機制。
6190	李克強最後表示，中國的發展需要和平穩定的地區環境。
6191	李克強總理在2014 年的《政府工作報告》中指出，“就業是民生之本。
6192	李克強總理還將在論壇期間與世界經濟論壇國際工商理事會代表對話交流，發出中國的聲音。
6193	李嘉誠當即交待身邊的人：『你們盡快去海南看一看，盡快研究這件事。
6194	李國強向與會記者介紹了文件出臺的背景、主題和主要內容。
6195	李大使向廣大旅智華僑華人、中資機構工作人員和志願者教師以及為推動中智關係發展不懈努力的各位智利朋友們表示衷心感謝和崇高敬意，表示使館將一如既往，為廣大旅智僑胞，為來智利觀光、考察的中國公民以及赴中國旅遊、經商的智利各界朋友提供更優質、高效的服務。
6196	李宗仁說：“軍事上發展到今天這步田地，需要守江，把我們的命運寄托在長江天險之上，雖已屬下策，但是我們畢竟還有強大的空軍和數十艘軍艦，這些是我們的長處，如果我們善加利用，共軍未必可以飛渡長江。”
6197	李家祥說，要優化我國航空公司的結構。
6198	‧ 李志雄2013年04月16日的來信收悉， 我委已于2013年04月19日電話答覆。
6199	李慧鏑預測，屆時將有兩億部4G終端使用中移動的4G網絡，而這個數字只佔中移動八億客戶的25%，因此中移動仍有巨大的發展空間。
6200	李振品介紹，本屆藥博會內容包括啟動儀式、展示展銷、學術交流、健康體驗等“五大板塊”。
6201	△李文喜副主席在機關會見來津的香港地區市政協常委沈家燊先生。
6202	李文喜在講話時希望，協會要認真總結經驗，發揮自身優勢，加強與國外政黨、商界、學界、智庫、媒體、非政府組織等的交往聯系。
6203	李文喜在講話時說，我們要按照中央和市委的決策部署，把全面推進依法治國作為人民政協履職盡責的重要內容，充分發揮人民政協作為社會主義協商民主重要渠道作用，積極體現作為，切實發揮作用。
6204	李显企图夺权当皇帝，武媚娘意识到不能让李显立即当上皇帝，由于雉奴已经离开人世，武媚娘只得戴上龙冠接替雉奴的皇位，上朝当天武媚娘来到大殿外面接受万臣朝拜，瑞安数十年如一日始终忠心跟随武媚娘，武媚娘看着大殿广场外面跪拜的臣子，心中升起感概非常想念一路相伴的亲友，许多亲友已经逝世扔下武媚娘，武媚娘只有二个儿子还活在世上。
6205	李曉霞1988年出生，自小從遼寧前往山東打球，是一名右手橫握球拍、弧圈球結合快攻型選手。
6206	李樸民主持發佈會。80多家境內外新聞媒體100余名記者參加了本場發佈會。
6207	李樹起代表說，“隨著城市人口的增加，我們要提高城市的承載能力，同時，要更科學地優化城鎮佈局，讓城市居民在新型城鎮化過程中擁有更舒適的生活條件。”
6208	李氏小温，二月生赤黄叶，两两四四相值，茎空中，或方员，高三四尺，四月花紫红赤，五月实黑根黄，二月至九月采。
6209	李沐夕提出平倉退出，想把錢取出來。
6210	李濟深更致電毛澤東、朱德、周恩來，表示在人民解放戰爭中，以自己的一切言行，密切配合中共的政策和主張。
6211	李玉國說，這就需要，一方面民族企業需要提升自主創新意識，加大自主開發力度，另一方面需要國內企業通過引進、消化和吸收國外先進技術、管理經驗，或利用資本市場實現對掌握核心技術國外企業的並購，從而快速提升企業的技術研發能力、提高行業整體技術水平，並發揮本土優勢，客觀分析國內環境治理的難點，開發適應國情的產品。
6212	李西岳的作品以中篇小說見長，軍旅題材是其主攻方向。“
6213	李贞淑觉得有必要约申慧兰出来谈一谈她的女儿，所以不管申慧兰愿不愿意，直接就让她出来说自己有话要对她说。
6214	李軍指出，省委中心組學習讀書會主題很突出，形式很新穎，內容很重要。
6215	李金早一行先後來到門頭溝區齋堂鎮爨柏景區、潭柘寺、戒臺寺等旅遊景區和旅遊咨詢中心，檢查了景區旅遊安全設施設備、提示標識、安全應急預案、安全管理措施和旅遊廁所衛生狀況，實地考察了景區內遊客遊覽線路、民宿經營戶接待設施、規范燃香工作，了解了旅遊咨詢服務中心服務內容和處理遊客投訴的工作程序。
6216	杭州是省會城市，主城區內的國有單位十分密集，普查對象就達4586家，佔整個大杭州範圍的一半還多。
6217	杭州灣沿岸要嚴格控制污染項目，規劃建設沿岸區域工業和生活污水處理系統，嚴控排污口設置。
6218	杰出的政治家和有所作为的政府不仅要考虑国民的眼前利益，而且要考虑他们的长远利益，不仅要重视选民的个人利益，还要重视国家的根本利益，心系国家的前途和命运，勇于担当，而不能成为公众意见的俘虏。
6219	東北地區要加快產業結構調整和國有企業改革改組改造，在改革開放中實現振興。
6220	東北網手機版 　　東北網2月10日訊 (記者 許俊鵬)記者從9日—10日召開的全省糧食流通工作會議上獲悉，2015年，黑龍江省將全面推進糧食流通工作，確保農民餘糧順暢銷售，全省地方國有糧食企業收購總量300億斤；全省糧食加工企業產品銷售收入實現1000億元。
6221	東北網手機版 　　東北網2月11日訊 近日，高德交通發布了《2014年第四季度中國主要城市交通分析報告》。
6222	東南亞金融風暴、當前橫掃全球的金融危機；非典疫情、汶川地震等天災的無情肆虐；每一次，中國人都挺起脊梁迎難而上，每一次中國人都用信心和堅強迎接挑戰。
6223	東興證券昨日申購 擬IPO券商帶動23只影子股“起舞” 本周，有17只新股啟動申購，其中，本輪發行量最大的東興證券于昨日啟動申購程序，招股申報書顯示，此次發行總數為50000萬股，網上發行15000萬股，發行市盈率22.97倍，申購價格9.18元。
6224	東莞各家銀行又是怎樣的情況呢？
6225	東莞面臨著同樣的問題，尤其是自費就醫患者，看病費用的下降可能更加不明顯。
6226	東道主除了在硬件方面投入大量人力、物力、財力，保證本省運動員訓練條件和器材需求，還通過裁判因素、觀眾因素和巧妙的賽制安排，獲得東道主優勢。
6227	東部專業市場擴容升級，初步形成了市場集群。
6228	東風悅達起亞K5、北京現代第八代索納塔、上海大眾全新帕薩特、東風標致508、2011款蒙迪歐-致勝.
6229	板材后成型包边机、防火板包边机、防火板自动包边机－木工机械 加工定制:是 品牌:容安木工机械包边机 型号:2600后包型包边机 类型:防火板自动包边机、后成型自.
6230	林地登記在林業局，草地登記在草原管理部門登記，承包經營的耕地是由農業部門登記，水面灘塗的養殖使用權由漁業部門進行登記，灘塗由國家海洋部門進行登記。“
6231	林天佑思念安琪媛带着一瓶安眠药离家出走，吴美姿见林天佑忽然离家出走，吓得赶紧打电话给林母，林母得知林天佑出走的时候还要带上一瓶安眠药，立即意识到林天佑很有可能服食安眠药自杀，为了找回林天佑，林母打电话给安琪媛，在电话中焦急不安将林天佑带着安眠药出门的事情说了一遍，安琪媛虽然已经不再是林天佑的妻子，但还是同意帮助林母寻找林天佑。
6232	林峰先生，上海交通大学材料工程学士，工商管理硕士。1998年7月至2007年2月任职于上海东新国际投资管理有限公司，担任组合投资经理，从事证券投资业务。 2007年3月加盟浦银安盛基金管理公司筹备组，曾任浦银价值成长基金基金经理助理之职。
6233	林文漪在臺盟專職主席（擴大）會議上提出發揮自身特點和優勢為推進全面深化改革加強法治中國建設作出新貢獻 中國政協網 www.cppcc.gov.cn 日期:2014-10-28 來源:人民政協報 （記者廉維亮）臺盟九屆二十四次專職主席（擴大）會議24日在京召開，專題學習中共十八屆四中全會精神。
6234	林文藩，字茂生，号维乔（公元1628―1669年）明温镇标将材官，敕授武略骑尉。
6235	林日瓊同志不但務實創新、開拓進取，她還善于思考、積累經驗。
6236	林晓洁面对媒体的提问才知道汤骏是汤总裁的儿子，她感觉他无法相信，林晓洁有些生气地离开了，汤骏去追赶时没能找到，电话也没打通，高子齐也急于寻找林晓洁，汤骏对他进行指责，他决定以后好好守护着林晓洁。
6237	林清發說，一直有意進軍北京的金門高梁繞了好大一圈，卻始終無法打入北京白酒市場，問題就在於沒有熟門路的人能帶路和良好的平台。
6238	林蔭大道的寬度平均總應在30公尺以上，這是梁思成制定的第一個標准。
6239	某種意義上，監管部門欲在藍籌股試行T+0交易，亦不無活躍滬市交易氣氛的意圖。
6240	查尔斯・鲍威尔生于1941年，1983年至1991年担任英国首相私人秘书，是英国前首相撒切尔夫人当政期间最重要的外交政策顾问之一。
6241	柯文哲已表示2016不會表態支持誰，但以柯目前人氣，能爭取到支持，對民進黨來說，會是很大加分。
6242	柯：農產品可溯源的概念確實是從工業產品中延伸出來的，但是因為農產品尤其是初級農產品的生產過程標准化不易控制，所以農產品可溯源的應用在國內一直沒有大范圍的普及。
6243	柳州市深入學習科學發展觀活動第七指導檢查組組長唐一明到會并講話，他講了四點意見：一、注重組織領導。
6244	柳州面臨著如何轉變發展方式、促進協調發展的巨大壓力，面臨著如何破解發展難題、增強發展后勁的嚴峻挑戰，也面臨著如何避免在廣西新一輪大發展中被淘汰的危機。
6245	柴油轎車不能在北京等大型城市中上牌，就是因為目前國內尚沒有高品質的車用柴油可以供應，而在成品油價格機制改革和中石化轉變角色之後，生產優質優價的柴油已經有了可能性，這也為柴油轎車的推廣帶來新的機遇。
6246	校區一直重視對大學生創業能力的培養。
6247	校區的“蘭雅”創業團隊參加了2011年黑龍江省首屆大學生創業大賽，在全省46所院校的908個參賽團隊中一路披荊斬棘，進入決賽的前50強。2012年6月在第八屆中國聯通K—工具“挑戰杯”黑龍江省大學生創業計劃競賽中，再獲銀獎，並取得參加全國大賽資格。
6248	核心区周边多个城市密集区为次核心区，与核心区经济联系紧密，人口密度、经济水平、产业层次、城市化水平明显高于周边地区。9省区资源禀赋各异，经济差异明显，各具比较优势。
6249	核電安全監督架構作業方式、報告、參考文獻等資訊交換及經驗交流。
6250	根据《中华人民共和国会计法》第四十二条“有下列行为之一的，由县级以上人民政府财政部门责令限期改正，可以对单位并处三千元以上五万元以下的罚款……（五）随意变更会计处理方法的……”的规定，城东污水处理厂应调整会计科目，及时补记收入。
6251	根据《中华人民共和国土地管理法》第48条、《中华人民共和国土地管理法实施条例》第25条、四川省人民政府办公厅《转发省国土资源厅关于调整征地补偿安置标准等有关问题的意见的通知》（川办函〔2008〕73号）、《四川省人民政府关于同意自贡市征地青苗和地上附着物补偿标准的批复》（川府函〔2012〕89号）以及《自贡市建设征收土地补偿补助安置办法》（自贡市人民政府令第69号）的规定，现将《征地补偿补助安置方案》的内容和有关事项公告如下： (二)土地总面积780.1500亩，其中：耕地276.1500亩。
6252	根据《中华人民共和国审计法》第二十五条和中共灌南县委组织部的委托，我局派出审计组自2010年4月1日至4月6日,对原灌南原县人事局（以下简称“原县人事局”）局长汪富昌同志任期经济责任履行及原县人事局2009年度的财政财务收支情况进行了审计。
6253	根据《中华人民共和国审计法》第二十五条的规定和中共灌南县委组织部的委托，灌南县审计局派出审计组，自2014年2月10日至2014年3月4日，对原灌南县环境保护局（以下简称：县环保局）局长薛菊同志任期（2006.5-2014.1）经济责任进行了审计。
6254	根据《中华人民共和国职业病防治法》第四章有关条款规定，（一）职责诊断应当由省级以上人民政府卫生行政部门批准的医疗卫生机构承担。
6255	根据 　　全国人民代表大会确定的名额和代表产生办法，由香港特别行政区居民中的中国公民 　　在香港选出香港特别行政区的全国人民代表大会代表，参加最高国家权力机关的工 　　　　第二十二条 中央人民政府所属各部门、各省、自治区、直辖市均不得干预香港 　　特别行政区根据本法自行管理的事务。
6256	根据单位行政事业账和基本建设账的支出总账、明细账的发生数，按支出功能分类科目分“类”、“款”、“项”分析填列。
6257	根据单位行政事业账和基本建设账的收入支出总账、明细账的发生数，按支出功能分类科目分“类”、“款”、“项”分析填列。
6258	根据卫生部、劳动保障部2004年4月28日公布的《职业病目录》，目前我国法定的职业病有尘肺病、职业性放射性疾病、职业中毒、物理因素所致疾病、生物因素所致疾病、职业性皮肤病、职业性眼病、职业性耳鼻喉口腔疾病、职业性肿瘤和其他职业病等１０大类，共计１１５种疾病。
6259	根据《土地管理法实施条例》第25条规定，对批准后的《征地补偿安置方案》有争议，不影响组织实施。
6260	根据《尘肺病诊断标准》和《尘肺病理诊断标准》可以诊断的其他尘肺 1.外照射急性放射病;2.
6261	根据干部管理权限和《中国人民大学中层党政领导干部考核办法》（人大校党字〔2005〕18号），经研究决定，定于2007年6月中旬至7月上旬对全校中层干部进行考核。2006年，学校启动“数字人大”电子校务干部考核管理系统进行干部考核工作，取得了良好效果，今年将继续使用该系统进行干部考核的群众测评工作，现将有关事项通知如下： 对全体中层干部（包括处级调研员）2006年9月至2007年7月一学年各方面工作进行考核。
6262	根据当事人之间的传真往来，可以看出各方当事人对退回550吨货物均无异议，攀泰公司为此进行补货亦属正常，无需与中铭公司商量或告知。
6263	根据新规，差旅费标准按地区、级别、项目分别设置，厅局级人员住宿费分地区每天每间在450-500元限额内，处级及其他人员住宿费分地区每天每间在300-350元限额内（其他人员须两人一间）。
6264	根据《湖南省安化县中心城区规划区新增用地评估区地质灾害危险性评报告》，评估区内属低山丘陵地貌，地势整体西高东低，资江由西南向东北斜贯，以资水为分界线地势形成南北对峙。
6265	根据省人社厅要求，市区企业养老保险为一个统筹地区，宿城区预算编入市本级、决算单独编报，宿豫区为县成建制改成的区，预决算视同县单独编报。2014年，市本级社保基金收入安排12.88亿元，同比增长22.5%；社保基金支出安排7.15亿元，同比增长21%。
6266	根据第二套调价方案，福建省居民平均用电价将提高到0.5140元，提高1.29分/千瓦时，提价幅度在2.6%，提价金额3.61亿元。
6267	根据统计机构数据，2014年1月份，美国电动车市场销量最高车型为特斯拉Model S，力压雪佛兰沃蓝达和日产聆风。
6268	根据财政部财建2001第591号《财政投资评审管理暂行规定》，我中心对你单位送来的津市市乡村水泥公路绿化工程预算进行了评审，现公示如下： 一、工程简介 1、工程名称：津市市乡村水泥公路绿化工程 2、工..
6269	根据财政部财建2009第648号《财政投资评审管理规定》，我中心对津市市李家铺街道路面砖、绿化带建设工程结算进行了评审，现公示如下： 一、工程概况 1、工程名称：津市市李家铺乡街道路面砖、绿化带建设工程 2、..
6270	根据《遂溪縣基層党組織党務公開實施細則》的有關規定，為确保我會党務公開工作順利進行，強化職責，建立責任分工制度。
6271	根据龙岩市下达的出口考核任务目标,选择现有部分流通型出口企业（不再增加新的流通型出口企业）作为补充,具体标准分为基数内和增量予以奖励： ①出口＜500万美元的（按2011年度海关认定数，下同），每出口1美元奖励0.01元； ②500万美元≤出口＜1000万美元，每出口1美元奖励0.015元； ①出口增量部分＜500万美元，出口每增1美元奖励0.015元； ②500万美元≤出口增量部分＜1000万美元，出口每增1美元奖励0.02元； ③出口增量部分≥1000万美元，出口每增1美元奖励0.025元。
6272	根據2000年全國萬人交通事故死亡率和本地萬人交通事故死亡率計算。
6273	根據丁字沽地區人口較為稠密和兩所大學、四所科研機構坐落該區的特點，重點發展滿足社區居民生活消費的區域性綜合商業服務和高校後勤服務業。
6274	根據不同產業的特點和醫療衛生條件，在科技特派員創業服務的基礎上，依托派出單位的專家和當地技術骨干，以縣、市、區為單位，組建綜合性專家服務團，開展科技咨詢、技術指導，形成上下聯動、協同推進的團隊服務機制。
6275	根據中央的統一部署，國土資源部黨的群眾路線教育實踐活動在部黨組和部機關各司局、各派駐地方的國家土地督察局、各直屬單位全體黨員中開展，突出抓好部黨組及其成員，重點抓好司局級以上領導班子和處級以上領導幹部，時間從今年7月開始至12月結束。
6276	根據中央要求，結合上海實際，市委宣傳部、市委組織部、市委統戰部、市委黨史研究室、市民政局、市人力資源和社會保障局、市總工會、團市委、市婦聯、上海警備區政治部聯合開展“雙百”活動。
6277	根據人力資源和社會保障部制定的人力資源市場功能手冊合理布局服務機構和場所、設施，構建一個信息化、多元化、親民化、多層次的現代化人力資源市場，實現全市聯網，一點受理，多點服務，聯網並行，標准規範，更有效地發揮政府所屬人力資源服務機構的公共服務職能。
6278	根據信息發佈公文類別進行編排，共2位字符。
6279	根據兩家公司現狀，合併後總估值將會達到60億美元。
6280	根據《北京市汽車租賃管理辦法》的規定，用於租賃的車輛應當為汽車租賃經營者所有。
6281	根據國務院辦公廳頒布的《關於加快發展體育產業的實施意見》對符合條件的體育類非營利組織的收入，可按稅法有關規定，享受企業所得稅相關優惠政策。
6282	根據《國土資源部辦公廳關於開展2009年國土資源政務信息網上公開執行情況檢查工作的通知》（國土資廳發〔2009〕158號）要求，對全省各市級及各市國土資源局推薦的縣（區）級國土資源管理部門政務信息網上公開情況進行了檢查。
6283	——根據國家有關法律法規的規定，新建、改建、擴建道路、公共建築、公共交通設施、居住建築、居住區等，必須按照國家工程建設無障礙規範的要求建設無障礙設施，提高無障礙設施系統化、規範化和質量。
6284	根據國家稅務總局謝旭人局長關于“協會要在加強行業自律管理中發揮主導作用”的指示，中稅協制定的《自律管理辦法》是經過充分醞釀，反復研究，集中全行業及其他有關方面的智慧形成的。
6285	根據城鄉統籌建設、“新杭川十景”建設、古田新城建設和小城鎮綜合改革建設，以及紅色聖地、客家祖地、旅遊名勝建設的需要，培養集聚不同領域建築人才。
6286	根據審核結果進行審核審批，確定審批結果，將蓋章、簽署審批意見的《固定資產折舊申請審批表》返還納稅人一份，將有關資料歸檔。
6287	根據工作需要，可以適當擴大會議投票推薦範圍。
6288	根據２００７年１０月２８日第十屆全國人民代表大會常務委員會第三十次會議 　　根據２０１２年８月３１日第十一屆全國人民代表大會常務委員會第二十八次會議 　　《關於修改〈中華人民共和國民事訴訟法〉的決定》第二次修正） 　　第一條 中華人民共和國民事訴訟法以憲法為根據，結合我國民事審判工作的經驗和實際情況製定。
6289	根據往年情況，春節結束之後會陸續迎來返京客流高峰，因此，北京西站、北京南站在接送站高峰時段容易出現短時排隊情況。
6290	根據微博信息碎片化的特性，報紙必須完整、系統地傳播信息。
6291	根據《意見》，因價格改革、宏觀調控等配套的競爭性領域專項，應明確執行期限，到期取消。
6292	根據我國《電子簽名法》第二條，電子簽名“是指數據電文中以電子形式所含、所附用於識別簽名人身份並表明簽名人認可其中內容的數據”。
6293	根據“援藏項目應突出改善農牧區生產生活條件﹐改善農牧民生活”的指示精神﹐中央和有關省份的對口援藏工作積極調整戰略部署。
6294	根據政權建設的需要，從１９４９年到１９５４年第一屆全國人民代表大會召開前，中國頒布實施了具有臨時憲法性質的《中國人民政治協商會議共同綱領》，制定了中央人民政府組織法、工會法、婚姻法、土地改革法、人民法院暫行組織條例、最高人民檢察署暫行組織條例、懲治反革命條例、妨害國家貨幣治罪暫行條例、懲治貪污條例、全國人民代表大會和地方各級人民代表大會選舉法以及有關地方各級人民政府和司法機關的組織、民族區域自治和公私企業管理、勞動保護等一系列法律、法令，開啟了新中國民主法制建設的歷史進程。
6295	根據會議安排，自2014年9月1日至2017年底，對獲得許可在中國境內銷售（包括進口）的純電動以及符合條件的插電式（含增程式）混合動力、燃料電池三類新能源汽車，免徵車輛購置稅。
6296	根據未成年犯罪嫌疑人涉嫌犯罪的事實、主觀惡性、有無監護與社會幫教條件等，綜合衡量其社會危險性，確定是否有逮捕必要，慎用逮捕措施。
6297	根據構建現代化稅收征管體系的要求，緊密結合自身實際，徐州市國稅系統的市、縣兩級機關，切實以稅收遵從管理為基本職能，按照扁平化、專業化、實體化的目標，積極實施職能轉變。
6298	根據相關規定，公司股票將於1月22日開市起復牌。
6299	根據福建實際，福建海峽藍色經濟試驗區建設將定位六方面目標：深化兩岸海洋經濟合作的核心區、全國海洋科技研發與成果轉化重要基地、具有國際競爭力的現代海洋産業集聚區、全國海灣海島綜合開發示範區、推進海洋生態文明建設先行區、創新海洋綜合管理實驗區。
6300	根據第十巡視組反饋的情況，中國科協“項目管理存在廉政風險”。
6301	根據聽証方案，本市擬建立一套公共交通價格動態調整機制，即每年一小評估、小調整﹔每五年一大評估、大調整。
6302	根據衛生部《關於衛生監督體系建設的若乾規定》和《衛生監督機構建設指導意見》的要求，要對衛生監督機構建設統籌規劃、充分利用現在資源，加大投入，對基礎建設不適應的衛生監督機構，要按照建設標准，進行新建、改建或擴建，同時，加強執法裝備建設，結合我區衛生監督執法體系建設和今後體制改革的實際，擬在原址擴建衛生監督執法辦公大樓，為人民健康和經濟建設保駕護航。
6303	根據計劃，江北將布局７個大型城市綜合體，並在灣頭休閑商務區、慈城新城、寧波北門戶商務區等地，開建一批高品位、高檔次的商業配套設施，最終形成組團式的商圈布局，帶動全區經濟轉型。
6304	根據評價要求，確定了項目建設“以預防為主、保護優先、開發與保護並重”的原則，以生態環境評價的結果指導設計、施工、環境管理。
6305	根據該區編辦安排，“國數辦”待北京國家數字出版基地建設成後，該機構將撤銷。
6306	根據財政部和國稅總局此前《關于農村金融有關稅收政策的通知》（財稅〔2010〕4號），對金融機構農戶小額貸款和種養業保險業務的稅收優惠，已于2009年1月1日至2013年12月31日執行。
6307	根據這個預測，“中國因素”將一如既往地（如21世紀以來表現）在未來數十年中實現經濟快速增長、社會穩步發展、需求空前龐大。
6308	根據《關於境外國有資產以個人名義進行產權注冊辦理委托協議書公證的規定》，凡經國務院和國務院授權批准的全民所有制單位在境外設立企業、事業機構（以下稱境外機構），確需將國有資產以個人名義進行產權注冊的，必須經省、自治區、直轄市人民政府和中央主管部門批准後，由國內投資單位（以下稱委托人）與境外國有資產產權的注冊人（以下稱受托人）簽定《境外國有資產以個人名義持股委托協議書》或《境外國有資產以個人名義擁有物業產權委托協議書》（以下簡稱委托協議書），並經委托人所在地公證機關公證。
6309	根本原因在於我市產業結構重型化趨勢尚未得到有效遏制，增長方式粗放，石化、煤電等產業領域存量巨大，部分行業仍呈快速發展態勢，資源能源需求和工業排污總量剛性增長，短期內難以改變以煤炭為主的能源消費結構，煤炭總量控制任務艱巨。
6310	『格列衛』在中國的藥價是23500元，而在美國的售價僅為一半，在韓國、日本也都比中國低。
6311	格雷兰公司自1928年起即在商业上连续使用其注册商标并且在美国以及包括中国在内的世界五十多个国家里，在观光、租赁、旅游和转运业务方面具有将其商标、服务商标、商号等标牌以及标识予以许可的独占权。
6312	桂姨娘把信给曾家老太太看说这是彬亚写给牛素云的，曾老太太很是高兴，当下就把两人的婚事定下来了。
6313	桂林市叠彩区人民法院(2011)叠民初字第821号(合议庭成员：罗敏、黄长发、曾臻)30.
6314	桂林航線分佈量在廣西排名第二，僅次於南寧，可充分消化與廣州機場深圳機場剩餘運力。2014年桂林航空物流分公司（原桂林機場貨運）不僅鞏固了“珠三角”、“長三角”經桂林轉机至全國各地的航空貨物，還利用運力增多，機型可利用艙位增多優勢，與各地機場、核心航空物流商合作空空轉机業務，取得顯著效果，去年轉机業務達到1.2萬噸，同比增18.5%，展現了桂林在廣西機場貨物轉机的核心樞紐地位。
6315	桃米小區就以生態為核心進行改造。
6316	案：廿七年十月戊寅朔，十四日辛卯，廿三日庚子。
6317	案：廿八年九月戊戌朔，九月三日庚子。
6318	案说文云：蜰，卢蜰也，蜚、臭虫，负蠜也，蠜、目蠜也。
6319	桑幹河不能去了，但文思、文事對於一個老作家是欲罷不能的。
6320	梁振英當天在深圳前海會見傳媒時說，香港是一個法治社會，必須依法辦事。
6321	梁方龍委員在提案裡指出，在全省招商引資工作連攀新高的同時，也存在力量不足、安商工作不紮實、優勢宣傳不到位等問題。“
6322	梁錦鬆認為，光依靠金融、航運、物流、旅游等行業不足以維持競爭力，香港需要發展也有條件發展成為地區重要的“創意、創新及創業中心”。
6323	梨接穗輸臺將成為山東農產品出口新的增長點，有利於形成新的經濟發展方式。
6324	梵語 Tathāgata-garbha 意為「如來之藏」，即是被隱覆於一切眾生的貪瞋煩惱中的自性清淨的如來法身。
6325	棋盤山開發區被命名為全國文化產業示范園區，沈陽雜技演藝集團被評為全國文化產業示范基地。
6326	棕壤 面積49.37萬公頃，佔土壤總面積的59.8%，是全市分布最廣、面積最大的土壤類型，主要分布在山地丘陵及山前平原，土壤發育程度受地形部位影響，由高到低依次分為棕壤性土、棕壤、潮棕壤等3個土屬，棕壤性土因地形部位高、坡度大、土層薄、侵蝕重、肥力低，多為林、牧業用。
6327	‧ 楊先生2013年05月24日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向所在區物價部門反映。
6328	』楊國斌告訴記者，梵淨山發展旅游業有10多年，但真正興盛是在索道開通後。
6329	楊大使在發言中表示，2014年是中國—東盟戰略夥伴關係新10年的開局之年。
6330	楊大使表示，巴自2004年出任歐委會主席以來，先後十次出席中歐領導人會晤，與中國多位領導人結下深厚友誼，見證了《中歐合作2020戰略規劃》的制定，並同習近平主席共同確定打造中歐四大夥伴關係，為推動中歐關係健康穩定發展，通過對話磋商解決光伏等貿易爭端做出積極貢獻，中方對此予以讚賞。
6331	楊宇軍：釣魚島及其附屬島嶼自古以來就是中國固有領土，中國對此擁有無可爭辯的主權。
6332	楊宏指出，市政協十二屆三次會議開得隆重儉樸、富有成效，是一次高效務實、風清氣正的大會，是一次凝心聚力、共謀發展的大會。
6333	楊松濤，男，漢族，1970年7月出生，1996年7月參加工作，1996年6月加入中國共產黨，研究生學歷，博士學位，現任鐵西區城市管理局局長、黨委副書記，擬任鐵西區委常委。
6334	▲ (楊沙沙) 本網站所刊載資訊，不代表中新社和中新網觀點。
6335	楊玉國和村干部、黨員帶頭，並做了大量的說服工作，最終動員54戶村民加入，募集了339萬元資金。
6336	業內人士指出，社會資本欲以PPP模式參與政府“治水”項目，重要門檻是自身須具備技術和資本雙重優勢。
6337	業內人士表示，不動產登記是土地制度改革的一項基礎工作，《不動產登記暫行條例》的出臺和實施，對推進土改大有裨益。
6338	業內人士表示，國際酒店知名品牌相繼進駐濱海新區，完善了酒店業結構，將使濱海新區的酒店能滿足不同類型客人的需求，也將提昇濱海新區的商貿水平。
6339	業內人士表示，在經濟發展新常態的大背景下，新興業態的蓬勃發展將有力推動中國經濟轉型升級和産業結構調整，為經濟增長注入“新鮮血液”。
6340	業內人士認為，小微企業融資難、融資貴，根源還在於我國金融體系不健全、直接融資管道不通暢，加上銀行過度追求利潤最大化，即便是流動性寬裕，也不願意將資金投向收益低、風險管理成本高的小微、三農等薄弱環節。
6341	業內分析認為，合作發展新能源汽車可能是中石化此次走訪北汽的主要目的。
6342	③ 業務控制制度包括投資管理制度、風險控制制度、資料檔案管理制度、技術保障制度和危機處理制度。
6343	業界料此次人民幣兌換限制放鬆后，有助人民幣產品的發展。
6344	業界要建立新的期刊發展理念，突破觀念桎梏、體制桎梏，真正按照期刊本身的規律辦事。
6345	概括來講，我們安邦的任何投資都從三個維度考慮，即選擇成本和效益、綜合成本和效益、財務成本和效益，從這三方面去執行投資決策，在過程中我沒有決策權只有否決權。
6346	構建一個大健康醫藥產業體系,一系列的基礎配套和產業配套要素至關重要,貴安新區在為構建產業體系形成一個強力支橕上狠下功夫。
6347	標准化技術委員會是草擬標准、審查標准的有效組織形式。
6348	《標准化理論》考試時間為90分鐘，《標准化綜合應用》考試時間為120分鐘。
6349	-標准化種植成為現代農業樣板，全面推進育苗供苗、起壟待栽、適時移栽、種植密度、配方施肥、開溝排水、打頂抹芽、統防統治、單株留葉『九統一』，標准化生產率達到96.1%，居全國前列。
6350	標簽標識管理　加強食品、食品添加劑、食品包裝材料的標簽標識管理。
6351	樵　歌　　毛敏仲作，凡十一段，有解题，分段有小标题，谱旁注有歌词。
6352	機動車在遇有前方機動車停車排隊等候或者緩慢行駛時，應當依次排隊，不得從前方車輛兩側穿插或者超越行駛，不得在人行橫道、網狀線區域內停車等候。
6353	機場佔的土地太多，加上機場附近有樓高限制、有噪音污染，一個城市要發展不能把機場建設在城區。
6354	機場管理機構必須保證飛機在機場活動區域內運行的安全正常和效率。
6355	機構處根據講話精神，研究制定了《2011年期貨監管工作重點》方案，提出加強期貨公司監管，提高期貨公司合規運作水平；督促期貨營業部規範運作，有效控制和防範經營風險；加強服務，搭建發展平臺，鼓勵期貨經營機構創新發展等多方面的監管措施。
6356	機關、團體、企事業單位、個體經濟組織等要將艾滋病綜合防治知識教育納入本單位從業人員的崗前或崗位培訓，支持員工參與艾滋病綜合防治宣傳活動。
6357	橡膠行業是國民經濟的重要基礎產業之一。
6358	“橫下一條心糾正‘四風’，常抓抓出習慣、抓出長效，在堅持中見常態，向制度建設要長效，強化執紀監..
6359	橫琴的學校、幼兒園如何為澳門人服務？
6360	橫琴長隆已實現正式營運，高欄港區中海油海洋油氣業穩步增長，珠海三一重工海洋工程裝備製造業快速增長，港珠澳大橋圍填海工程加速推進，我市海洋旅遊業、海洋油氣業及海洋工程裝備製造有力支撐海洋經濟快速增長，2013年全市主要海洋產業產值達704.6億元，同比增長28.6%。
6361	檢出進口不合格貨物21694批、266億美元，其中檢出進口不合格工業品10479批，貨值167.2億美元。
6362	檢察機關在審查起訴階段依法告知了被告人沈培平享有的訴訟權利，並訊問了被告人沈培平，聽取了其辯護人的意見。
6363	檢方曾傳喚其中的100多人作証，其中在新濠天地賭場包下“博盈廳”攬台客賭博的林姓、張姓業者夫妻，就匯了7億多元。
6364	檢查發現納稅人有違反稅務、財經法規的，必須逐筆取得證據。
6365	檢查的內容不僅僅包括過去開展的工作，還包括各地為貫徹《通知》所采取的措施。
6366	檢查組一行先後檢查了桑植縣家家紅商貿有限公司2009年新建農家店、張家界市永定區“雙百市場工程”奇峰市場改造項目、慈利縣芙蓉實業有限公司“萬村千鄉市場工程”日用品配送中心等項目，聽取了張家界市商務局、市財政局的情況彙報。
6367	檢查部門有義務為被檢查單位保守技術秘密和業務秘密。
6368	檢驗人應當依照有關法律、法規的規定，並依照食品安全標準和檢驗規範對食品進行檢驗，尊重科學，恪守職業道德，保證出具的檢驗數據和結論客觀、公正，不得出具虛假的檢驗報告。
6369	櫃面業務受理時間為工行網點營業時間。
6370	欄目設置如下：《考試新視窗》，由壹線特級教師、專家詳談如何審題、解題思路以及出題意圖；《原創套題》，邀請全國知名特級教師，結合高考新趨勢精心設計原創題，題型、分值比例完全模擬高考；《試題賞析》，剖析解題思路，汲取試題精華。
6371	次區域各國各有特色，有很多資源可以開發，因此次區域內合作的空間非常廣闊。
6372	次年又在四川設西蜀監榷茶場使司﹐管理茶葉的稅收。
6373	次日，媒體曝出，中國科學技術大學校長侯建國任科技部副部長的消息。
6374	欢迎新老客户来电、来函洽谈业务，我司愿与各方有识之士建立精诚的合作关系，共谋大业、共创美好未来。
6375	欲火入心犹如鬼著，男见女身执相取著长短黑白，以是因缘，未生欲能令生，已生欲能令增长。
6376	欺詐客戶行為給客戶造成損失的，行為人應當依法承擔賠償責任。
6377	歌舞劇《鄂爾多斯婚禮》入選中國首批非物質文化遺產名錄，《森吉德瑪》、《銀碗》、《鄂爾多斯情愫》等民族舞劇、舞蹈詩先后獲國家“文華獎”和“五個一工程”獎。
6378	歌词虽长，但在极度谦虚之余，点出唱孝歌是为“教育下一代”的明确目的，因而土家族的丧葬仪式和习俗也有极强的教育功能，训导人们“人生在世如花灿，酒色财气休要贪。
6379	歐中友好小組願在議會內積極支援雙方加強對話交流，增進相互了解和認知，為推動歐中關係實現更大發展作出不懈努力。
6380	歐盟國家財長去年達成協議，對瑞士銀行業實行金融制裁。
6381	歐美市場佔據了中國光伏企業90%的份額，這樣太不靠譜太受制於人。
6382	歡迎大家出席今天省政府新聞辦公室舉辦的我省提高優撫對象和困難群體待遇水平的情況通報會。
6383	歡迎法國企業參與中國C919客機項目的研制生産工作，對雙方在民用直升機、民用航空發動機、航空運輸管理等領域合作的發展感到高興。
6384	正五品，初授武德将军，升授武节将军，加骁骑尉。
6385	正像有的評介文章所說的那樣，這本書“除了是一份記錄巴金創作道路的珍貴資料外，還是一首充滿了真情的長篇散文詩。”
6386	正因为这样，邓小平强调：“在改革中坚持社会主义,这是一个很重要的问题”。9 第六，在分配领域坚持共同富裕的目标。
6387	正因為如此，要有策略的靈活性也是馬克思主義的重要原則。
6388	正在召開的全國『兩會』上，不時有來自央企的代表、委員在接受記者采訪時曬出他們的薪酬變動情況。
6389	正在建设中国特色社会主义的我国人民对苏联演变问题十分关心，这是因为如何分析和认识苏联的演变，涉及到社会主义有没有前途、马克思主义灵不灵这一类根本性问题。
6390	正天公司平整場地和實施廠房等設施建設期間，棗陽市國土資源局多次制止並向市政府專題報告，2012年7月立案進行查處，按違法佔地作出行政處罰，責令正天公司退還土地，沒收地上建築物，並處罰款33.333萬元。
6391	正如在今年中國建軍節舉行的國防部招待會上，國防部長常萬全上將所再次重申的那樣，“我們將堅定不移走和平發展道路，堅定不移奉行防御性國防政策，一如既往同各國加強軍事合作、增進軍事互信，參與地區和國際安全事務，在國際政治和安全領域發揮積極作用，為人類和平與發展貢獻力量。”
6392	正如李文新所言，高鐵投資大、建設周期長、回收慢且具公益性，這必然會產生投入與效益之間的矛盾，這個問題如何解決？
6393	正常來講這樣的遷移過程，通常來講我們在過程中需要保證數據的安全，遷移的時間壹般來講是壹個月，壹個月對我們來講是壹個硬件平臺的采購過程，剩下20%的業務系統，可能在遷移過程中涉及到對於硬件的系統的解決方案這塊會調整，可能會用到應用平臺。
6394	正常情況下的離任，使節須以正式照會通知駐在國外交部長以及駐當地有來往的各國外交使節，或用普通照會通知駐在國外交部和駐在地的各國外交代表機關。
6395	正式投產后，每年可實現172億元銷售收入，利稅53多億。
6396	正式落戶稷山的中國生肖文化研究中心，依托中國民俗學會的智力資源優勢，開展生肖文化學術研究。
6397	正是不斷的回顧歷史、總結歷史，鑄就了我黨九十年的成就與輝煌；身為央企的一員，也應以史為鑒，面向未來，以優異的業績，為我黨九十華誕獻禮。
6398	正是基於這樣的情況，十八屆四中全會指出，黨的領導是中國特色社會主義最本質的特征，是社會主義法治最根本的保證。
6399	正是基於這樣的認識，我們必須排除萬難，打破既得利益格局，建立一種競爭性的社會體制。”
6400	正是由於不同學者的價值判斷的初始差異，才聚集了各自的科學研究共同體，形成不同的學術流派。
6401	正是这种苦难中国的历史背景，呼唤着中国共产党的诞生。
6402	正是這種思想不斷地促進著“人與自然、人與社會、人與自身”關系和諧發展。
6403	正是這種資源的高地和投資的凹地的具體要求，在招商引資過程中，畢節一方面要轉變發展方式，一方面要提昇開放程度和加大開發力度，體現在項目上就是要大引項目，引大項目。
6404	正是通過這種多方面經驗的科學總結，使黨的建設工作在歷史的比較、國際的觀察、現實的把握中開闊了視野、深化了認識、提高了水平。
6405	正當他在僑務部門努力工作時，組織上考慮要進一步發揮他具有台籍身份的作用，於是1993年調入中華全國台灣同胞聯誼會任專職副會長，1997年任會長，2000年連任，並當選為第九屆全國人大代表和全國人大常委會委員等，在為祖國統一大業奮鬥的工作崗位上大展宏圖。
6406	正當偽蒙軍要求投降之際，國民黨軍傅作義部第35軍第31師一部及挺進縱隊等部共3000餘人，與從包頭市東退之日軍一起，配合歸綏城內的日偽軍，夾擊晉綏軍區攻入市區的兩個團。
6407	正确理解邓小平共同富裕思想，要特别注意几个问题。
6408	正確處理促進司法文明進步和維護社會大局穩定的關系，確保司法體制改革積極穩妥推進。
6409	正確處理改革、發展、穩定的關係，統籌兼顧經濟社會發展要求，結合全面推行改革需要和當前實際，科學設計，穩步推進。
6410	正確處理移民搬遷和新型農村社區建設與規範用地管理的關係，既合理保障必要用地，又嚴格土地管理，既做好用地服務，又按照政策規定依法辦事，切實做到“兩兼顧兩促進”。 5、強化土地利用總體規劃的統籌管控作用。
6411	此函敍事清晰，要言不煩，堪稱一件非常珍貴的歷史文獻。
6412	此前，3月2日，國務院批複《陝甘甯革命老區振興規劃》。 6月29日 中央政府與香港特別行政區政府簽署《〈內地與香港關于建立更緊密經貿關系的安排〉補充協議九》。 6月30日 十壹屆全國人大常委會第二十七次會議通過《關于批准〈中華人民共和國澳門特別行政區基本法附件壹澳門特別行政區行政長官的産生辦法修正案〉的決定》，對《中華人民共和國澳門特別行政區基本法附件二澳門特別行政區立法會的産生辦法修正案》予以備案。
6413	此前，燕京啤酒普通啤酒每箱出廠價為34元。
6414	此前，經中央同意，中紀委和中組部聯合下發《關於對黨政領導幹部在企業兼職進行清理的通知》。
6415	此后，對內部控制進行檢查通常成為審計的出發點，審計人員對內部控制的觀念也擴展到企業及其經營活動的全部，以及管理政策的諸問題，社會公眾對審計的業務和責任的意識也急速增強。
6416	此后，法工委根据主任会议的意见，将《实施办法》的修订正式列入2012年立法计划。
6417	此处仓房容量包括：正式仓房容量和简易仓房容量。 6、占地面积：指企业的仓储业务实际用地面积。
6418	此外，2013年，審計人員通過調查有“債市一姐”之稱的華林證券原副總裁孫明霞一案，牽出了有關主管部門負責債券發行審批的工作人員的涉案問題。
6419	此外，9個市(州、地)在貴陽分別舉行簽約儀式，一共簽訂803個項目，總投資9728億元，投資領域涉及工業、農業、醫藥、食品、旅游、城鎮建設、文化、園區建設等方方面面。
6420	此外，一般的生姜在家中保存的時間較長，而“硫磺生姜”暴露在空氣中後，過幾天就會變質發霉。
6421	此外，与『杂阿含经』（部分与『相应部』相合）相同的，也有几则，但事缘与「优陀那」，有了多少的变化，如： 　 输那长老品三 一二二三 『相应部』一一·一四『优陀那』偈异 　　　『杂阿含经』（『相应部』），是最早集成的。
6422	此外，做空工具的逐步完善也使得滬港通對外資的吸引力逐步加大。
6423	此外，公司代理的兵團衛視頻道廣告業務也實現了良好的經營收益。
6424	此外，内地与香港还互为外来直接投资的最大来源地。
6425	此外，包括他的《论陈独秀主义》、《中国革命运动与国际之关系》、《义和团与国民革命》都属于他的中国革命史研究著作范畴之内。
6426	此外，北大副校長陳十一任南方科技大學校長，華中科技大學常務副校長羅俊任中山大學校長，中國科技大學校長侯建國任科技部副部長，西北大學校長方光華任西安市副市長等一係列高校人事任免的消息不斷被公布。
6427	此外國軍將領早已徹底腐化，一心以撈銭為要務，這些準備出國當寓公的人，會在戰時固守殉國，只能是個笑話。
6428	此外在楊柳青年畫中，還多用蝙蝠，取『福』的諧音。
6429	此外，在融創與綠城分手之後，雙方合作的上海玉蘭公館項目也宣布漲價，市場猜測，漲價或是為平台拆夥之前，融綠在為搶收最後一季做努力。
6430	此外，將省級行政區域內執行的短途管道運輸價格管理許可權下放到省級管理。
6431	此外，對于一些大型的基礎設施項目，由于投資額大、投資周期長，企業自身的力量往往難以承擔，必須充分借助國家外匯儲備以及政策性銀行、基金的支持。“
6432	此外，展覽會將舉辦京津冀及周邊地區生態城市環境系統解決方案論壇，屆時六省市主管節能環保產業的政府部門和知名節能環保企業家，將探討和推動京津冀及環渤海地區的跨區域生態城市一體化系統解決方案。
6433	此外，張大偉還認為，政策中『在網上簽訂的商品房買賣合同約定的交付使用日期前，商品房買賣合同網上簽約(備案)可在雙方自願前提下憑撤銷協議予以撤銷』的規定，可能會再開樓市炒作之風。
6434	此外，我省還積極爭取中央財政節能技改獎勵資金項目19個，中央財政節能預算內投資補助項目1個，這些項目建成後每年可以形成76萬噸標准煤的節能效果。
6435	此外，據台當局“陸委會”表示，近年來在港澳地區廣受歡迎的《海角七號》、《那些年我們一起追過的女孩》等台灣自產電影，也掀起了“哈台”風潮，显示出島內觀光業的發展，未來若能與文創產業相結合，會有更寬廣的空間。
6436	此外，據哈格布介紹，上季度澳大利亞印刷業的總增加值是18年來的最低值。
6437	此外，文化節視覺形象與發佈通道正在加緊打造，宣傳方案制定完成，官網將於3月21日上線。
6438	此外，木雕、石雕等工藝品也頗有影響。
6439	此外，本機關在上海市崇明縣國家稅務局、上海市地方稅務局崇明縣分局辦公室（上海市崇明縣城橋鎮人民路60號）設置政府信息公開查閱點，並在查閱點配備計算機、打印機等設備，方便公眾查閱。
6440	此外，本集團年內新拓展多個項目，其中南京、寧波及邳州3個垃圾發電項目已分別於二零一二年十月、二零一二年十一月和二零一三年一月開工建設，其他項目的總體設計、場地平整、主設備招標等前期工作亦在穩步推進中。
6441	此外，棉花與其他作物套種補貼標準的確認也給後期補貼款發放帶來操作難度。
6442	此外，浦銀安盛基金自2月26日起發行的浦銀安盛增長動力由蔣建偉出任基金經理。
6443	此外，王慧賢還建議，我國應堅持可持續發展，促進能量效率與頻譜效率協調發展。
6444	此外，由於課程的講述可以有多種方式，在發揮思想政治理論課教學優勢的同時，還應該把中國夢融入到各門課程的講述裏，以有助於大學生理解和接受。
6445	此外，碳捕獲和封存技術也受到廣泛關注。
6446	此外，經濟活力差的區域，購買的房產能夠在多大程度上保值增值也需要三思。
6447	此外，與以往相比較還有一個突出特點，就是明確了年內將啟動或要完成的具體工作內容。
6448	此外，若是有能力的乾部職工盡早退體，他們還會給社會創造更多的財富，要是這樣的人在崗位上，很難發揮他們的特長。
6449	此外,記者致電丹東市國資局時,產權處的一位官員表示,去年年底,通過司法手段,丹東市國資經營管理公司已經收回福建升匯所持有的丹化集團90%股權,隨后,國資公司總經理王振山已經成為丹東化纖新的董事長和法定代表人。
6450	此外，该系统强大的PC功能和全面多媒体与互联网接口可随意交互。
6451	此外，這次票價調整完以后對整個公共交通體系甚至對整個交通體系都會帶來一定影響，預期整個客流肯定會有變化，而各站之間進出的規律到底是什麼，隻有等客流進一步穩步之后才能夠知道什麼時候是高峰。
6452	此外，通過引入“法言法語”“權威聲音”“知識點”等“便簽”形式，對相關概念進行補充說明。
6453	此外，還改造農村電網，解決群眾“用電難”問題﹔新建鄉中學，解決村民子弟“上學難”問題﹔改建鄉衛生院，解決群眾“看病難”問題﹔等等。
6454	此外，還通過擴大經營項目、增加品種等措施，為28名下崗托管人員提供了就業崗位。2007年被天津市評為AA級勞動關系和諧企業。
6455	此外，量能指標同樣有望看高一線，可以預見到在兩會前以及兩會中市場依然維持震蕩上行的格局不會改變！
6456	此外，銀行方面還推出“應收賬款質押”等供應鏈融資業務，使供應鏈也參與到融資中來，為中小微企業“輸血”。
6457	此外，高欄港經濟區抓住國家南海油氣田開發的重大機遇，重點發展天然氣、液化石油氣相關産業，加大清潔能源基地的建設力度以及清潔能源項目的引入力度，形成清潔能源産業鏈，打造國家級清潔能源基地。
6458	此妇名叫杜玉梅，其夫范鸿雪被商丘县令董士赞诬陷入狱，性命即将不保。
6459	此後，國家領導人在訪問香港期間又先後宣布多項支持香港發展經濟、改善民生，加強與內地交流合作的政策措施。
6460	此无他，事实是死的，一成不变的，而解喻则是活的，与时俱化的。”
6461	此时Wing的母亲和姨母上门要向淑娴追究Wing和彦昌离婚之事，Wing和彦昌随后亦闻风而至，Wing母大吵大闹，Wing未能制止遂说出彦昌不育之事，彦昌感无地自容愤然离去。
6462	此時，中國的出口企業只能暫時從國際市場撤退或者處於守勢。
6463	此時﹐十三世達賴已經圓寂﹐熱振活佛攝政﹐親漢勢力復振。
6464	此時，大洋彼岸中國的網民還在維護自己的博客、熱衷在各大論壇中轉發網帖，並沒有意識到一個嶄新、巨大、迅捷的社會化網絡時代正悄然走來。
6465	此時的公民教育，尚無專門科目，有關內容主要在其他課程中講解，如聖經史、神學及語言文學、歷史地理等課程中進行，並不是很正規的課程。
6466	此時，美國人最大的願望不是拯救國民黨政權，而是保住他們的在華利益。
6467	此書雖沒有完全擺脫唯心唯物論的束縛，但從某種意義上可以說算是破冰的研究。
6468	此案如果按照吏议，这四位官员同属实降，只有等第的差别，而不是乾隆所作出的实降与虚降之间的本质区别。
6469	此次上升為省的戰略後，將是珠海西區大開發歷史性的轉折，有望從規劃、政策以及產業佈局等方面得到國家和省更大力度的支持，承接港澳、輻射粵西的功能作用進一步凸顯。
6470	此次並購波及到2家中國輪胎企業，固鉑成山（山東）輪胎有限公司和固鉑(昆山)輪胎有限公司。
6471	此次事故共造成4車(含肇事大型吊車)損壞、1人受傷、收費亭被撞壞(本報去年8月27日曾作報道)。
6472	此次出台的《實施綱要》是由湖南住房和城鄉建設廳牽頭組織修改，旨在將新型城鎮化政策體系由國家層面的宏觀指導向地方微觀操作層面細化和延伸，並指出推進新型城鎮化最核心的內容就是人的城鎮化。
6473	“此次官方提出的四項措施針對性很強，對于農民工關心的收入、戶籍、職業培訓等問題皆有回應，體現本屆政府對農民工問題的重視。”
6474	此次普京訪華期間，兩國簽署了有關核能和對華電力出口的多項協議，其中包括合作建設田灣核電站3號和4號機組議定書、核能公司合作路線圖，以及中國國家電網同俄羅斯統一電力系統國際公司擴大電力合作的諒解備忘錄。
6475	此次會議決定進一步減少出口商檢商品種類，出口企業的負擔有望進一步減輕。
6476	此次李克強總理出訪給中文雙方注入了哪些新動力？
6477	此次活動在致公黨廣東省委員會大力支持下促成，由肇慶支部主委李沁和支部黨員林海傑的共同策劃，支部齊心協力的共同努力成果。
6478	此次登山節比賽共設4個組別8個小項，分別為國際精英組、玉皇頂精英組、南天門健身組和中天門健身組，選手們比賽經過泰山紅門、中天門、南天門，最終到達玉皇頂，比賽全程8.6公里，登山節組委會共為此次登山節準備的獎金超過95萬元，是歷屆之最。
6479	此次研討會將為沿線國家共謀發展、共同繁榮提供新的契機，加深沿線各國對建設21世紀海上絲綢之路的理解，推動沿線各國在政治、經濟、文化等領域的交流與合作。
6480	此次調查的對象，是目前為止仍處於5年政策享受期內，獲得財政專項支援的3958項高新技術成果轉化項目。
6481	此次論壇旨在總結中國報業組織和開展新聞社會活動的經驗，進一步發揮報紙開展新聞社會活動的品牌效應，為構建和諧社會提供有力的輿論支持。
6482	此行若明，更好观察骨相成尘，磨灭分散随逐因缘。
6483	武如意写毛笔字不慎将墨水弄到脸上，李世民忍住笑意悄悄站在镜子后面，武如意来到镜子旁边察看自己的容貌，看着镜中的自己嘴角上沾上墨水，武如意忍不出笑出声来。
6484	武媚娘已经知道李承乾伤心难过的原因，李治蒙在鼓中想不明白李承乾为何喝酒消愁。
6485	武江區在開展組團服務﹑主題服務等滿足大部分群眾需求服務的同時﹐還兼顧群眾的個性化需求﹐組織開展個人服務﹐一戶一服務﹐滿足群眾的各類需求。
6486	武漢漢派服裝商會秘書長李群寶說，漢派冬裝因選料實在、價格便宜而聞名全國，但近年來的暖冬氣候，打亂不少專做冬裝服裝廠家的陣腳，導致大批冬裝積壓。
6487	武穴市委、市政府把社區建設列為全市中心工作，研究出臺《關于進一步加強社區建設的意見》，明確提出“六加強一落實”的措施，實行34名市級領導一對一聯系社區制度，督促社區建設，協調解決困難問題。
6488	歷任廣東寶麗華集團有限公司廣告部經理、廣東寶麗華實業股份有限公司董事、董事會秘書。
6489	歷史上成功的經驗是寶貴財富，錯誤的經驗、失敗的經驗也是寶貴財富。”
6490	歷史發展表明，蘊含、體現和弘揚法治精神的法治文化是一個國家或民族在長期積淀中形成的，對法治建設起著無可替代的支橕作用。
6491	殘疾人日間照料機構達到2368個，為4.6萬名殘疾人提供托養服務。
6492	殘疾"和"障礙"這兩個詞在使用上往往含義不清和相互混淆，難以很好地指導決策和政治行動。
6493	殘疾天才 —指那些能夠證明自己在智力、創造力、特殊的學術領域、領導才能或者藝術中有卓越工作能力的殘疾人，而不論其是身體殘疾、感官殘疾還是心理殘疾，。
6494	殘疾等級的具體評定標準由國務院民政部門、勞動保障部門、衛生部門會同軍隊有關部門規定。
6495	毋庸置疑，象嶼保稅區將繼續用好創新“金鑰匙”，堅持改革創新不停滯，在借力自貿區建設促轉型提升的同時，積極努力爲廈門、乃至全國提供可複制、可推廣的模式和經驗。
6496	毋庸諱言，這一結果將對2016年台灣地區領導人選舉產生直接影響，同時也將對台灣民眾的經濟政治生活、對兩岸關系產生深遠的影響。
6497	母親帶一家人主要靠賣報收入維持生活。
6498	每一個人，每一個行業，每一個組織，每一個地區，都是有應急需求的。”
6499	每一种理论有一定适应性和前提条件。
6500	每一種業務都是公司自己掏錢做起來的。
6501	每个孩子都争先恐后，跃跃欲试。
6502	每個科目（模塊）考試合格的人員，可獲得人事部統一印制的全國專業技術人員計算機應用能力考試科目（模塊）合格証。
6503	每個網路都應在每年底項目組需向科技行政機構提交業務報告、財務報告和第二年計劃報告。
6504	每年12月演出《胡桃夾子》的芭蕾舞團也是在美國久負盛名的。
6505	每年回家過年都會遇到擁擠的人群，雖然已經開通了網上訂票和電話訂票，但是還是難以滿足所有的人。
6506	每年在達沃斯召開的論壇年會，一般是在一月下旬，會議持續約一週時間，每年都要確定一個主題，在此基礎上安排200多場分論壇討論。
6507	每年金秋10月，都是古城開封最美的時候，金菊飄香，美景怡人。
6508	每次各缴一定数量的会款，轮流交一人使用，借以互助。
6509	每次行動由各地綠辦在當地大、中城市選取五至十個有代表性的超市、便利店、專賣店、批發市場、農貿市場等作為監察點，對監察點所售標稱綠色食品的産品實施採樣監察。
6510	每當問到此，鞏群海就會重復︰截至2008年9月30日24時，三地農民專業合作社共有社員135168名，資產達81億元。
6511	每週二、五、日18時從深圳起飛，20時從荔波返回，空中飛行時間（單向）為80分鐘左右。
6512	比2013年的775亿元增加57亿元，同比增长7.35%。
6513	』比亞迪北京鑫敏恆店的市場部經理蔣嚴這樣告訴記者。
6514	比如，中視搞星光大道，我們系統的報紙跟著炒作，就產生了綜合效益。
6515	比如在城鎮化問題上，一些地方只抓傳統農業，不重視城市發展；只就老城抓老城，不重視新區建設；只盯住壩子平地搞建設，不會利用低丘緩坡向山要地。
6516	比如，在日常生活中，三天兩頭都有送禮的機會，特別是那些官場人員、商場領導、社會各界名流。
6517	比如，在航運中心功能方面，不再強調集裝箱吞吐量指標，新設立了航運服務業收入年均增長率指標，體現發展航運服務業的導向。
6518	比如，基金業協會規定，私募機構參與二級市場定增須先備案，近日也出現了回絕的案例。
6519	比如大眾文化中流行歌曲歌詞的媚雅現象，網絡文學的興起等以及很多學者利用新媒體對精英文化的展示，已經很難把它劃分到嚴格的傳統文化的類型中去。
6520	比如天津和青島的超市，貨品側重就不相同。
6521	比如想到歐洲去旅游，有的人喜歡英倫風情，旅行社就會制定一條英國一地游線路，整個行程中安排的都是游客感興趣的景點，沒有指定購物點，住高級酒店，有特色餐飲等等。
6522	比如，最近一段時間比較熱炒的預調酒，都是酒體創新的結果。”
6523	比如：杭州灣新區積極幫助復能新材料、新眾汽車零部件公司等一批已竣工項目落實用水、用電、用氣等生產要素，有什麼問題就協調解決什麼問題，盡快使其具備生產條件，及早啟動生產。
6524	比如發展遊艇產業，就明顯做不到“船到岸，人上岸”，因此珠中江在與港澳合作的時候，就不能僅僅是簡單的接受輻射，還要為雙方的合作搭建起一個更高的合作平臺，這樣才能有更大的合作空間，拓寬合作的深度和廣度。
6525	比如説，7、8月份用電量、貨運量等指標出現一些波動，這是難以避免的，也是在預料之中的，因為國內外經濟形勢仍然復雜多變，而且去年下半年我們發展的基數也比較高。
6526	比如跟首都機場，我們將建立文化國門故宮印象，我想這將是首都機場唯一一個大型的文化設施進入首都機場進行文化傳播，也會給文化國門的建設貢獻一份獨特的力量。
6527	比如，通過加強和改進巡視工作，發現了一大批領導乾部涉嫌違紀違法的問題線索；通過加大案件審查力度，嚴肅查處違紀違法行為；通過點名道姓通報曝光，發揮群眾和媒體監督的正能量等，這些使腐敗者付出了更高的風險和代價。
6528	比年在港阐扬我国文化，倡导侨民教育，并于社会公益事业，无不尽心协助，尤见热忱。
6529	比西尼亚尼在北京出席该机构北亚区办公室乔迁庆典时表示，去年底以来，全球航空业状况有所好转，不过全行业仍处于亏损状态。 2：4月15日，“金砖四国”领导人第二次正式会晤在巴西首都巴西利亚举行，中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、巴西总统卢拉、印度总理辛格出席。 3：4月25日，在华盛顿举行的世界银行发展委员会春季会议通过了发达国家向发展中国家转移投票权的改革方案，在提高发展中国家在世行投票权问题上“迈出历史性一步”。
6530	毛七星副巡視員在推介會上發表了熱情洋溢的講話。
6531	毛主席聽了高興地說：“振作精神，很好。”
6532	毛主席鼓著掌，連說好（當時安崗夫人樊亢剛生孩子不久。
6533	毛晓峰事件由江习分党可能演变为，诸党分产。
6534	毛泽东从这件事中得到一条教训：作战不能再像过去那么多人来集体讨论，还是成立一个几个人的小组。
6535	毛泽东、周恩来、李达及中央文件和文稿对宗教问题作了深入研究和阐述，逐步形成了中国共产党关于正确认识和处理宗教问题的完整理论，使马克思主义宗教观具有了鲜明的中国特色。
6536	毛泽东在实践中提出的“一切经过试验”、“种试验田”、“解剖麻雀”、“蹲点”、“点面结合”等，就是这种领导方法和工作方法的具体而生动的体现。
6537	毛泽东在激战中随军委纵队从花村渡过湘江。
6538	毛泽东接着说：加个“开始”可以。 1958年11月，刘少奇在第一次郑州会议上还讲过：八大二次会议之前，我在火车上同几位同志吹公社，吹过渡到共产主义，说建设社会主义这个时候就要为共产主义准备条件；还吹空想社会主义，吹托儿所、生活集体化、工厂办学校、学校办工厂，并且布置要编两本书，一本“空想社会主义”，一本“马恩列斯论共产主义”。
6539	毛泽东曾从不同的角度阐述文化的地位作用，有很多是我们耳熟能详的名言。
6540	毛泽东通过组织“军政委员会”争取湖南、绥远和平解放后，根据已取得的经验进一步提出，应在整个西北组织大区一级的“军政委员会”，为过渡时期政权机构。8月6日，毛泽东在提出和平解决湖南及“绥远方式”的方式是组织该地区“军政委员会”的当天，指示彭德怀：“西北地区甚广，民族甚复杂，我党有威信的回民干部又甚少，欲求彻底而又健全又迅速的解决，必须采用政治方式，其办法即为利用靠拢我们的国民党人和我们的人一起组织军政委员会，以为过渡机构。”
6541	毛澤東同志1959年6月對吳冷西談話時説：“搞新聞工作，要政治家辦報。”1996年1月2日江澤民同志在接見解放軍報社師以上幹部時重提政治家辦報，並指出“這一指示精神至今仍然具有重要的指導意義。”
6542	毛澤東思想教育了整整一代人，使我們贏得了革命戰爭的勝利，建立了中華人民共和國。
6543	毛澤東指出，我國財政經濟狀況的根本好轉，要用三年左右的時間，創造三個條件，即:土地改革的完成；現有工商業的合理調整；國家機構所需經費的大量節減。
6544	毛澤東的指導思想十分明確，就是貫徹七屆二中全會精神，堅持“兩個務必”思想，決不當李自成，因而嚴肅處理了號稱共和國第一宗大腐敗案的劉青山、張子善，開創了新中國清廉反腐的偉大形象，成為中華民族歷史上最好的廉政時期。
6545	毛澤東笑道：“紅軍長征是打著燈籠走夜路。”
6546	毛澤東説：今天是進京“趕考”嘛。
6547	毛澤東､鄧小平､江澤民三代中央領導核心和以胡錦濤同志為總書記的黨中央﹐都關注著這裡的山山水水﹐運籌著這裡的建設發展﹐牽掛著這裡的現狀與未來。
6548	民主以及“全民民主”、“一般民主”、“纯粹民主”概念本身，很容易模糊人们的视线。
6549	民主法制属于上层建筑，属于政治范畴，是有阶级属性的。
6550	民主的实质是统治阶级当家作主，这是民主的第一要义。
6551	民主集中制是民主基礎上的集中和集中指導下的民主相結合。
6552	民主黨：前身為金大中領導的新政治國民會議。1997年金大中當選總統後，該黨成為執政黨。2003年該黨分裂為開放國民黨和民主黨，2008年2月又合並為統合民主黨，7月改名為民主黨。2011年12月，民主黨與市民統合黨、南韓勞動組合總聯盟合並為民主統合黨。2013年5月改用現名稱。
6553	民主黨派老一輩的領導人，在他們所處的時代幾乎個個都是知名的社會活動家，都有令人仰止的社會影響力，他們之所以能夠在中國的政治舞臺上發揮那么大的作用，關鍵是他們在與中共密切合作、為民族解放不懈奮斗中形成了巨大政治感召力和人格魅力。
6554	民主黨議員麥戈文(James McGovern)堅持認為，共和黨是為了平息一些本黨議員要求彈劾奧巴馬的呼聲才強行推動訴訟程序。
6555	民国28年（1939年）八路军涉县工作团和八路军偏城工作队，在开辟抗日根据地的同时，发动索堡、更乐、偏凉、寺子岩等村，相继办起村合作社。
6556	民族區域自治制度是中國的一項基本政治制度，也是中國解決國內民族問題的基本政策。
6557	民族區域自治制度，是指在國家統一領導下，各少數民族聚居的地方實行區域自治，設立自治機關，行使自治權的制度。
6558	民族區域自治制度是黨的民族政策的核心架構。
6559	民族學研究在全省處於絕對優勢地位。
6560	民族復興這一中國夢歸根到底是人民的夢，必須緊緊依靠人民來實現，必須不斷為人民造福。
6561	民族自治地方的自治機關根據憲法和法律的規定，尊重和保護少數民族的宗教信仰自由，保障少數民族公民一切合法的正常宗教活動。
6562	民生問題不僅是重要的經濟問題、社會問題，也是重大政治問題。
6563	民生銀行始終高度重視手機銀行的安全性建設，採取交易實時監控、動態密碼校驗、登錄密碼保護、密碼強度控制、超時自動退出、手工安全退出、反欺詐和釣魚、系統自動清除客戶資訊、限額控制、動態令牌安全工具保護、SSL安全傳輸等多種措施，全面構建立體防護網，為客戶打造放心安全的移動金融服務環境。
6564	民生銀行相關人士稱：“我覺得跟中國的改革方向差不多，2.0版事業部改革就是放權，但進一步強化專業化的管理，更加讓事業部貼近市場，貼近客戶。”
6565	民盟总部被迫解散后，领导民盟华东地区的地下斗争，任民盟华东执行部主任委员。 1949年9月21日，作为民盟代表出席了中国人民政治协商会议。
6566	民盟領導人張瀾、教育家車向忱、法律專家沈鈞儒等紛紛表示贊同。
6567	民航局這幾年取消了內部的安全評比，為什麼？
6568	民革中央主席周鐵農出席會議並作主題發言。
6569	氯苯、二氯苯、三氯苯、溴苯、对氯甲苯、苄基氯55.
6570	水務板塊估值相對較低，政策利好和水價改革預期將促板塊估值提昇。
6571	水庫：國際河流和跨省(區、市)河流上的水庫項目，由國務院投資主管部門核準。
6572	水清配合马壮和各人演戏，未料济材突然出现质问水清何以称呼马虎作父亲，马壮一时情急遂扮成抽筋昏迷，但济材却看出马壮正在演戏。
6573	水準地形分為半島和內陸兩部分，東部的山東半島突出於黃海、渤海之間，隔渤海海峽與遼東半島遙遙相對，廟島群島（又稱長山列島）屹立在渤海海峽，是渤海與黃海的分界處，扼海峽咽喉，成為拱衛首都北京的重要海防門戶。
6574	水稻機械種植、收穫水準預計分別超過38%、81%。
6575	——水資源供求矛盾日益突出，滿足水源涵養的空間需求面臨挑戰。
6576	水資源利用已處於過載狀態，地下水超採十分嚴重，形成了大面積地下水漏斗。
6577	水運：2011年，完成貨運量1.08萬噸，同比下降32.5%。
6578	永安旅游行政總裁梁港蘭指，剛過去的周末到門市報日本團的人多了，同比增幅超過10%。
6579	永樂市場部介紹，保守預計，不考慮其他降价因素，僅是這次兩巨頭的合并，就將使家電市場价格下降10%左右，而這尚未考慮合并后企業對供貨商巨大的壓价能力。
6580	求是網就為您梳理那些點睛之語，讓我們一起來讀讀克強總理的“農業經”。
6581	求菩萨的来去实性，虽然什么都不可得，但从救护众生的大慈悲来；从随愿受生的净戒，愿力所持的大愿，随处化现的神通，不离一切佛的不动，身心不为外界所奴役的无取舍，随顺众生的慧方便，从影现无实的化身中来。
6582	汇总以上各项支出，２００９年中央财政用在与人民群众生活直接相关的教育、医疗卫生、社会保障和就业、保障性住房、文化方面的民生支出合计７４２６．４８亿元，增长３１．８％。
6583	汉周昌争立太子，曰：“臣期期不奉诏。”
6584	汉顺帝崩，太子炳立，才二岁，梁太后临朝，在位一年。
6585	汝南县2005年土地利用现状变更数据与规划基数转换结果见下表21。
6586	汝浃即呈一律：“高压群星出海涯，清光不许乱云遮；上悬碧落三千界，下烛红尘百万家。
6587	江勤感觉大事不妙，赶紧回拨江小聪打过来的电话，发现是个公用电话。
6588	江北分局積極構築訪民“意見網”、利民“實事網”和為民“便利網”，真正做到“集民智、合民意、暖民心”，有效助推“三思三創”主題教育實踐活動深入開展。
6589	江油市第二人民醫院採購直線加速器、三維調強放療計劃系統及放療網路招標公告 五礦國際招標有限責任公司受買方委託對下列產品及服務進行國際公開競爭性招標。
6590	江澤民同志知識面比較寬，多年來都是地方和部門的重要干部。
6591	江蘇具有光榮的革命傳統，我們黨的許多重要人物、中國革命各個時期的很多重大事件都與江蘇密切相關。
6592	江蘇昆山聚集了整個大陸台商的1/9，市政府表示，他們已經走出國際金融危機的陰霾，去年國民生產總值較上年增長16%。
6593	江逸尘死去之时跪在地上一副不甘心的模样，内心深处依然不愿意离开人世，奈何身体已经不听他的大脑使唤，随着血液越流越多，江逸尘倒在地上死去。
6594	池田勇人和佐藤荣作执掌权柄达12年，很大程度上应归功于两人执政时的经济超高速增长。
6595	污染物排放達到國家或者地方排放標準的企業，可以自愿組織實施清潔生產審核，提出進一步節約資源、削減污染物排放量的目標。
6596	污水處理、垃圾發電、煙氣脫硫等環保細分市場蓬勃發展，環保產品和服務的需求進一步擴大。
6597	汪受田是台湾进士汪春源的长子，1895年6岁时随父离台内渡，1902年13岁时中为秀才，抗战时期在永安福建省银行任职。
6598	汪洋副總理專程到了杭州，一整天就是奔波。
6599	決定批準的，頒發分支機構經營保險業務許可證；決定不批準的，應當書面通知申請人并說明理由。
6600	《決定》指出，『經濟體制改革是全面深化改革的重點』。
6601	決定表示，特別是近些年來，中國新聞社勵精圖治、開拓創新，在建設有影響力的國際化傳媒方面邁出了堅實步伐，成績卓著。
6602	決策出爐後，他立即組織縣相關部門負責人考察紅水河通道全程，擬出《貴州省、廣西壯族自治區24個縣（市）關於要求加快紅水河水電站通航設施建設的聯合報告》，促成紅水河流域13縣（市）聯合署名分別上報貴州省委和廣西區委。
6603	汽車發動機製造及發動機研發機構建設：升功率不低於70 千瓦的汽油發 　　動機、升功率不低於50 千瓦的排量3 升以下柴油發動機、升功率不低於40 千瓦 　　的排量3 升以上柴油發動機、燃料電池和混合燃料等新能源發動機 　　2.
6604	沃頓知識線上：去年，全球經濟經歷了前所未有的經濟危機和金融危機。
6605	沃頓知識線上： 在“走出去”前和“走出去” 的過程中需要注意哪些方面的問題?
6606	沃頓知識線上：現在讓我們來談談全球金融發展趨勢。
6607	沈丹陽介紹，目前本案正處於上訴機構的審理階段，中方將會全力做好上訴工作。
6608	沈壯海： 對於任何一個民族和國家的文化而言，其繁榮發展，或者説它的強盛，都離不開兩個硬支撐。
6609	沈志华著：《毛泽东、斯大林与朝鲜战争》，广东人民出版社2003年版，第357~358页。 61［苏］费·丘耶夫著，王南枝等译：《同莫洛托夫的140次谈话》，新华出版社1992年版，第121~122页。 62“对苏联请求在我国建立特种长波无线电台问题的批语”（1958年6月7日），《建国以来毛泽东文稿》第7册，中央文献出版社1992年版，第265页。
6610	沈春耀說，隨著社會主義法律體系宣告形成，人民群眾對立法的期盼，已經不是有沒有，而是好不好、管用不管用、能不能解決實際問題。
6611	沈陽北～北京的z324次，北京～包頭的z321次；2014年12月29日，包頭～北京的z322，北京～沈陽北的z323次。
6612	沈陽法庫遼河經濟區位於法庫縣最南端，與沈陽沈北新區毗鄰。
6613	沈陽發改委一位專家指出，產業結構、經濟結構問題，在沈陽表現在以裝備制造業為主的傳統產業整體仍佔據產業鏈條的中低端，質量效益不優，創新能力不強，國際市場開拓能力不夠，信息化程度不高。
6614	沒有‘心’之氣與‘耳目鼻口手足’等身形之氣的合一，就沒有道德實踐，沒有道德實踐的人道之善，就不可能有‘心’的精神化，超越昇華為天道之德。”
6615	沒有理想和志向你就會喪失動力、失去方向，也不會成纔；“德”就是要加強道德和品行修養，努力做到“問”、“學”、“讓”。
6616	沒有農業的現代化不可能有國家的四個現代化，沒有農民的現代化也不可能實現全國人民的現代化。
6617	沒錯，我們平時日常生活當中使用的鎖具遇到問題的時候，您有什麼好的建議？
6618	沙洋食品工業園重點發展糧油加工、畜禽加工、水産品加工，力爭産值達到150億元。
6619	沙頭角保稅區勞動部門有關負責人表示，造成目前企業用工現狀的原因，主要是因勞動力市場供需關系的改變。
6620	没有华丽的舞台、炫目的灯光，也没有明星大腕、职业歌手，农民自己表演的舞蹈歌曲、戏曲联唱及书画创作，依然吸引了数百名乡亲陶醉其中.
6621	没有好好修学算数，他决不能成为一位高明的医生、建筑家等。
6622	河北兩會梳理出64項重點工作，確定了40個承接合作平臺，簽署並實施京冀“6+1”、津冀“4+1”戰略合作框架協議。
6623	河北省中國特色社會主義理論體系研究中心的文章《批評和自我批評的武器要大膽使用、經常使用》，指出習近平總書記在參加河北省委常委班子專題民主生活會時指出，批評和自我批評是解決黨內矛盾的有力武器。
6624	』 　　河北省承德市交通運輸局局長張富民表示，對於河北城市而言，在公路建設方面，最重要的就是把斷頭路打通，昇級瓶頸路。
6625	河北石家庄、山东济宁等城市拟将廉租房和经济适用房申请条件“并轨”，逐渐减少经济适用房建设、分配规模。
6626	河南將抓住機遇，積極融入絲綢之路經濟帶建設，主動作為，努力在絲綢之路經濟帶建設中承擔更大使命，發揮更大作用。
6627	"河南萬人哈密游"、"湖南萬人游火洲"、"福建新疆萬人游"、"山東人游喀什"帶火新疆旅游 據悉，19個援疆省市陸續舉辦了一系列形式多樣、豐富多彩的旅游援助活動，“山東人游喀什”、“河南萬人哈密游”、“湖南萬人游火洲”、“福建新疆萬人游”等旅游援疆活動以及哈密地區旅游局、河南省援疆前方指揮部聯合舉辦的“走出去、請進來”系列導游、旅游業管理人員培訓活動等，都有力促進了新疆旅游業發展。
6628	』河西區綜合執法局黨委副書記呂建政舉例說，有一位開拉面館的維吾爾族小伙，想多掙點錢，就在自己的店鋪前面賣燒烤，影響交通、污染環境，周圍群眾意見很大。
6629	油價補貼政策是黨中央、國務院出臺的一項重要支漁惠漁政策，是迄今為止漁業獲得資金規模最大、受益範圍最廣、漁民受益最直接的中央財政補助，在降低漁業生産成本、增加漁民收入、規範漁船管理、調整捕撈業生産結構等方面發揮了重要作用。
6630	油品銷售業務擬引入社會及民營資本有助於資產價值的提升。
6631	治三年)　(癸巳)二　(甲午)三(始皇帝孙子婴立。
6632	沿海各地要加大對領海基點海島保護、海島生態修複、海島防災減災等資金投入力度。
6633	沿線廣大地區為寬闊的第四系堆積平原，均為深厚層第四系地層覆蓋，沈積厚度35m—240m，且自西向東逐漸變厚，只在杭州臨平一帶剝蝕殘丘區有零星基岩出露。
6634	沿著清幽幽的赤水河，穿過靜悄悄的紅桫欏，來到鮮亮亮的古鎮上，把香飄四海譽滿九州的玉液之樽細評說。
6635	法不禁止的，市場主體即可為；法未授權的，政府部門不能為。
6636	法制具有長期性和穩定性，要“依法治國”，“建設社會主義法治國家”。
6637	法律依据：①《公证法》（全国人大常委会，自2006年3月1日起施行） 第五条 司法行政部门依照本法规定对公证机构、公证员和公证协会进行监督、指导。
6638	法律寶知識產權在線法律服務平臺能通過網絡為廣大中小企業提供法律服務，服務項目包括在線法律咨詢、中英文合同范本下載、法規資訊發布、線下法律服務預約、版權法律培訓等等。
6639	法律法規以及監管部門有強制規定的，從其規定。
6640	法律法規或監管部門取消上述限制，如適用於本基金，則本基金投資不再受相關限制，但須提前公告，不需要經基金份額持有人大會審議。
6641	“法律紅線不能觸碰，法律底線不能逾越。
6642	法朗的法孫，有牛頭法融 (五九四~六五七) 。
6643	法治是治國理政的基本方式。
6644	法規制度之要，在程序與細則；法規制度之效，在貫徹與執行；法規制度之魂，在法規面前人人平等與執行制度沒有例外。
6645	法院經審理認為，新浪郵箱使用的IP地址無法固定，不能確認系乙公司使用，乙公司對此也不予認可，甲公司也未提交其他証據証明。
6646	泛珠各方共组织11个政府代表团和经贸代表团参加本届论坛，各界参会代表和嘉宾共8000余人。
6647	注冊機關應當在年終將企業法律顧問注冊情況匯總報上級主管部門備案並抄送同級人事（職改）部門和司法行政部門。
6648	注冊資本由實繳制改為認繳制後，不再收取驗資報告，經初步統計，企業至少節省驗資成本96萬元。
6649	注重提高城市發展質量,全面體現經濟、社會、生態可持續發展綜合目標。
6650	注重立法工作的針對性，爲中原經濟區建設提供法制保障；增強監督工作的實效性，督促“壹府兩院”全面落實加快建設中原經濟區的目標任務；認真行使好重大事項決定權，制定好相關決議決定，更好地爲中原經濟區建設凝聚共識、彙集力量、促進工作。
6651	注销《等级证书》或者重新评定检测机构等级。1年或2年内不得申报升级。
6652	泰國多發疾病有瘧疾、登革熱、肺炎、肝炎、艾滋病等。
6653	泰國《民族報》援引西哈薩的話說，泰國外交部將收集關於給予中國遊客免簽政策的正反兩方面意見，並遞交“全國維持和平秩序委員會”，供後者進行進一步的考慮。
6654	泰國法律規定，此種行為屬違法，視為一人攜帶超額煙酒，將受到沒收、重罰、甚至監禁等處罰。
6655	泰山社區以“這裡有組織，黨員在身邊”為主題創建黨風廉政服務品牌，並成立了山東省第一個以黨風廉政建設為中心工作的清風黨支部。
6656	洋為中用的一個重大成果，就是學習並成功運用了起源於西方國家的馬克思主義；古為今用，就是以毛澤東為領導的中國共産黨人把中國優秀傳統文化發揚光大，比如“實事求是”發展成為黨的思想路線，“先天下之憂而憂”發展成為黨全心全意為人民服務的宗旨。
6657	洗油污衣，滑石天花粉不拘多少为末，将污处以炭火烘热，以末糁振去之。
6658	洛云平向红玉等人讲述完自己的经历，带着几人来到山洞中，养父母已经元气大伤无法再害人，洛云平将体内的内丹传给屠苏，独自留在山洞陪伴养父母渡过余生。
6659	洛切爾談到，現在，低成本資金能確保銀行在每筆貸款上獲得300個基點的利潤，而西方同業的利潤則只有100到150個基點。
6660	洛陽市商務局副局長周大鵬介紹。
6661	洛陽泰格硅材料8寸單晶硅片建設項目已於今年牡丹花會期間簽約落戶高新區，此項目的建立對河南省信息產業發展和全省經濟結構調整，完善洛陽硅產業基礎，使洛陽發展為中國第一大硅基地具有重要意義。
6662	‧ 洪兵2014年09月09日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向水利主管部門反映。
6663	活動中，印工協副秘書長、北京中印協華港國際展覽有限公司總經理謝森樹向來自印度東部的印刷商們介紹了本屆展會的籌備情況，並播放了CHINA PRINT 2013展會和國際媒體周的宣傳片。
6664	活動從項目的“主創團隊、營銷手段、市場助推計劃、項目資金使用、項目投資回報”等不同角度全面介紹《大唐玄機圖》電影收益權投資項目的緣起，成為國內首個通過權益共享集合投資方式實現創新融資的電影項目。
6665	活動期間，將有來自全省各地的3000多名教師親臨現場，展示和交流先進的教學經驗、教學方法和高效的課堂教學模式。
6666	活動演出陣容龐大,不僅邀請了閻維文、蔡國慶等演員,還吸收了《中國好聲音》學員等新生代流行歌手以及中央民族歌舞團、總政歌舞團等優秀藝術院團加盟,演出內容採取歌舞、聲樂、器樂、戲劇、武術、雜技、魔術、龍獅等多種藝術形式。
6667	活動結束後，“下課”的“學生們”才活潑起來，拉著巴赫自拍。
6668	活動被省局黨組確定為黨的群眾路線教育實踐活動的重要載體，貫穿於全省氣象部門教育實踐活動始終，進壹步提升了工作實效。
6669	活動計劃於2014年11月12日在貴陽舉辦，屆時香港方面將與貴州商界分享香港營商環境及發展機遇，同時就如何協助內地企業拓展市場、為內地企業提供的多元化金融服務等方面進行推介。
6670	派駐地方的國家土地督察局為正局級，每個國家土地督察局設局長1名、副局長2名和國家土地督察專員（司局級）若干名。
6671	流入南京的雙匯『瘦肉精』豬肉已全部下架封存 2011-03-17 雙匯被曝使用瘦肉精『毒豬』宣布停牌 農業部調查 2011-03-16 　日本大船渡市的海鮮市場，海嘯過後一片狼藉，中國救援隊在廢墟中尋找生存者。
6672	流域管理機構抄送項目所在地省級安全生產監督管理部門，并報水利部備案。
6673	浙江省區域特色經濟工業總產值約占全省全部工業產值的60%以上。
6674	浙江融信的股權結構顯示，馬雲持有浙江融信99.13%股份，謝世煌持有0.86%的股份。
6675	浚縣、淇縣縣城建成區面積分別達到10平方公裡和9平方公裡。
6676	海兰江》与《太阳照在桑干河上》的比较研究，多元文化与朝鲜-韩国语言文学的现状及展望学术会议论文集，2011 金虎雄（1953---）、朝鲜族、文学博士, 朝韩学院 教授, 博士生导师。1985年延边大学毕业后任教至今。
6677	海口市長倪強向國僑辦領導和各位華商領袖表示歡迎。
6678	海商會為台灣第一個設立的、規模最大、影響力最廣的兩岸經貿交流民間組織，與大陸交流已有20多年曆史，此次來訪旨在就台灣企業如何在大陸申請綠色食品和有機食品認證以及加強兩岸綠色食品、有機食品方面的合作與我中心進行交流。
6679	海外留學、海外房地産投資及旅遊，應該是中國居民資金“外逃”的主要渠道。
6680	海外經營過程當中特別是要加強安全能力的建設，加大安保的投入，強化員工的培訓，有效的規避和化解安全的風險，第二要加強協作，與大企業相比，中小企業抗風險抗打擊的能力相對比較弱，面對復雜變化的海外投資環境，走出去的中小企業一定要相互協作，及時的與當地企業商會、行會、協會建立聯系互通信息，企業之間要加強溝通協調、團結協作、增強合力，要於我們國家駐外使領館保持密切的聯系，了解咨詢所在國政治生態、經貿建設、商業規則社會文化等方方面面的情況，遇到困難要記得找使領館幫助支持。
6681	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國滾動 海外網11月3日電 首屆中原（鶴壁）文化產業博覽交易會於１０月３１日上午在河南省鶴壁市拉開帷幕，河南安繡文化產業有限公司作為受邀的特色文化產業，無疑成為本次文化展會的亮點，點亮首屆中原（鶴壁）文化產業博覽交易會。
6682	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國滾動 近年來，我國產糧第一大省黑龍江引導農村土地有序流轉，積極探索土地流轉的多種實現形式，建立土地流轉服務平台，加快發展多種形式的適度規模經營，農村土地流轉面積超過６５００萬畝。
6683	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國荷蘭滾動 台當局新“內閣”今天（12月8日）走馬上任。
6684	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國荷蘭滾動 在當前的山水畫創作中，強化精神力度與精求筆墨趣味，已成為普遍關注的問題。
6685	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國荷蘭滾動 摘要：“新常態”思路下，2015年中國經濟增長目標會設定在多少，明年經濟工作的主要任務又會重點聚焦哪些領域？
6686	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國荷蘭滾動 　　據美國《世界日報》報道，美國國務院簽証辦公室(Visa Office)最新發布的2014會計年度簽証報告(Report of the Visa Office 2014)顯示，2014年度美國共發出10,692個EB-5投資移民簽証，中國佔了其中9128個，比率高達85%。
6687	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國荷蘭滾動 海外網12月16日電 當地時間12月15日晚，應塞爾維亞共和國總理武契奇邀請，國務院總理李克強於乘專機抵達貝爾格萊德尼古拉·泰斯拉機場，出席第三次中國-中東歐國家領導人會晤並對塞爾維亞進行正式訪問。
6688	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡德國荷蘭滾動 海外網12月3日電 據香港中評社報道，台灣“前行政院院長”謝長廷在接受媒體專訪時提到，民進黨這次選舉雖然拿下亮眼的成績，但是民進黨在兩岸政策、經濟政策、教育等都要改變，符合社會大眾期待。
6689	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡滾動 10月27日下午，雲南報業傳媒（集團）有限責任公司與曲靖市師宗縣簽署雲南雲報傳媒師宗旅游投資開發有限責任公司《股權重組及項目合作協議》，將通過政府與媒體、媒體與企業的強強聯合，促進文化與旅游的深度融合，推動旅游業從觀光旅游向休閑度假轉變、休閑度假向創意享受轉變方面，探索出新的路徑。
6690	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡滾動 　　10月27日，河南省長謝伏瞻在鄭州會見了來豫訪問的南非共和國林波波省省長查普·馬薩巴薩一行。
6691	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡滾動 　　1956年9月，我在山東淄博礦務局文藝代表隊任編導，參加了煤炭工業部舉辦的全國煤礦文藝匯演。
6692	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡滾動 據天府早報報道，經過3天的 “變身”，成都世紀城新會展中心成為 “超級賣場”。
6693	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡滾動 　　海外網10月21日電 由中國國務院僑務辦公室和河南省政府共同主辦的第五屆華僑華人中原經濟合作論壇(簡稱“華合論壇”)17日完美收官，共簽訂投資合同項目118個，合同投資總額778.93億元，比上屆增加80%以上。
6694	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港城市歷史社區視頻雲南新加坡滾動 　　記者從10月10日上午吉林省政府新聞辦舉行的新聞發布會上獲悉，10月1日起，國務院《企業信息公示暫行條例》及國家工商總局的5部配套規章在全國正式實施。
6695	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港歷史社區視頻雲南新加坡滾動 　　近日在江蘇無錫舉行的“善用香港優勢開拓海外市場”投資推廣研討會上，香港特區政府投資推廣署署長賈沛年表示，若江蘇企業需要開辟境外空間，須透過成熟的金融、商業、保險等服務，以取得市場營銷、物流運輸和其他支持服務。
6696	海外網首頁︱移動客戶端評論資訊財經華人台灣香港歷史社區視頻雲南新加坡滾動 近日馬英九向民進黨喊話，表示願意與蔡英文會面，舉行“雙英會”，坦誠商討，遭到民進黨方面回絕。
6697	海曙区/不限 太原，是一个古老的城市，是一个多彩的城市。
6698	海曙区/不限 阳泉是全国最大的无烟煤产地。
6699	——海洋生態環境進一步改善。
6700	海洋、陸域經濟相互滲透，經濟一體化日趨明顯。
6701	海濱公園緊靠海邊，風光旑旎，那裡有細長的沙灘，湛藍的海水，如洗的天空，溫暖的陽光，爽的海風，挺拔的椰樹，如茵的芳草，鮮紅的花朵，被稱為湛江“城市客廳”。
6702	海船按十二支命名：船头边板曰鼠桥，后两边栏曰牛栏，柁绳曰虎尾，系碇绳木曰兔耳，船底大木曰龙骨，两边另钉弯杉木曰水蛇，篷系绳板曰马脸，船头横覆板插两角曰羊角，镶龙骨木曰猴楦，抱桅篷绳曰鸡冠，抱碇绳木曰狗牙，拄桅脚杉木段曰桅猪（《赤嵌笔谈》）。
6703	海闊憑魚躍，天高任鳥飛”，相信台商會在大陸開放的政策和不斷完善的法律製度的指引下，為兩岸的經濟發展做出更大的貢獻。
6704	海關憑國家進出口商品檢驗部門出具的證書放行。
6705	海關總署發布的統計數據顯示，7月單月，中國出口柴油42.5萬噸，較去年同期增長11.4倍。
6706	涇河新城通過現代農業，解決了都市農業產業化的問題﹔通過重點鎮和優美小鎮，解決了農村的去留問題﹔在完善農村基礎設施的基礎上，實現農村變社區，通過產業發展解決了農民就業問題。
6707	消息方面，希臘財長昨日發表一份聲明指出，希臘或許可以通過金融工具擺脫當前的處境，不過他也不放棄減少整體債務負擔的努力。
6708	消息稱，18日上午9點，由重慶起飛前往香港的國航ca433航班上，飛行途中機上乘客發生爭執。
6709	消費層次已從一般家庭消費向服務、文化、教育、旅遊、保健、信貸、信息、小轎車和高檔住房消費發展。
6710	消費的增長大體保持平穩的話，也許會略微有所加快，我們綜合消費、投資、出口三大形勢變化情況，2014年整個經濟增長的情況和2013年的情況還是差不多，大概全年還是在7.5%左右的增長。
6711	消防中队除车辆外，其余设施都在地震损毁的房屋内。
6712	消除地區封鎖，打破行業壟斷，維護全國市場的統一開放、公平誠信、競爭有序。
6713	涉及產業園區項目、現代高效農業示范園區項目、示范鎮建設項目、城市綜合體項目、旅游景區項目、國有大中小企業產權制度改革及延伸上下游產業鏈招商項目、工業招商項目和貴安新區招商項目。
6714	涌現出了韓世昌、白云生、侯永奎、馬祥麟、侯玉山大師，以及李淑君、叢兆桓、洪雪飛、蔡瑤銑、侯少奎等老一代昆曲表演藝術家和中國戲劇梅花獎獲得者楊鳳一、劉靜、王振義、史紅梅、魏春榮等新一代昆曲名家。
6715	涠洲岛面积约 25 平方公里，在我国沿海岛屿中规模体量适中， 适合发展海岛旅游。
6716	涼山州一位高姓礦業老板告訴新京報記者，申請購買開礦用炸藥，需經公安機關層層審批和檢查，最后由省公安廳治安總隊槍爆科批准發放購買許可証。
6717	淑娴朝早关系曝光彦芬着吕瞳代为查探淑娴与朝早的关系，吕瞳勉为其难答应；朝早看到独坐一台的吕瞳，上前送上甜品搭讪，此时马柔来到，指吕瞳乃淑娴未来媳妇，朝早便借词走开。
6718	淘寶網2012年發布的《網購奢侈品行業解析報告》顯示，截至2012年4月，淘寶網全球購頻道日均訪問人次超過20萬，日均瀏覽量達180萬人次。
6719	淨利增速方面，一季度呈現出分化加劇的特點。
6720	深入了解、吸收借鑒各地個人征信工作運作模式和經驗做法，積極推動利用我市社保信息開展個人征信工作。
6721	深入學習領會黨的十八屆三中全會關於財稅體制改革的精神，密切關注國家各項宏觀政策調整，及早研究分析可能對我市經濟、財政造成的影響，梳理中央與我市、市與縣（市）區的事權關系，做好有關工作的銜接和落實。
6722	深入持久地抓好“优质服务竞赛”和“文明服务窗口”创建活动，加强作风建设，注重业务操作培训，不断提高全省医保经办人员的管理能力、服务能力、创新能力，完善适应城镇全体居民基本医疗保险工作特点的管理手段，实现医疗保险经办管理的规范化、信息化和专业化。
6723	深入推進國有農場土地經營制度改革。
6724	深入推進基層服務型黨組織建設，基層黨組織和黨員乾部聯系群眾、服務群眾的能力進一步提高。
6725	深入推進小企業勞動合同3年行動計劃，積極營造和諧勞動關系。
6726	深入推進“平安嘉善”建設，全力以赴實施“世博安保護城河”工程，高標准、高質量完成“世博安保”工作任務。
6727	深入推進糧食高産創建和綠色增産模式攻關。
6728	深入推進行政審批制度改革是完善社會主義市場經濟體制、從源頭上防治腐敗、優化經濟發展環境的客觀要求,是深入學習實踐科學發展觀活動和省政府『兩轉兩提』活動的重要內容和具體行動。
6729	深入推進農房“兩改”工作，做好現有農村住房改革項目的建設實施，加強監督管理，確保項目進度和工程質量，努力完成小港長山A、D地塊,北侖中學以南地塊，大碶呂鑒地塊、柴橋車堍地塊等項目的報批工作。
6730	深入貫徹落實科學發展觀，實施積極進口促進戰略，充分利用國際國內兩個市場、兩種資源，加強進口政策和產業政策的銜接和協調，大力推動機電產品進口結構調整，更好地利用國際先進技術和關鍵設備、關鍵零部件，使機電產品進口更好地服務于貿易大國向貿易強國的轉變，服務于創新型國家建設，發揮進口在推動我國宏觀經濟結構平衡和結構調整中的重要作用。
6731	深入開展全民健身運動，不斷擴大健身人群。
6732	深入開展品質提升行動，引導企業打造優質出口品牌。
6733	深入開展“走轉改”活動，把話筒和鏡頭對準基層、對準群眾，制作播出了一大批生動鮮活、感人至深的節目，新聞報道親和力、吸引力、感染力切實增強。
6734	深化作風建設，堅決糾正『四風』。
6735	深化反腐倡廉教育，必須從高度重視廉政文化建設，使黨員干部牢固樹立為民務實清廉的文化理念，進一步增強拒腐防變能力，夯實防治腐敗的基礎。
6736	深化改革為更快發展增添新的動力，要緊緊圍繞『建設城市副中心，構建美麗新紅橋』主題，進一步解放思想，深化改革，擴大開放，珍惜機遇、用好機遇，使戰略機遇期成為紅橋加快建設的黃金期、攻堅克難的創新期、大有作為的發展期，努力促進我區在新的起點上實現更快發展。
6737	深化數字化研發設計工具應用，加快工藝設計數字化和綠色化，推進工藝知識管理和智慧專家系統建設，提升工藝倣真和優化能力。
6738	深化文化名縣建設，推進吳鎮書畫院等一批重點文化設施建設，大力發展文化產業，培育和引進具有核心競爭力的文化企業，重點推進文化旅游、文化體育、文化創意、動漫、新媒體等文化產業的發展。
6739	深化文化體制機制改革，穩步推進公益性文化事業單位改革，創新公共文化服務運行機制。
6740	深化水木天成商業服務中心和餐飲一條街招商建設。
6741	深化群眾路線教育實踐活動，繼續深入開展“陽光發改”、“四聯四促”等具有發改特色的活動。
6742	深化行政審批、乾部人事、司法體制和工作機制、財稅管理、投資體制和國有資產管理等重點改革，以改革推進制度創新，建立健全防止利益衝突的制度規定。
6743	深化訂單農業信用體系建設，積極發揮農合聯作用，著力建設一支以農業龍頭企業、農民專業合作社、農產品經紀人為代表的具有較強市場開拓能力的精品農業經營者隊伍。
6744	深化財政預算執行和其他財政收支審計信息公開，發佈審計結果公告的同時，相關單位要及時、全面、準確公開整改情況，進一步提升財政預算執行和收支審計工作情況的透明度。
6745	深化财稅體制改革，按照新《預算法》要求，推行全面規範、公開透明的财政預算制度，實行全過程績效預算管理；擴大“營改增”範圍。
6746	深化農村集體資産股份制改革為重點的産權制度改革，推動農村産權流轉交易公開、公正、規範運行。2014年，選擇部分縣鄉開展試點，穩妥推進農民住房財産權抵押、擔保、轉讓，拓寬農民財産性收入渠道。
6747	深化醫改按照“保基本、強基層、建機制”的基本原則，重在保障人民群眾基本醫療衛生需求，強調政府主導，調動社會力量共同參與。
6748	深化金融體制改革，健全促進宏觀經濟穩定、支持實體經濟發展的現代金融體系，加快發展多層次資本市場，穩步推進利率和匯率市場化改革，逐步實現人民幣資本項目可兌換。
6749	深化集體林權制度改革，提高林權證發證率和到戶率。
6750	深化預防和減少犯罪工作體系建設，加強禁毒、社區矯正及預防青少年犯罪工作。
6751	深圳實施公立醫院委托管理模式：北大深圳醫院院務管理會、地區醫院管理中心、南山人民醫院理事會模式、濱海醫院董事會模式，將衛生行政管理職權與公立醫院運營事權分離，對醫院運營的考核將決定受委托經營管理權的保留或移交。
6752	深圳是世界最大的手機製造基地，據不完全統計，手機製造廠商超過500家，其中還不包括難以計數的作坊式生產商。
6753	深港通一旦開通，兩地資本市場不斷融合，將為內地A股接軌國際市場打下更為堅實的基礎，同時也有利於提升香港國際金融中心的地位，助力兩地資本市場不斷向前發展。
6754	清同治四年(1865)四月三日 英商广隆洋行货船“格麟亘耳”号私带洋枪入大沽口被查收。
6755	清理前，省區市一級共參與4619個議事協調機構，平均每個紀委參與144個，其中個別省多達250個。
6756	清理和規範服務貿易相關法律法規和部門規章，統一內外資法律法規，培育各類市場主體依法平等進入、公平競爭的營商環境。
6757	清理财政专户，设定预算周转金和预算稳定调节基金的上限，编制三年滚动财政规划，防止产生新的资金沉淀。
6758	清邁大學政治學學士、美國肯塔基州立大學公共管理碩士。
6759	減半征收小排量汽車購置稅，減免住房交易相關稅收，支持自住性住房消費。
6760	温宗超于2011年1月至12月为雷州市恒大制糖有限公司提供劳务，并每月支取工资（其中1月至3月及9至12月的月工资为1400余元以上，4至6月的月工资为400余元，7至8月的月工资为680元）。
6761	温恬美没有想到黄亚琴如此震怒，支吾六和彩六肖 ，香港六和彩作弊 的说着，走出会议室到她自己六和彩六肖 ，香港六和彩作弊 的办公室去给电视台打电话。
6762	測評是從去年4月份開始，我們對下面法院怎麼要求的，社科院要來測評，要不要打個招呼，以社科院專家眼光和視角，以他們的方法來優化測評情況。
6763	港口所在地港口行政管理部门应当会同有关部门加强港口信息标准化建设，通过港口信息网站等及时发布港口公用信息，整合信息资源，实现资源共享，为港口经营人、旅客等提供信息咨询服务。
6764	港口行政管理部门应当按照国家有关规定将港口经营人报送的统计资料及时上报，并为港口经营人保守商业秘密。
6765	港股100强 财华社主席劳玉仪：中港股市合力有望成为全球最大股市 某些ACCA课程出现花屏情况的解决方法。
6766	港船东控制的商船在世界上居第五位。
6767	港資943家存續企業主要分布在長株潭和湘南三市，具體分布情況為：長沙344家，衡陽97家，郴州82家，株洲72家，永州61家，常德50家，湘潭48家，嶽陽48家，益陽45家，邵陽27家，懷化25家，婁底20家，張家界14家，湘西10家。
6768	港鐵深圳項目總經理阮頌藩告訴《中國經濟周刊》，由於新加坡地鐵的實際票價長期低於根據調價機制計算的調整票價，具體來說在2001年—2014年間累計理論票價調整幅度應為33%，但實際調整額度僅為6%，車費損失約13億新加坡元（約合人民幣60億元）。
6769	游客：一般的門票現在都是三位數，但我們也是難得有假期，出來了也沒辦法，這個門票也不是我們能控制的。
6770	湄公河上江匪多 80后法学女博士2001年，中国、泰国、缅甸，老挝签订了四国通航协议，大大地方便了四国之间的水路贸易。
6771	湖北省嘉魚縣黃瓜可供應至6月上旬，預計上市量2.5萬噸；番茄可供應至7月上旬，預計上市量1.2噸；辣椒和茄子可供應至8月上旬，預計上市量分別為3.7萬噸、3000噸。
6772	湖北省委、省政府將認真學習、全面領會、深入貫徹李克強副總理重要講話和此次會議精神，學習借鑒兄弟省份的先進經驗，為保障全國生態安全作出新的更大貢獻！
6773	湖南國有骨幹企業推介洽談會重點宣傳推介20戶湖南國有骨幹企業，重點招商項目46個，華菱湘鋼與中船集團上海外高橋船廠船板供需合作項目等5個項目在大會上簽約。
6774	湖南外貿職院成為全國首批四個援外官員培訓基地之一。
6775	湖南對不文明遊客實行“黑名單”制度，湖北限制有不文明行為記錄的遊客出境…… 　　陳小兵說：“旅遊業可為不同文化背景、不同價值觀念的人群提供異域化文化交流和思想共通的機會與環境。
6776	湖南師範大學社會科學學報，2007，(2).
6777	湖南省建築工程集團總公司董事長劉運武作了發言。
6778	湘中果品蔬菜批發大市場還與當地的蔬菜生產基地建立了合作關系，走“農戶+基地+市場”發展道路，到2009年年底，市場共與市內新化、漣源、雙峰等縣、市的蔬菜基地和城區周邊農村蔬菜生產基地建立了合作關系，合作面積達2萬多畝，這對優化農業生產結構，促進本地農業發展也是十分有利的。
6779	湘西自治州佳惠超市等6家重點流通檢測企業銷售總額達到7206.7萬元人民幣，同比增長15.6%。
6780	湘鄂西蘇區未能打破國民黨軍的第四次“圍剿”。
6781	湯一介先生去世后，由他主持的這麼一項浩大的工程會否受到影響？
6782	溪口（今属杜桥镇）出土的东晋“兴宁二年（364年）”墓，砖铭为“兴宁二年（364年）九月四日，日田厚唐作砖”。
6783	溫丹丹性格外向，快人快語，問我們：“你們是不是覺得我看起來年齡挺大？
6784	溫和、包容的您造就了銳意改革創新的南方報系，這兩者看上去好象並不互融。
6785	溫家寶總理在國務院第二次廉政工作會議上強調，要推進行政問責制度和績效管理制度。
6786	溫家寶說，我們一定要堅持兩個毫不動搖，促進國有經濟與民營經濟共同發展。
6787	溫故而知新，讓我更加清楚地了解了台灣經濟發展的歷程、策略及趨勢；了解了台灣產業轉移的方向；了解了台灣當前重點發展產業：六大新型產業，新型智能型產業，十大服務業等；了解了后ECFA企業在兩岸投資機會和未來兩岸經貿交流合作所面臨的挑戰與契機等。
6788	滬深證券交易所相關規定也明確了對違反承諾行為的處罰措施。
6789	滬港兩地股市波動幅度較大，滬指振幅1.47%，恆生指數振幅為2.18%。
6790	“滬港通是中國與國際金融市場融合的一個重要里程碑，它的正式啟動是內地資本項下逐步開放進程中的重要一步，也是中國金融改革的一個組成部分。
6791	滬港通的開通、中韓FTA結束實質談判等利多籠罩APEC，不僅工商業界叫好，更對大陸未來經濟發展前景，充滿信心。
6792	滴滴、快的兩家公司雖然在市場份額上佔據絕對優勢，但一直在貼錢跑馬圈地。“
6793	滿意的是我們貿易關系有發展，中美兩國在一些重大問題上協調了行動。
6794	漁村漁民人均收入首次突破12000元，達到12098元，比上年增加1787元，增長17.33 %，已提前實現了“十一五”漁業發展規劃設定的目標；在中央對農（漁）村實行“多予、少取、放活”措施的推動下，特彆是漁用柴油補助政策的實行，極大地拉動了全市漁民收入增加，近兩年我市漁村漁民人均收入均保持兩位數增長。
6795	漁業綜合生産能力穩步提升，主要水産品供給充足，漁業結構調整成效顯著，漁業科技進步不斷加快，水産品質量安全管理得到加強，漁業資源環境保護得到加強，漁民收入水平持續增長。
6796	演講全文如下： 　　 大家好！
6797	演講和答題結束后，選手們還紛紛“各顯神通”，展現了自己在中國書法、音樂、民間藝術等方面的才藝。
6798	漫漫黄沙，碧碧泉水，仿若天山明月般的白衣少年。
6799	漯駐、漯周、漯平高速公路建成通車,實施了107國道(漯河段)和漯舞、漯阜鐵路(漯河段)的改造,開展了『公路建設年』活動,新建改建乾線公路227公裡、農村公路1500公裡,公路密度居全省前列。
6800	漳州市出口21.50亿美元，占全省的7.4%，增长76.3%，增加9.33亿美元，占全省增量的11.3%。
6801	潘曉江表示，從華夏文明和人類文明發展的角度看，會計是人類的生產互動，經濟發展和社會認識。
6802	澤普縣縣長努爾麥麥提·如孜說，新一輪援疆拓寬了援疆的內涵，是幹部、人才、技術、觀念全方位的援助，不僅提升了基層幹部的執政能力，也改善了基層的社會管理和服務水準。
6803	澳大利亞外交部長陸克文在11月2日會見中國政府高級代錶團時，對中國五礦的這一活動表示了高度讚賞。10月28日出版的《澳大利亞人》報認為中國五礦發佈澳洲報告在展現新的透明運營方面起到了先鋒作用，報告具有開創性。
6804	澳大利亞旅游局等單位在年前集中受理了中國游客遭受欺詐的投訴。
6805	澳大新校區面積1.0926平方公裏，有八十多幢建築物，比原校區約大20倍，可容納約一萬名學生。
6806	澳門以其獨特的優勢，為市場廣闊的中國內地與葡語國家之間提供了經貿合作往來的重要平台。
6807	激活農村要素資源，增加農民財產性收入。
6808	激流中朱俊揚拼命抓住一棵柳樹，全身被沙石撞擊得傷痕累累，肋骨被打斷幾根。
6809	濟南抓住舉辦全運會之機，圍繞“和諧中國，全民全運”主題，加快建設市級健身網絡和各縣市區配套項目建設，全面提升群眾體育健身設施水平。
6810	火此处住则应能破一切世间所有处闇。
6811	火車要想提速，除了要加強動力，還要提高道岔的技術水平，速度越快，對道岔的要求越高。
6812	火車速度快且幾乎從不誤點，各大城市市中心都設有火車站，是外出旅遊的理想交通工具。
6813	灵活性是国家资本主义，并且形式不是一种，而是‘各种’，实现不是一天，而是‘逐步’。”
6814	灾情发生后，党中央国务院和各级地方政府迎难而上，众志成城，全力以赴,积极组织抢险救灾以及灾后重建工作；社会各界弘扬“一方有难，八方支援”的传统美德，迅速行动，积极向灾区伸出援助之手，踊跃向灾区捐款捐物，赈灾救灾，帮助灾区民众度过难关。
6815	炳国跟妍希的家人说对不起，前段时间让大家不愉快了，妍希爸爸告诉炳国他们自己决定就好了。
6816	為了使社會各界了解熟悉規劃內容，我處于今年1月召開了《規劃》新聞發布會，省內30余家新聞媒體參加，通過新聞發布、記者專訪、業界評論等形式，對《規劃》進行大力宣傳和深度解讀。
6817	為了保證廣大育齡群眾隨時隨地能夠得到所需要的服務，中國建立了遍及全國城鄉的由醫院、婦幼保健站和計劃生育服務站組成的計劃生育服務網絡。
6818	為了保證産品的高品質及溢價能力的不斷提升，長安汽車加大了包括新技術應用在內的研發投入。
6819	為了全面了解當前合同方面存在的問題，增強工作的針對性，在合同欺詐整治工作開始後，各地要對當前合同方面存在的問題組織一次調查。
6820	為了加強外匯管理，禁止外幣流通，維護社會主義的金融秩序，同時根據改革開放的形勢，參考外國的某些做法，國務院決定授權中國銀行從1980年4月1日起發行外匯兌換券。
6821	為了幫助新進的台商，林清發覺得有必要設立一個平台，讓有意進軍北京的台商有個可以全麵了解該行業的管道，對北京能有更深入的認識，不用再走冤枉路。
6822	為了應對這種競爭壓力，我院團委在深入學習團的十七大精神，並對當代青年組織的現存問題、未來發展方向做出深刻討論、分析后，我們提出了構建主動式基層團支部建設體系，並將以下兩點思路作為工作宗旨：一是緊跟時代步伐，積極創新，做真正滿足當代學生需求的活動﹔二是發揮團委引導職能，用青年群體易於接受的方式去引導他們的思想和行為。
6823	為了把編纂任務具體落實到每個人，２００４年下半年，在軍事博物館分別召開了古代兵器學科、中國古代戰爭史學科、中國歷代軍事人物學科在京作者座談會，還在成都、南京、武漢、北京分別召開成都軍區、南京軍區、原武漢軍區和北京軍區原一版作者座談會，具體落實編纂任務。
6824	為了抓好古鎮小街的黔北民居改造工程，村黨支部從黨員入手，在新中組成立臨時黨支部，任命能力強、有威信的黨員擔任支部書記，由黨員宣傳新農村建設的意義，由黨員帶頭進行舊房改建，由黨員幫助一般群眾改建，使古鎮小街的黔北民居改造工程非常順利。
6825	為了改進這一點，又出現了雙離合器自動變速器，但AT的經濟性與MT仍有差距。
6826	為了更好地開展學術研究活動，提升學術研究水準，從1989年開始經本會常務理事會決定，聘請會計學術界有代表性人物，專門成立了學術委員會，負責對學術活動的規劃和課題設計，人員組織和立項審核，並對學術研究進行積極引導，對研究成果進行評審。
6827	為了獲得更大發展，該公司通過全球範圍內的深入考察與洽談，最終選定了太礦集團為型鋼生產線的總供應方。
6828	為了留住更多的頂尖人才，越來越多的公司都在實施“輔導計畫”（mentorship programs），並開展了所有員工都參與其中的企業社會責任活動。
6829	為了確保其出具的審計報告的真實性合理性,由合同承包人制定的並簽字蓋章的財務預算表也需要附在審計報告之後。
6830	為了確保基地質量，各地大力鼓勵和支持茶葉企業、協會申報無公害生態茶、綠色茶、有機茶的產地和產品認證，引導農民著力提昇茶葉質量。
6831	為了行使好自己的民主權利，選出自己滿意的人大代表，全市人民投入了極大的熱情。11月15日上午，原四方區阜新路社區依法組織了一場代表候選人與選民見面會，人大代表候選人邢昌友、張宗仁、劉慶春依次登台，接受選民的“考試”。“
6832	為了說明2014年就業問題，姚景源接連算了五筆帳。
6833	為了讓更多的讀者認識、接受這張新型的現代財經類報紙，讓《科技金融時報》盡快走進讀者生活，並產生廣泛的社會影響，報社投入精干力量和較多的財力，圍繞報紙新定位，密集策劃、舉辦了一系列社會活動。
6834	為什麼中華民族能夠獨自延續生存到今天？
6835	為使物業管理費能夠充分、合理、節約地使用，應堅持以下使用原則： １、物業費用應該貫徹取之于民、用之于民的原則。
6836	為保證人們受益於經濟和社會發展，同時也為經濟和社會發展做出貢獻，有必要增加投資，直接用於支持殘疾人，同時提高現有投資項目中的無障礙程度和殘疾人融合度。
6837	為全面推進我市“藍天碧水”工程，實現工業企業節能減排的目標，力爭2008年把我市建成國家環保模範城市，特製定本方案。
6838	為切實提高教育實踐活動的質量，從嚴從緊從實把各項工作做好，會議要求全體干部必須始終貫穿“照鏡子、正衣冠、洗洗澡、治治病”的總體要求，著力通過群眾提、自己找、上級點、相互幫，深入查找“四風”之癥，深入剖析“四風”之源，著力解決“四風”方面存在的突出問題，堅決反對形式主義、官僚主義、享樂主義和奢靡之風。
6839	為反映單位內不同崗位間的工資差距情況，2013年國家統計局對工資統計調查制度進行了改進，27日首次發布了分崗位平均工資數據。
6840	為在推進這五大領域改革創新中，突出我市特色，我們建議著力做好以下幾個方面工作。
6841	為家庭經濟困難兒童、孤兒和殘疾兒童接受學前教育提供資助。
6842	為實現這個目標，報社要創新新聞產品、創新傳播渠道，以此提升輿論引導能力、擴展新聞傳播半徑。
6843	為實現防擴散目標，各國應致力于營造互信、合作的國際和地區安全環境，消除大規模殺傷性武器擴散的動因；堅持通過政治外交手段解決防擴散問題；切實維護和加強國際防擴散機制；平衡處理防擴散與和平利用科學技術的關係，摒棄雙重標準。
6844	為廣大個人、團體和企業客戶提供豐富的保險產品服務，滿足客戶全面金融服務的需求，同時，助力合作保險公司開拓全新的業務市場，有效提高市場份額。
6845	為廣大會員和會計理論與實務 工作者提供學術交流的平臺。2006年《上海會計》共出版六期，累計發行5.1萬冊，比上年增加1萬冊左右。
6846	為廣泛宣傳我國土地資源的基本國情和基本國策，促進全社會倍加珍惜和合理利用土地資源，在全社會營造節約集約利用土地的良好氛圍，山西省國土資源廳從6月23日開始，以“五大活動”拉開“土地日”宣傳周大幕。
6847	為建設美麗河南，提案者就農村環境污染、城市霧霾治理、生態環境保護等熱點問題提出建議。
6848	為強化目標責任管理，提高工作績效，建設廉潔勤政、務實高效的服務型政府，市科技工貿和資訊化局組織編制了2013年度責任白皮書。
6849	為念好權力監督『緊箍咒』，廣東由省審計廳牽頭統一組織、授權地級市審計局跨轄區進行異地交叉審計，在3個縣級市試行了縣委書記、縣長經濟責任異地同步審計。
6850	為您提供賬戶貴金屬、實物貴金屬、實物貴金屬遞延、積存金、賬戶貴金屬轉換等功能。
6851	為拓展稅法宣傳渠道，目前各區縣稅務局均建立了納稅人學校，定期對稅收政策進行宣傳輔導，您可以通過稅務網站和稅務微博及時了解納稅人學校的開課情況，積極報名參與。
6852	為推動反腐敗國際交流與合作，中國于2005年批準加入了《聯合國反腐敗公約》。
6853	為推進來安縣汊河經濟開發區節約集約用地，優化用地佈局，支援汊河經濟開發區發展，及時掌握汊河鎮經濟開發區土地利用狀況和了解開發區急需建設項目前期準備工作情況，1月17日市國土資源局安排規劃科、耕保科負責人到來安縣汊河經濟開發區進行用地情況調研。
6854	為推進水環境保護，保障人民群眾喝上乾淨水，將對我市水污染防治法貫徹實施情況進行連續檢查，聽取市政府對水污染防治法執法檢查意見的整改落實情況報告，並結合水污染防治法的貫徹實施，對實施雨污分流等代表議案落實情況進行跟蹤問效，開展好環保世紀行活動，積極參與依法推進遼河水污染治理“協調行動”。
6855	為提昇和引導現代服務業在區域經濟中的發展能級，促進產業結構優化昇級，完善產業體系，形成產業聚集，對在我區注冊經營的現代服務業重點行業給予以下扶持政策： ①新注冊或新遷入我區經營的金融企業，按當年繳納留區稅收（營業稅、企業所得稅，下同）60%比例的資金給予三年扶持。
6856	★ 為政清廉應該先從自己做起，己正，才能正人，這是古訓，也是真理。
6857	為更好地宣傳檢驗檢疫工作，進一步徵集意見建議，9月26日晚8：00至9：30，日照檢驗檢疫局黨組書記、局長朱紀友將做客日照新聞網，與“我愛日照論壇”網友就檢疫檢疫工作進行線上交流。
6858	為更好地發展J0Y0和達成暨定的發展戰略目標，J0Y0品牌經過縝密的市場分析與調研，2002年，開始與義大利著名設計師Mr.
6859	為更好地選拔優秀適崗人才，優化我區教師隊伍結構，提升教育教學水準，經港閘區人力資源和社會保障局審核、南通市人力資源和社會保障局核準，港閘區教育系統2014年面向社會公開招聘教師22名。
6860	為期兩天的大會，與會人士在“公關行業創新論壇”、“新媒體論壇”、“企業社會責任與品牌建設論壇”、“公關行業可持續發展論壇”上，圍繞創新、品牌以及如何為客戶提供高質量服務等話題展開熱烈討論。
6861	為此，中央財政每年要拿出1500億以上的資金來支持這個系統的運行，這實際上也是在減輕企業和個人的繳費負擔。
6862	為此，中山日報先後兩次分別以題為《長洲“醉龍”舞向世界》和《醉龍舞悉尼，傾倒賞舞人》作了詳細報道。
6863	為此，北京理工大學正與相關的研究所共同研究考核標準和方法，這也已經被北京市教委列為重點專題深入研究。
6864	為此，北平市政府特派“籌委會”的官員到上海考察，了解公共汽車運營情況，包括線路設置、車輛購置、票價設定、司售人員配置等，為北平開通公共汽車提供參考和借鑒。
6865	為此，十八屆四中全會《決定》明確要求“用嚴格的法律制度保護生態環境，促進生態文明建設。”
6866	為此，報社在經營體制上嘗試新的突破，成立了具有獨立法人資質的光明天下廣告傳媒有限公司，探索進入電視廣告、戶外廣告、互聯網廣告的途徑，在更多的產業領域布局，做大經營平台，拓寬收入來源。
6867	為此，她制定了『以人為本、以德治業』的方針，不懈地致力於培養創造性人纔。
6868	為此，應盡力鼓勵在地方、國家、地域和國際各級建立殘疾人組織。
6869	為此我們建議：可以繼續圍繞『加強南開區與臺灣新竹科技交流交往』這一主題，從不同角度，不同側面不斷深入地做下去，為南開科技的發展注入新的活力。
6870	為此，我們認為亞太地區應繼續深化經濟改革，堅持創新發展，圍繞經濟改革、新經濟、創新增長、包容性支援和城鎮化五大支柱開展合作。
6871	為此，政策要確保文化做文化該做的事情、制度做制度該做的事情。
6872	為此，該所專門買來定時開關，安排兩名服務隊員到敬老院，為老人的電熱毯分別安上了一個定時開關，並指導老人如何使用。
6873	為此，首先要深入學習和領會科學發展觀的實質和要求，了解其重大意義，將深入學習貫徹落實科學發展觀與前一階段開展的堅持走中國特色社會主義政治發展道路為主題的政治交接學習教育活動結合起來，使學習貫徹活動的成效轉化為高舉中國特色社會主義偉大旗幟的堅定意志，凝聚共識，鞏固共同的理想信念；把學習貫徹落實科學發展觀轉化為運用科學理論分析問題、解決問題的實際能力，轉化為推動科學發展、促進社會和諧的過硬本領。
6874	為減少二氧化硫排放，電廠在使用低硫神府煤基礎上，于2005年開始進行脫硫技改工程，一期脫硫工程採用成熟的石灰石石膏濕法脫硫技術和最先進的脫硫工藝，煙氣排放採用“煙塔合一”技術，總投資4.5億元，脫硫裝置於2006年底全部投産。
6875	為準確把握“以我為主、立足國內、確保産能、適度進口、科技支撐”的國家糧食安全戰略，筆者從我國糧食安全的幾個主要關係入手，找出中國糧食安全狀況的特點、面臨的風險及對策。
6876	為激發本市創新活力，上海市每年舉辦創新創業大賽，大賽一方面為創業者和企業提供充分的展示、交流與合作的平臺，同時也集聚一大批孵化器、創業服務組織、創投機構等科技服務資源，為參賽者和企業提供個性化服務。
6877	為確保中藥注射劑的安全性和有效性，建立有效的質量控制方法，國家加強了中藥注射劑標準化工作，2000年啟動“已批準生産的中藥注射劑質量標準的提高完善及指紋圖譜工作”，發布了《中藥注射劑指紋圖譜研究技術要求》。
6878	為確保安保工作順利實施，青島市公安局借鑒奧運會安保成功經驗，自今年3月份起，超前啟動賽時運行機制，統籌各警種、各部門警力，按照奧運安保模式從各警種、各部門抽調精干力量60人組建了十一運安保辦，集中辦公，全面進入實戰運行狀態，並同步啟動了安保演練、情報信息和風險評估以及背景審查和証件管理等工作，以此加強安保工作的總體協調、分類指導和指揮調度。
6879	為確保政策性收購信貸資金及時足額供應，農發行認真做好收儲庫點認定工作。
6880	為確保目標任務順利實現，《意見》從強化政策扶持、強化基礎設施建設、強化科技創新驅動、加快構建新型農業經營體系、加強組織領導等5個方面提出了若干保障措施。
6881	為確保系統功能完善，高效實用，處領導先後多次召集相關業務部門開展調研工作，對設計方案進行反復論證，對系統流程再三斟酌；技術人員積極配合，及時跟進，提出有益意見和建議，確保了該系統早日上線。
6882	為確保黨風廉政建設主體責任落實，廳黨組書記、黨組成員及廳級領導幹部與分管單位主要負責人簽訂了責任書，開展了約談工作。
6883	為紀念中國人民解放軍建軍81週年，中國人民革命軍事博物館舉辦《鋼鐵長城——新中國國防和軍隊建設成就展》。
6884	為維護互聯網安全，《中華人民共和國刑法》、《全國人民代表大會常務委員會關于維護互聯網安全的決定》、《中華人民共和國治安管理處罰法》、《中華人民共和國電信條例》、《計算機信息係統安全保護條例》、《互聯網信息服務管理辦法》、《計算機信息網絡國際聯網安全保護管理辦法》等法律法規作出了相關規定，以促進中國互聯網的健康發展，維護國家安全和社會公共利益，保護個人、法人和其他組織的合法權益。
6885	為維護邊界管理制度，預防和處理邊界事件，雙方邊界代表應及時交換以下資訊： 　　一、雙方邊界代表、副代表通過會談、會晤、聯合調查等方式進行工作。
6886	為與會嘉賓獻上了一場縱古論今的精彩講座。
6887	為落實建設中國特色社會主義法治體系和建設社會主義法治國家的總目標，四中全會《決定》提出建立『五大體系』，要求堅持依法治國、依法執政、依法行政共同推進，堅持法治國家、法治政府、法治社會一體建設。
6888	為規範小水電上網電價管理,《小水電上網電價定價規範》經省發展改革委第15次主任辦公會討論通過。
6889	為解決社會變遷下的各類社會問題，島內非營利組織大量涌現。
6890	為解決這些問題，福建省聯社啟動了“福萬通”品牌建設的招投標工作，遍邀北京、上海、福州等地8家品牌策劃、廣告設計的專業機構，經過多輪公開競標，最終確定北京一家品牌策劃公司為“福萬通”的全案策劃服務公司。
6891	為設計河南博物院，齊院士思索用什麼樣的建築形式纔能充分體現中原文化的特點，怎樣纔能把中原文化的特點與現代風格完美地結合起來。
6892	為讓人民群眾喝上乾淨水，全市開展了飲用水源保護專項執法行動，關閉6家污染嚴重的工業企業，限期治理不能穩定達標排放的40家企業，清理圍網養殖20萬平方米，永久性禁航二河、張福河船閘上遊到二河閘段。
6893	為貫徹落實《國務院關于加快發展生產性服務業促進產業結構調整升級的指導意見》（國發﹝2014﹞26號），現就加快發展生產性服務業提出如下實施意見︰ 深入實施五大功能區域發展戰略，緊緊圍繞生產發展需求和提升產業核心競爭力，以改革創新為動力，以重大工程為抓手，優化布局、創新機制、改善環境，加快生產性服務業創新、融合、集聚、優化發展步伐，大幅提升生產性服務業與生產制造的融合度，增強服務能力，推動全市產業結構轉型升級、提質增效。
6894	為貫徹落實《湖南省突發公共事件總體應急預案》、《商務部生活必需品市場供應突發事件應急預案》和《湖南省成品油供應中斷應急預案》，確保突發性事件期間全省市場供應充足，價格穩定，督促有關市州對應急數據庫監測系統進行進一步完善，刪除了21家規模小、經營範圍重複、報送不及時的企業，新增27家具備一定規模、經營品種較齊全的企業。
6895	為貫徹落實習近平總書記“圍繞產業鏈部署創新鏈，圍繞創新鏈完善資金鏈，破除制約科技成果轉移擴散的障礙，提昇國家創新體系整體效能”的重要指示精神，提高東北地區自主創新能力，國務院提出了此項政策。
6896	為進一步加強各級領導班子的思想政治建設，提高黨員領導幹部運用科學理論分析和解決實際問題的能力，根據中央、省委和國家質檢總局的有關要求，現就2010年黨組中心組學習提出以下安排意見。
6897	為進一步貫徹落實《國家知識產權戰略綱要》，全面提升知識產權綜合能力，實現創新驅動發展，推動經濟提質增效升級，特制定本行動計劃。
6898	為進壹步推動中票發行，2012年6月，中國銀行間市場交易商協會(下稱“交易商協會”)首次發布了15年、20年和30年期債務融資工具的定價估值。
6899	為適應新常態下的新場景，信托公司通過反思認識到，依賴原有的路徑，以企業融資需求為主要驅動力，一味地擴大風險型債權融資類業務，單向地從事賣方業務，無論從盈利空間考慮，還是從風險管理的角度著眼，已經不大具有長久的可持續性了。
6900	為適應重點城市化區域一體化發展需要，『十二五』期間，我省將加快建設一批城際鐵路和城際主乾道及跨區域環線公路，形成快速連接通道。
6901	為開展國家新型城鎮化試點奠定了良好基礎。
6902	烏克蘭危機是2014年中一個影響深遠的大事件。
6903	烏當通過整合“一事一議”等項目，加大王崗基礎設施建設，帶動鄉村旅游開發扶貧。
6904	無 　 其他　　　　　　　申請人之前須未享受過其他保障性住房政策。
6905	無特殊原因不得隨意更改開放時間。
6906	無論如何，作為國家政治機器的一部分，其操作者的政治意識和參政能力絕不能停頓於市井民眾的閑談散論水平，其對國家政治的觀察與認識的深刻程度也不能止於出租汽車司機的水准…… 　　政協委員明星化的影響，除了散焦政治議題以外，也讓一些非明星出身的委員亦步效顰。
6907	無論是中央巡視組接待處前排起的隊伍，還是大批被中央巡視組查出問題的落馬官員，都是其成績的印証。
6908	無論是人纔流動、創意獲取，還是技術合作、企業聯盟，開放式創新作為一個新的發展模式，已經成為科研和創新活動新的游戲規則。
6909	無論是政府部門工作人員到城南新區去搞項目建設,還是群眾路過,來回經過收費站都得交錢,引發不小民怨。
6910	無論是本地區國家還是相關域外國家，都是同一條大船上的乘客，利益攸關，休戚與共。
6911	無論是每日推送的圖文內容還是便民功能表版塊、互動平臺，開展的線上、線下活動，都是基於滿足用戶的需求。
6912	無論是租賃來的飛機，還是購買的飛機，只有載客在天上飛起來才能夠賺錢。
6913	』 　　無論是萬科與美國頭號地產商鐵獅門的強強聯合，還是碧桂園與馬來西亞知名房產商大馬置地的親密無間，與當地企業合作的方式無疑是規避海外風險的聰明策略，可以有效地降低因中國企業對當地政策、人文環境不熟悉導致的投資風險。
6914	無論是被選民選舉出來的人大代錶，還是被推薦出來的政協委員，都來自人民群眾的信任，我們從群眾中來，更應當到群眾中去，特別是要到殘疾人群眾中去，踏踏實實走群眾路線，了解殘疾人在康復、教育、就業、生活中面臨的困難和問題，要設身處地多體諒他們的難處，把他們當親人一樣關懷，傾聽他們的聲音，反映他們的訴求，這樣才能提出更有針對性的建議和提案。
6915	無錫國旅的負責人告訴記者，現在他們也看到了個性化高端游市場的潛力。
6916	無障礙建設法規、標準進一步完善，全國有7個省、81個地市、297個縣（市、區）出臺了無障礙建設與管理法規、政府令；14個省、193個地市、758個縣（市、區）成立了無障礙建設領導協調組織；726個市、縣、區系統開展無障礙建設；全國開展無障礙建設檢查3219次，無障礙培訓2.9萬人次，無障礙媒體宣傳5774次，印發無障礙宣傳材料354萬份，為“十二五”無障礙建設的開展奠定了良好的基礎。
6917	然后分別對中小企業信用擔保、工程保證擔保、小額擔保貸款、住房擔保、融資性擔保、物流金融擔保、政府采購擔保等細分市場作了細致分析。
6918	然后到北京走个过场,高层什么时候给他们指定候选人了？
6919	然而不容忽視的是，中國電影在堅守電影創作藝術本真、創造電影票房佳績、加快電影産業升級方面仍然存在一些問題。
6920	然而值得注意的是，徐和誼並未放棄對外擴張的『野心』，他強調北汽依然會實施國內汽車行業並購、整合與實現投產、達產的相關項目。
6921	然而，如此的資源稟賦沒能變成資本，守著金山沒飯吃，這其中有許多值得思考的問題。”
6922	然而就在此前一天，深發展以金杜律師事務所為該行常年法律顧問，由其擔任被告代理律師可能存在利益沖突為由，請求延期開庭並獲得法庭許可。
6923	然而，就是這位『明星銀行家』，卻炮制了我國金融史上罕見的惡意超發國債牟利案件。
6924	然而，得益於前幾年油價高企，沙特積累了充足的財富，足以在中期內抵禦來自低油價的壓力。
6925	然而，正式的香港赛马会在香港唯一进行的宣传是介六合彩世外桃园绍投注如何用于慈善用途，绝不会以任何方式主动招揽民众投注。
6926	然而，正式的香港赛马会在香港唯一进行的宣传是介香港单双特码资料区绍投注如何用于慈善用途，绝不会以任何方式主动招揽民众投注。
6927	然而，正式的香港赛马会在香港唯一进行的宣传是介香港官方六合彩绍投注如何用于慈善用途，绝不会以任何方式主动招揽民众投注。
6928	然而，盡管如此，中國證券報記者還是在該公司的發行預案中看到，其擬定的定增對象包括兩家基金公司的資管計劃。
6929	然而，相較早已被廣泛接受的“寒武紀大爆發”，厚厚的前寒武系地層中卻鮮有後生動物化石的蹤影，埃迪卡拉動物群(5.75-5.41億年前)又被認為和寒武紀出現的動物沒有直接親緣關系，這為解釋生物演化蒙上了神秘色彩。“
6930	然而，與發達國家先進的生物安全管理經驗相比，我國在生物威脅監測預警、應急處置和科技支撐等方面仍然存在不少薄弱環節，急需從戰略規劃研究、組織管理體制、科學技術研究、宣傳教育培訓等方面加強建設。
6931	然而，這種對鋼價近乎無厘頭式的調侃，背后所反映的恰恰是中國鋼鐵產業供應嚴重過剩的沉重現實。
6932	然而，黃河三角洲卻擁有大量的未利用土地,黃河沖積自然造地和防潮體系建設造地每年仍在持續增加。
6933	然胜义空性不碍如幻法相，其中次第因循，固历然有序。
6934	熱愛祖國是中華民族的光榮傳統。
6935	熱電聯網、垃圾和污水處理廠等大型市政公用設施投入使用。
6936	營銷的本質無非就是需求，支撐需求最根本的就是產品。
6937	版权所有：安徽省凤台县人民政府 主办：中共凤台县委、凤台县人民政府 承办：凤台县人民政府（办公室） 未经书面允许不得转载信息内容、建立镜像　技术支持：安徽商网 服务电话:0554-8681197E-mail:info@ft.
6938	牙舟陶的科技發展改良的空間大,經考察可以改良成精良的陶。
6939	牛僧孺为尉，一日报滩出，有老吏观之曰：“此必分司御史。
6940	牛敬表示將力爭2016年一批旅遊專案集中建成，無障礙旅遊區和“一程多站”全面形成，年接待遊客量達到2000萬人次。
6941	牛盾指出，中俄農業合作得益於中俄好鄰居、好夥伴、好朋友的戰略友好政治關係，兩國在雙邊及金磚國家、上合組織、G20、WTO、FAO等多、雙邊平臺均開展了卓有成效的農業務實合作。
6942	牢牢把握正確的政治方向，始終忠誠于黨的宣傳事業，嚴守黨的政治紀律和政治規矩,持之以恒抓好作風建設。
6943	牢牢抓住國家產業政策大背景下煤炭、房地產等行業結構調整有轉產投資農業需求的有利契機，以園區為平臺，利用工業反哺農業、統籌城鄉等優惠政策，加大園區招商引資項目庫的儲備，引導工商資本等社會閑散資金投向園區。
6944	牢記人民至上的價值觀、人民是真正英雄的唯物史觀和立黨為公、執政為民的執政觀。
6945	物業版提供的信息主要包括：對物業行業的新規進行有效宣傳﹔對物業公司經營的合法性和服務質量進行有效監督﹔對業主依法維權進行正確引導。
6946	物流園區是我國現代物流業發展中產生的新型業態，近10年來出現了蓬勃發展的局面。
6947	物美方面表示，租金上漲、人力成本上升快於銷售增長、關閉店鋪帶來的一次性資產處置虧損、新開店鋪培育期較長等因素導致了公司盈利出現下降。
6948	物聯網信息化成果應用推廣示範、農業技術轉移信服通示範工程等多種信息化服務形式如雨後春筍般涌現，為農牧民生産生活裝上了“千里眼”和“順風耳”。“
6949	物聯網技術的推廣應用，對商貿服務業和物流業變革將產生深遠影響，並推動商貿物流業效率和服務水平的進一步提高。
6950	物质财富、物质文明为精神财富、精神文明奠定基础，提供源泉；而精神财富、精神文明反过来又促进物质财富、物质文明向前发展。
6951	特別是中國制造業産能要走出去，中國的經濟結構才能得到調整。
6952	特別是到了現代社會﹐信息科技進一步與金融業務融合﹐貨幣形態出現數字化特徵。
6953	特別是各級政府的各有關部門沒有一定的突發事件應急預備金，當一旦出現重大突發事件，就顯得手忙腳亂。
6954	特別是在各企業中的授課教室裡，他看到職教中心的授課老師正用多媒體對員工進行講課，那生動形象的畫面，加上老師娓娓動聽的教學語言，使員工聽得津津有味，深感受益匪淺。
6955	特別是在蕪湖經濟技術開發區和三山區，一批重大項目接踵而至，三安光電、德豪潤達、美的、恆安紙業、雙匯等重大項目相繼落戶。
6956	特別是溫州、佛山、順德的民營企業在國內生產總值中已占90%左右。
6957	特別是由於思想認識不到位、政策落實不到位、組織領導不到位、服務工作不到位，造成民營經濟參與工業化不夠，既影響了民營經濟的發展，也影響了整個經濟社會發展。
6958	特別是群眾關注的限行問題，相關部門在調研的基礎上，通過大量的數據分析作依據，調整限行方案，最大限度地保護了不同群體的利益，得到了委員的認可。
6959	特別是要在堅定理想信念、堅持實事求是、推動科學發展、密切聯繫群眾、加強道德修養、嚴守黨的紀律等方面為廣大黨員作出表率。
6960	特別是進入9月份以來，美元加速貶值，非美貨幣昇值明顯。
6961	特別是隨著全球化、信息化迅猛發展，世界進入經濟大動蕩、體系大變革、格局大調整的時代，不同思想文化、價值觀念相互激蕩、碰撞，全球“文化戰爭”正在打響、文化版圖正在重構。
6962	特別是雙方在構建中美新型大國關系問題上的共識，進一步促使雙邊關系呈現不衝突不對抗、相互尊重、合作共贏的良好平穩的面貌。
6963	特别是我省对中央依赖程度较高（2012年中央补助占全省财政支出的比重达到了58.3%），这一差距还比较明显。
6964	特别是要重点抓好华润雪花啤酒（黔东南）有限公司、全世通精密机械科技有限公司、贵州贵龙客车制造有限公司、贵州荣跃电器有限公司、贵州正凯实业有限公司、贵州翼黔鸿业钢结构有限公司入库工作。
6965	特區政府21日晚表示，“三人組”明明在對話中積極作出了多點回應，但香港學聯卻認為政府並未給予實際的答復。
6966	特大警情：指市場價格異常上漲事件在全市大范圍擴散，市場秩序已經嚴重混亂，人們心理非常恐慌，經濟活動和社會秩序受到嚴重影響，需要由市統一處置的緊急情況。
6967	特定的地理區位，使新疆歷史發展呈現出鮮明的多民族並存與融合、多種文化兼容與並蓄的特色。
6968	特殊情形需个别探望的，须经康复中心主任批准。
6969	特殊情況下可由常務理事會補選，但補選的常務理事應經下一次理事會追認。
6970	牽頭創辦佳和種植專業合作社，個人承租水田3480畝，合作社社員流轉租賃水田1.7萬畝，帶領幫扶620多戶農戶實現科學種植。
6971	狠抓生態建設，在園區形象上實現新提升。
6972	猪粮比价为5.18：1，养殖户出栏生猪处于保本状态。
6973	獅子山旅游景區的設施在加強，品質在提升。
6974	獨立學院是民辦高等教育的重要組成部分，屬於公益性事業。
6975	獲國家文物局、甘肅人民政府頒授「敦煌文物保護研究特殊貢獻獎」。
6976	②獲得與計量專業相關的國家科技進步獎項的主要技術負責人（排名前5名）。
6977	玉麒麟来到金家正厅向金母敬茶，金母以为玉麒麟会当先向她敬茶，岂料玉麒麟冲着地上倒了三杯茶，敬完了天地神明才向金母敬茶。
6978	玉龙梦中大叫，丁雅琴心里在想，都是潘伟森和赵真真害玉龙成为这样了。
6979	王世元要求各地進一步增強責任感和緊迫感，要把思想認識統一到國務院的決策部署上來，統一到“決戰年”的要求上來。
6980	王女士毕业于南开大学，并分别于二零零四年六月及二零零六年六月取得经济学学士学位及经济学硕士学位。
6981	王學兵劇中飾演男一號“斯多克芒大夫”，整場演出中有2個小時的臺詞，海報也以他做主打，換角或由其他劇中演員頂上，觀眾很難買賬。
6982	王岐山充分肯定北京市工作取得的成績，希望北京市靠發展、靠改革、靠管理，破解制約可持續發展的難題，落實好黨中央對首都工作的各項要求。
6983	王岐山指出，黨中央提出協調推進全面建成小康社會、全面深化改革、全面依法治國、全面從嚴治黨，體現了我們黨對中國特色社會主義建設規律的深刻把握，必將推進國家治理體系和治理能力現代化。“
6984	王懷相：高鐵是陸路運輸設備中的“明珠”，已經形成了具有完整的知識産權、中國獨有和豐富的經驗、數據、技術、産品和品牌，具備了較強的國際競爭力。
6985	王振義院士認為轉化醫學的核心是基礎研究與臨床預防醫學應用的相互轉化，從臨床到實驗室，再從實驗室到臨床，降低發病率和死亡率，提高治愈率和生命質量。
6986	王敏大学毕业即进入省委调研室，在调研室、研究室工作长达十年。
6987	王書堅指出，政協作為一種紐帶、橋梁和平台，在聯系各界、服務群眾、暢達社情、宣傳政策等方面，有著天然優勢，發揮著不可替代的作用。
6988	王燕國表示，此次年會有政府官員、專家學者和200余家境外中資企業代表的參加，而第一屆年會就能取得多方支持參與，與商會先前的充分准備，全面調研，抓准企業需求密不可分。
6989	王緒瑾指出，從西方國家的經驗來看，社會保險作為一種基本保障，其保障程度一般不會太高，而商業保險作為一種商品，可以滿足水平更高、更加特定的保障需求，“今後為了發展商業保險，不妨出臺一些稅收等方面的優惠政策。”
6990	王蒙徽表示，中央宣講團的宣講內容豐富、觀點清晰、講解透徹，對科學謀劃廈門全面深化改革的思路和措施具有指導意義。
6991	王震表示，現在需求不如想象中的那麼好。
6992	环境保护设施竣工验收，应当与主体工程竣工验收同时进行。
6993	环境空气和废气中有机磷农药包括下列组分：谷硫磷、毒死蜱、地亚农、百治磷、乙拌磷、乙硫磷、灭克磷、克线磷、地虫磷、硫克磷、甲胺磷、甲基对硫磷、速灭磷、久效磷、对硫磷、甲拌磷、皮蝇磷、硫灭克磷、特丁磷，总计19种。
6994	现公告如下： 2014年7月31日（星期四）。
6995	现在大家生活水平提高了，想吃就要吃好的东西，故就有了“美食”这个新的名词。
6996	现在我们主动地来选择人才，还有时间，再等下去，将来就没有时间了。
6997	现在有些人因为目前中国社会出现了严重的贫富差距，再加之人类社会至今尚没有一个国家实现共同富裕，所以就认为共同富裕是一个乌托邦，不再坚持共同富裕理想。
6998	现将拟入围体检人员名单及有关资格审查事项公告如下：一、面试后取消或削减岗位。
6999	现将有关事项公告如下： 2、经市政府于2013年12月16日以渝府地〔2013〕1657号文件批准征收桂林井田村3、5、6社集体土地合计22.3562公顷。 3、经市政府于2013年12月25日以渝府地〔2013〕1687号文件批准征收桂林雷伍村5、6、7社集体土地合计21.9680公顷。 4、经市政府于2013年12月16日以渝府地〔2013〕1659号文件批准征收梓潼岩湾村3、7社和哨楼村1社集体土地合计7.3471公顷。
7000	现时业务为提供消费者金融业务、融资、物业投资等。
7001	珠海科技創意產業園專案的開發商——珠海市潤逸實業有限公司，其總公司天津大道實業目前已在北京、天津成功打造總部經濟專案，目前公司正在開發的專案除了珠海科技創意產業園，還有呼和浩特中心東路專案、廈門同安濱海新城科技商務園等專案。
7002	班子成員要加強自身建設，切實履行好黨風廉政建設“一崗雙責”，把反腐倡廉工作落實到位；貫徹民主集中制原則，重大問題集體討論，維護班子的整體形象。
7003	現代物流業是朝陽產業,與生產、消費、流通密切相關。
7004	現代社會的利益分化與主體的多元多樣，使得政黨自身已由整合型政黨轉向代表型政黨。
7005	現任中共上海市知識產權局黨組成員、副局長。
7006	現任中共十八屆中央委員，安徽省委副書記，省政府省長、黨組書記。
7007	現任中央委員長志位和夫（SHII Kazuo），中央書記處總書記市田忠義（ICHIDA Tadayoshi）。
7008	現任樺南縣樺南鎮黨委書記、人大主席。
7009	現任沈陽市中級人民法院行政庭審判長，擬任沈陽市中級人民法院立案二庭副庭長。
7010	“現在A股的融券規模很小，即使日均環比上漲，也不一定會打壓股價。
7011	現在，不少部門和地方政府網站積極利用微博微信等新媒體，拓展權威信息傳播渠道。
7012	現在亞航在全球航空業的戰略合作伙伴一家在歐洲，一家在美國，而美國這一家正是美西南。
7013	現在，公務人員的服務水平還遠未達到公眾滿意的水平。
7014	現在，南航把目標對準了歐洲，正在進一步構建聯結歐洲與澳洲的“廣州之路”。
7015	現在可以說住得好、住得暖、住得舒服！
7016	現在國內一些廚房家具生產企業不斷引進國際先進設備，要不了多長時間在硬件上將不會遜色國外企業。
7017	現在國家減輕稅費、減輕負擔，就是為了鼓勵小微企業的發展，小微企業現在大多數是大學生創業企業，中國大學生只有百分之一選擇了自主創業，而美國大概有百分之二十左右，相比之下，中國大學生自主創業還是比較少的。
7018	現在，大型城市的報業空間已經發掘到極致，更由於新興媒體的競爭，都市報的發展空間越發緊縮。
7019	現在對行政土地的出讓收入管理、土地的稅金減免有很多制度，但往往出現地方政府為了自身利益，不去執行制度。
7020	現在，我們會盡力呈現更多的乒乓球文化給國人，尤其是青少年。
7021	現在我們的勞動力成本和土地成本提高了、資源環境約束增加了，這意味著我們發展經濟的方式方法必須改變。
7022	現在我感覺財稅部門可能是因為政府負債比較重，財政赤字比較大，可以降低稅負的話，肯定會影響財政錢不夠用，所以我覺得他沒有把這個帳算進去。
7023	現在的中國戶外用品行業正處于高速發展的前夜。
7024	現在的問題是，由於投入持續增高，帶來農産品成本不斷上漲，價格提升空間受限，農業比較效益低、農業生産效率低。
7025	現在的白酒行業，進入了以消費者為核心的營銷新時代，掌握消費者，滿足消費者是市場競爭的核心。
7026	現在總結的東西都是過去的東西，而互聯網會創生更多的模式。
7027	現在老百姓發現，居住的城市河水變清了，城市干凈了，噪音減少了，四害密度降低了，連垃圾場也變得像公園了。2011年12月20日，舟山也正式被授予“國家衛生城市”榮譽稱號。
7028	現在，金融、保險等領域扶持支持政策有所延長，但還不夠，部門之間政策的協調統一，還亟待需要加以規范和明確，讓政策能量更加釋放。
7029	“現在革命形勢日益開展，一切民主力量亟宜加強團結，共同奮鬥，以期早日消滅中國反動勢力，制止美帝國主義的侵略，建立獨立、自由、富強和統一的中華人民民主共和國。
7030	現場展售商品可同時作為商品在“我的手藝”網進行銷售，以鼓勵手工藝愛好者、年輕設計師自主創業，促進社會各界人士對手工藝予以關注，進一步傳播和弘揚非遺文化、傳承手工藝。 4日，市民和游客在運河文化藝術館欣賞天津泥人張彩塑、邢窯、景泰藍作品。
7031	現場曝光的海報共三幅，有陳坤和李冰冰的專屬人物白銀海報，以及壹幅《鍾馗伏魔》主題白銀海報。
7032	現如今的高新區擁有華苑科技園、濱海科技園、南開科技園、武清科技園、北辰科技園、塘沽科技園六部分。
7033	現實中，約談成為加強上下級紀委間聯繫的重要手段，各省級紀委相繼建立了約談制度，“壓力層層傳導”的局面得以形成。
7034	現將部分內容摘錄如下，以供大家參考。
7035	現年54歲的田國立有著豐富的金融從業經歷：長期在四大國有銀行之一的中國建設銀行工作，並於1997年7月至1999年4月任建行行長助理一職；隨後成為四大資產管理公司之一——中國信達資產管理公司的主要創始人，歷任中國信達資產管理公司副總裁、總裁，中國信達資產管理股份有限公司董事長；2010年12月加入中信集團，至2013年4月擔任中信集團副董事長兼總經理，其間曾兼任中信銀行董事長。
7036	現有171個會員單位，分布在銀行、珠寶商、金號等各大金融機構。
7037	現有1個自治州(恩施土家族苗族自治州)， 2個自治縣(長陽土家族自治縣、五峰土家族自治縣)， 12個民族鄉(鎮)(鐘祥市九裏回族鄉、洪湖市老灣回族鄉、仙桃市沔城回族鎮、鄖西縣湖北口回族鄉、松滋市卸甲坪土家族鄉、宜都市潘家灣土家族鄉、神農架下谷坪土家族鄉、恩施市芭蕉侗族鄉、宣恩縣曉關侗族鄉、宣恩縣長潭河侗族鄉、赤壁市周郎嘴回族鎮、鶴峰縣鐵爐白族鄉)，20個民族村(街)。
7038	現有員工86人，其中畜牧、獸醫專業人員12人，屠宰加工技師60人，普工8人，中高級管理人員6人。
7039	現為中國國家畫院國畫院副院長，兼任南京書畫院院長，中國藝術研究院中國畫院研究員，文化部優秀專家，享受國務院特殊津貼。
7040	現行行政單位會計制度中，對行政單位的資産管理工作提出了明確要求，主要有六個方面：配備專人管理；根據工作任務適量配置資産；調撥資産要報批，收入按規定使用；建立資産報廢報損審批程式；定期盤點；建立固定資産登記簿或卡片。
7041	現靜海寺由門廳、主房、廂房組成，為彷明建筑，主要陳列有“鄭和紀念堂”、“鄭和航海史料展”、“南京條約史料展”、“南京條約議約場景復原”、“香港回歸展”等。
7042	理性就是要從香港的整體和長遠利益出發，放下偏見與私利，放棄小我擁抱大我，為實現普選創造條件﹔務實就是順應絕大多數市民希望2017年普選行政長官的願望，在人大常委會決定的基礎上，求同存異，在2017年邁出歷史性的一步。
7043	理想指引人生方向，信念決定事業成敗。
7044	理論研究，要進一步明確重點，組織隊伍，集中力量，提高水平。
7045	理順了收養登記工作管理體制，規範了收養登記工作程式。
7046	瑞安与文娘从树下经过，文娘拾到了一颗鸟蛋，瑞安在文娘的哀求下爬到树上放归鸟蛋，文娘感激涕零替瑞安擦拭额头上的汗水，瑞安深受感动夸赞文娘心地善良懂得关心他人。
7047	環保專家表示，並非只要下雨就能改善灰霾情況，而是要雨勢達到一定的強度才可以。
7048	環保模範城和國家衛生城創建取得明顯成效。
7049	環境風險防範措施：大中型河流及鐵路、公路穿越處、人口密集區、山區石方段採用加強級三層PE外防腐層；對易誘發滑坡和崩塌地段採用坡腳支擋、坡面防護，對局部地段採取削坡處理；泥流溝上遊靠近管道處設置潛壩，潛壩埋設深度不宜小于泥流溝最大沖刷深度；建立定期巡線制度；定期檢測壁厚、檢查管道安全保護系統；在烏恰縣設置搶維修隊。
7050	環島路靠近澳門的一側，僅隔著一道2米多高的圍牆，就是占地面積爲澳門大學10倍的澳大橫琴校區。
7051	甚至可以说，政府遵循信赖保护和诚实信义原则，才是责任政府、服务行政等价值理念的真正体现。
7052	甚至有些部門退回從前，繼續購買公車。
7053	生姜15克，焦山楂15克，红糖适量。
7054	生态文明是社会主义文明体系的重要内容。
7055	生態文明體制改革取得新突破，完成第一批生態保護紅線區劃定工作。
7056	生態旅游業是長白山森工集團經濟增長的第三極。
7057	生態移民工程有三個意義是很明顯的，一是深挖貴州窮根，向貧困發起總攻的一項惠民工程，如果不實施這項工程的話，我們生活在石山區、深山區、高寒山區的這些群眾要想發展、要想致富，基本上是不可能，通過這項工程，移民出來搬到城鎮，搬到產業園區，能夠就業，能夠發展，這確實讓老百姓大大的受益，這是從根本上解決這些貧困群眾窮根的一項根本之策。
7058	生活中，他是個無私奉獻的熱心人，年年參加義務獻血，積極參與公益事業，長年資助貧困學生，累計捐資捐物超過2萬元，是全系統青年志願者的突出代表。
7059	生活垃圾分類投放管理責任人細化設置垃圾分類收集容器的，單位和個人應當按照細化分類要求,將生活垃圾投放至相應的垃圾分類收集容器。
7060	生活自理障礙分為 3 個等級：生活完全不能自理、生活大部分不能自理和生活部分不能自理。
7061	生猪供应下降，企业收购难度有所增加，报价暂时稳定;华北地区猪价弱势盘整，华东、华中猪价暂时稳定，存在阴跌现象。
7062	生產學生奶利潤並不高，而且同樣的產品供給學生就要低於市場價格。
7063	生產建設活動造成耕地損毀的，能夠復墾為耕地的，應當優先復墾為耕地。
7064	生肖金銀幣雖說具有較高的收藏價值，但目前錢幣市場裡有部分生肖金銀幣炒作嚴重，漲幅巨大。
7065	』產品不多，市場競爭能力不強。
7066	產品是永遠的明星，只有給消費者帶來利益和方便的產品才能受到市場的青睞。
7067	產品研發部就調查中提出的關於房屋結構、景觀規劃等問題進行了深入探討，並決心在以後的研發中盡力做到精益求精；物業公司也針對客戶反映的監控不到位、停車無秩序、服務欠周密等問題進行了深刻反思，並將客戶100%的滿意作為本部門最大的宗旨；其他部門也分別針對問卷中出現的、涉及本部門的問題，進行梳理分析並提出整改意見。
7068	產業合作和金融監管合作向縱深推進,貨幣清算機製運作良好,台灣人民幣業務快速發展。
7069	產業園土地拍保證金892萬元所致； 　　注3：存貨期末餘額56,048.72萬元，比期初餘額36,908.89萬元，增加19,139.83萬元，主要系本年度公司增加了片仔?
7070	產業結構優化升級任務艱巨，工業自主創新能力有待提高，現代服務業發展水平不夠，高新技術產業缺乏關鍵技術。
7071	“產業越大，越凸顯自主可控的重要。”
7072	産品總覽 個人版 小微版 信用卡版 企業版 微信銀行 短信銀行 答：為保障您手機銀行賬戶資金安全，您登錄我行手機銀行系統後，如果持續五分鐘以上沒有進行交易，手機銀行系統將提示“會話超時”，您需要重新登錄才能正常使用手機銀行。
7073	産學研合作是我國高鐵能夠快速發展的成功經驗。
7074	産業扶貧有效帶動貧困農戶實現了脫貧致富。
7075	産能過剩是需求不足這一矛盾的另一面。
7076	甦州天文站根據上述指導思想，面向社會、貼近社會，圍繞青少年創立和打造了一批各具特色的科普品牌項目。
7077	用固有的道德和平做基础，去统一世界，成一个大同之治，这便是我们四万万人的大责任。
7078	用地節余指標年度基准價格以農村土地整治項目成本為基礎確定，主要包括農村基礎設施建設、公共服務配套、農房建設、拆除復墾以及低效集體建設用地的地上建筑物、構造物拆除補償等成本。
7079	用户个人对服务的使用承担风险。
7080	用户管理主要包括用户类型，用户基本信息，接警电话，报警设备，套餐资费等。
7081	用把國際儲備作為財富的思想來指導一國的國際儲備，直接結果是儲備總規模越來越大，最終結果是國內就業和需求的不足、儲備資產遭受貶值風險，甚至本金遭受損失。
7082	用正表、倒表，各取日中之影，求其高度。
7083	用理性主義的觀點進行管理工作碰到的中心難題，在于管理的對象——人——並不是非常理性的。
7084	用科學、嚴格、有效的土地管理，為穩增長、調結構、惠民生提供支撐。
7085	用足用好增值稅轉型、所得稅減免、研發費用加計扣除、固定資產加速折舊等稅收政策，支持以高新技術企業為龍頭的各類企業加快技術改造和設備更新，加大新技術、新產品、新工藝研發投入，增強企業持續發展的能力。
7086	用过晚饭，我琢磨着究竟怎么经营园子，门外几声敲门声。
7087	用這種農業現代化生産方式還走得下去、走不下去？
7088	田惠光強調，在新的一年裡，政協提案工作要以中共十八大和十八屆三中、四中全會精神為指導，深入貫徹落實習近平總書記系列重要講話精神，按照中共天津市委決策部署，准確把握提案工作面臨的新形勢新任務，積極探索，勇於創新，充分發揮提案在推動全市改革發展中的重要作用。
7089	田青到县城去请大夫，与翠翠不期而遇。
7090	由于党和国家以及各级党委政府的重视，我国的少数民族人才队伍在新时期逐步发展壮大起来，到1999年，全国少数民族干部已有282.4万，占全国干部总数的6.9%，比1978年提高了近两个百分点。55个少数民族都有了自己的干部，形成了包括党务、行政、经济、教育、科技、文化、卫生等方面人才的相当规模的干部队伍，“其中各类专业技术干部已达150万人，占民族干部总数的60%以上。”
7091	由于官僚阶层占据了信息上传下达的中心位置，他们在这场较量中很可能居于优势。
7092	由于民族自治地方财政自给率低，无力配套，使一些建设项目往往得不到及时安排，或举债、虚假配套，导致财政负担加重，项目建设质量达不到标准，拖欠农民工工资等。
7093	由于盲目投資，造成行業內低水平、低技術含量產品比重過大，小規模企業過多，市場份額擴張速度低于企業規模擴張速度，導致優勢產能的擴張沒有得到有效的市場實現。
7094	由于遠離冷空氣發源地、地處北大西洋暖流流經的高緯度地區，荷在水旱冷熱方面問題不大，加之不在地震帶上，自然災害發生頻率相對較低。
7095	由區統計局牽頭，在今年的五月和八月對南明區開展安全感測評，每次測評結束後要對測評情況進行綜合分析，用分析的結果來指導工作。
7096	由國家發改委牽頭組織的，公司參與的中國人民財產保險股份有限公司電子發票可報銷系統，在瑞宏網平臺運行平穩。
7097	由市住建委牵头，市国资委、市城乡规划局、市国土局、市房产局、市财政局、市城市综合管理局、六安供电公司为成员单位。
7098	由市統計局負責對各區縣開展公眾評議。
7099	由於二季度是日本需求旺盛的季節，特別是飲料罐製造工業和汽車工業。
7100	由於可能面臨天價罰單，美國高通公司8月派總裁來北京與國家發改委會晤。
7101	由於房地產開發高度依賴本土化經驗，即便在國內不同城市間也尚有差異，何況世界各國情況千差萬別，在中國開發的成功經驗難以簡單複製到海外。
7102	由於新興技術為後來者實現技術和經濟跨越創造了難得的戰略機會，因此已廣泛受到各國（尤其是後發國家）政府、企業界和管理學界的高度重視。
7103	由於昨天（24日）也是“立法院”正式開議日，上午“行政院長”毛治國順利進行施政報告。
7104	由於歷史原因，白酒行業內多數企業均為國有性質，在目前的行業形勢下，國有體制已經成為酒企應對行業調整的阻礙，包括五糧液集團董事長唐橋、山西汾酒集團董事長李秋喜已多次表達出“國有體制對於市場化機制的束縛和限制”的觀點。
7105	由於當時台灣當局不批準子女陪同的申請，古稀之年的兩位老人隻好大清早起來自己拖著大箱子、小箱子從北京飛到深圳，還好經北方工業公司駐深圳、香港的同誌接力協助下，順利辦理了通關、換證手續，下午在香港啟德機場搭乘台灣中華航空班機，於晚上6時許，順利到達桃園中正國際機場。
7106	由於習近平主席剛剛結束對印度的訪問，有媒體猜測有關言論是針對印度。
7107	由此，中國和東盟國家在電子原材料、零配件及相關產成品互為產業鏈，但目前我國還占有一定優勢。
7108	由此可見，今年外貿形勢比較嚴峻。
7109	由此可見，報紙媒體的傳播平台和營銷舞台不僅僅是一張報紙，而是一個省份或一座城市。
7110	由此可見，暫且不說到「中國史」或「中華民國史」的那種高度，審定委員會主張的根本是綠色的台獨史觀，而絕非真實無欺的台灣史。
7111	由此可見，資産階級新聞學強調的“超黨派”、“超階級”的新聞是根本不存在的。
7112	由此可见，在国家投资有限的情况下，搞小型的农田水利工程，无疑是中国水利事业发展的正确方向。
7113	由省级水利部门商计划部门等有关部门组织验收。
7114	由食品藥品監管部門為主負責，依法實施行政監督、行政處罰，監督召回有關藥品（醫療器械），嚴格控制流通渠道，及時移送相關案件，依法追究當事人責任。
7115	申报项目按属地原则由各市工业和信息化主管部门推荐，并出具推荐意见。
7116	申請中包含幾項獨立請求的，本機關將在全部請求處理完畢後統一答復，因此建議申請人盡量就不同請求分別提出申請。
7117	申請人應在證書有效期屆滿前6個月向國家計量認證海洋評審組提出複查申請，國家計量認證海洋評審組按本規定第十八條規定的程序進行複查。
7118	申請人應當提交登記申請書、身份證明和經營場所證明。
7119	申請人、第三人可以查閱被申請人提出的書面答覆、作出具體行政行為的證據、依據和其他有關材料，除涉及國家秘密、商業秘密或者個人隱私外，行政復議機關不得拒絕。
7120	申請商標注冊或者轉讓商標，商標注冊申請人或者商標轉讓受讓人為外國人或者外國企業的，應當在申請書中指定中國境內接收人負責接收商標局、商標評審委員會后繼商標業務的法律文件。
7121	申請的企業應具有下列特徵：資訊技術在產品和裝備中的應用、企業資訊化完全融入企業發展戰略，企業通過連續、有效的應用資訊技術，實現產品、裝備的提檔升級，並形成綜合的企業研發團隊；企業通過不斷優化業務流程，逐步建立覆蓋全部業務管理的企業資訊化系統，極大地提高企業的管理效率和管理水準，並形成穩定的資訊化管理團隊。
7122	申請辦理建設工程規劃許可證，應當提交使用土地的有關證明文件、建設工程設計方案等材料。
7123	申请人应当提供担保，不提供担保的，驳回其申请。”
7124	电供热铁板，气供热铁板,二台起批。
7125	电信部门负责迁入地通信光缆线路的建设。
7126	电子商务“十二五”计划估计，2015年B2B买卖计划超15万亿元，占总买卖额的83.3%。
7127	，男，漢族，1965年9月出生，1986年7月參加工作，1990年12月加入中國共產黨，在職大學學歷，現任遼中縣公安局局長、黨組書記、督察長，擬提名為遼中縣政府副縣長人選。
7128	界河橋位于同江市哈魚島（中華人民共和國黑龍江省）和下列寧斯闊耶居民點（俄羅斯聯邦猶太自治州）。
7129	留學人員應取得教育部留學服務中心的學歷學位認證。
7130	留置室不是专门的羁押场所，它可以是派出所的一个屋子，也可以是刑警队的一个屋子，是随意的一个屋子，也就是侦查、盘问阶段完全由侦查人员自行来控制。
7131	畜禽產品銷售者發現其銷售的畜禽產品不安全，應當立即停止銷售，通知相關生產者和消費者，并記錄通知情況。
7132	畢業於台灣大學園藝系的張紹強告訴記者，已經來過大陸七八次了，每次都是跟著全國台聯的台胞夏令營活動來。
7133	畢節的8個縣市，有5個工業園秉持『吃乾榨盡』理念，發展煤化工、磷化工、建材工業循環經濟。
7134	略可补充者，“㝢”即《说文》“宇”字籀文，西周金文有，皆用作表示居处、居所之义的“宇”（参看裘先生《古文字释读三则》，收入《古文字论集》）。
7135	略疑慮的是地方政府推出的交易所，比如廣交所、天交所等。
7136	當一個人大代表、政協委員，有一時的好處，可以提高你的知名度，你企業的知名度。
7137	當一個行業日趨成為百姓生活的一部分，這一行業發展的春天隨之來臨。”
7138	當中國工商銀行相應報價達到首筆挂單價格時，首筆挂單成交，同時次筆挂單生效，之後當中國工商銀行相應報價達到次筆挂單價格時，次筆挂單成交，同時首筆挂單再次生效，依次迴圈。
7139	當事人對復議決定不服的，可以在接到復議決定之日起十五日內向人民法院起訴。
7140	當事人約定採用書面形式的 ，應當採用書面形式。
7141	當今世界，各國相互依存、共生共榮，在稀土問題上應該加強合作，共擔責任，共用成果。
7142	當今世界是一個變革的世界，是一個國際體系和國際秩序深度調整的世界。
7143	當今世界正處在一個大變動的歷史時期，當今中國正處在一個偉大變革的歷史時期，我們面臨的新矛盾、新問題層出不窮。
7144	當今世界，資訊技術越來越緊密地改變著我們的生活，以通信行業為基礎的資訊産業已不再僅僅作為經濟發展的工具和手段而存在，更是代表著一種新型生産力。
7145	當今，美國報業數字化正在如火如荼地發展。
7146	當他親眼看到大寶船的樣子之後，更信服今天的中國將走和平發展道路。
7147	當全球緊盯著大陸市場，美國、韓國、日本游戲廠商力爭在大陸拿下更多市佔，甚至已開始啟動合作、結盟時，原先有益於台灣游戲業的服貿協議，究竟還能卡關多久？
7148	當兵三年,兩次榮立三等功的他退伍回鄉,被安排到國營電廠上班。
7149	當前，一些民營企業在“走出去”的同時，並沒有意識到海外在法律、文化等方面存在諸多差異，包括金融機構在內都需要多下功夫幫助企業“入鄉隨俗”。
7150	當前，世情、國情、黨情繼續發生深刻變化，我國面臨的發展機遇和風險挑戰前所未有，“四大考驗”“四種危險”更加尖銳地擺在全黨面前，克服黨內存在的不正之風、堅決懲治腐敗問題就是非常嚴峻的一個考驗。
7151	當前,中國和東盟10國正在努力打造自貿區升級版。
7152	當前中國經濟發展面臨的『新常態』無疑將貫穿2015年。
7153	當前中美經濟關係已逐漸形成貿易和投資雙輪驅動的模式。
7154	當前做好土地管理工作，要把保增長與調結構更好地結合起來，把嚴格監管與優質服務更好地結合起來，服務於提高經濟增長品質和效益。
7155	當前全球媒體格局仍然是西強我弱，中國聲音傳播還不夠，尤其是在西方媒體關於中國的報道，一是量少，二是偏於負面，三是存在偏見，所以要通過我們的報道擴大海外受眾對中國的了解。
7156	當前，各種“雲報紙”的概念層出不窮，但仔細分析可以發現，這些“雲報紙”大都採用二維碼或者圖片識別技術，在紙質版報道的基礎上加印一些二維碼或圖片，通過安裝解碼軟件的終端掃描之后，可以獲得與報道相關的更多信息，包括圖片、多媒體內容等。
7157	當前，建議圍繞發展主導産業、優化區域佈局、轉變農業發展方式加快整合各類財政支農資金，打破行業界限和部門分割，提高財政支農資金的精準性和指向性。
7158	當前，微博等新媒體在信息交流中的作用日益彰顯，傳統紙媒隻有結合自身深度解讀、后續追蹤等特定優勢，將各類媒體整合起來，形成合力，才能發揮最大的宣傳功效。
7159	當前，我國主管職業技能鑒定工作的機構是國家人力資源和社會保障部下設的“職業技能鑒定中心”，以及地方各級相應設置的職業鑒定中心或職業鑒定站。
7160	當前，我國已進入中等收入水平國家行列，正處在從製造業為主向製造業和服務業「雙輪驅動」結構轉型的關鍵階段。
7161	當前，我國正處在全面建成小康社會的關鍵時期，城鎮化建設將進一步加快，民生工程、基礎設施等建設任務仍然繁重，一些工程項目的技術難度將越來越大，標准規范越來越嚴，施工工藝越來越精，質量要求越來越高，對工程監理企業能力和工程監理人員素質提出了更高要求。
7162	當前,我省商會建設正處於加速發展時期,需要我們進一步支持引導商會快速健康發展,通過商會以商招商、以商帶商,引進培育更多市場主體,為促進貴州經濟社會又好又快發展作出新的更大貢獻!
7163	當前我省“走出去”形勢既面臨難得的發展機遇，也面臨更多的挑戰，總體來看機遇大于挑戰。
7164	當前我行開戶企業糧棉庫存均創歷史新高，高價高位運行，國有糧食購銷企業新老糧混放，監管難度加大。
7165	當前，新興媒體生成輿論、影響輿論的能力日漸增強，成為人們特別是青年一代獲取信息的主要渠道。
7166	當前民族地區經濟發展勢頭良好，就業局勢總體穩定。
7167	當前，隨著我國經濟社會的快速發展，隨著社會動態化、信息化帶來的巨大變化，公安工作和公安隊伍建設出現一些不適應的問題。
7168	當地時間14日，最新一期的《查理周刊》在法國報刊亭上市后，..
7169	當天噴水池路口的早高峰時段基本結束。
7170	當天晚上，李漢元等人前往謝呂西的家中進行搜查，謝的住所裡面就只有他一個人。
7171	當天，田富達和謝雪紅等台灣籍代表一起從東側登上天安門城樓。“
7172	當年8月，李克強在甘肅考察的蘭州華宇公司，再次強調小微企業是吸納就業的主力軍，表示國家出台扶持政策，支持小微企業多增加就業崗位，各級政府要多為小微企業雪中送炭。
7173	當年，在林建華到任之前，浙大校長一職曾“空轉”數月，被外界稱為“校長難產”。
7174	當年，黃果樹游客接待量就突破300萬，實現一年一百萬的突破性增長。
7175	當日下午，全國人大代表、重慶市人大常委會主任張軒在參… 　　從“新常態”的九大特征可以看出，我國經濟正在向形態更高級、分工更復雜、結構更合理的階段演化，在全國經… 　　重慶市政協委員徐麗霞稱，撬裝式加油站用於汽、柴油等危險化學品的儲存、經營等，具有高度的危險性，對建設… 　　今天上午9點，重慶市第四屆人民代表大會第三次會議在重慶市人民大禮堂開幕。
7176	當日，記者還就此事采訪了鍾山區工商局黃土坡分局局長薛燕，她告訴記者，無論是超市還是農貿市場，工商部門都會對商品的進貨渠道進行監管，同時會對產品進行抽檢。
7177	當時，國務院政治研究室主要承擔代表國務院管理中國科學院哲學社會科學部等職責。
7178	當時，國際貨幣基金組織總裁拉加德、世界銀行行長金鏞、經合組織秘書長古裏亞等金融界重要人士圍坐一桌，就全球經濟問題進行深入探討。
7179	“當時在機場建設費上，國家投入比較少。
7180	當時，天津對外貿易雖比較活躍，但多為外商把持。
7181	當時天津雖已出現了桔蔭堂、寶心堂、仁育堂等藥鋪，但都不成規模。
7182	當時有報道稱，“近十年的低調潛行后，李河君持股97.57%的漢能控股集團已成為中國最大的民營清潔能源提供商，業務橫跨水電、光伏、風電等領域。”
7183	當時毛主席坐在第一排中間，我太激動了，發完言就跑過去跟毛主席握手。
7184	當時，演播室牆上的屏幕中播放的都是美國的負面新聞——首先是採訪披露出美國“棱鏡”計劃的斯諾登，隨后的報道內容則是讓美國飽受指責的關塔那摩監獄。
7185	當時的夜郎國包括今東南亞的部分國家，東到湖廣，西至黔滇，北抵川鄂，南達東南亞各國，地廣數千裡，與西漢初期的版圖不相上下。
7186	“當時，總理詳細詢問了漁安新城的相關情況。”
7187	當然，中央政府對地方政府主導的社會保障事務，還需要通過轉移支付等手段來促進社會保障在各地區之間相對均衡地發展，因為它是縮小差距的手段而非維持差距甚至是放大差距的工具。
7188	當然人的認識，包括在實踐當中，在執行政策過程當中陸續發現的一些問題，也給決策者增加了最後拍板的決心，這也是一個發展的過程，我們不能説哪個文件好和不好，但是這確實有個認識的過程，同時也是各方利益最後的博弈。
7189	當然，作為主動推廣型藝術基金，對於藝術家的選擇和規劃成了鼎藝的重中之重。
7190	當然，在分化過程中，會有很多運輸公司由於各種原因倒閉，也會有很多報社運營不成功而關門﹔但是，一如運輸這個行當一直存在，最初的業務馬車、火車、汽車服務也依然存在，不會消亡﹔報業這個以傳播信息為核心業務的行業不會消亡，各種滿足不同需求的信息傳播載體，如報紙也不會消亡，要消亡的隻能是報社。
7191	當然，拍這麼多影片，不全是電影隊十幾個人就能完成的。
7192	當然，此處是以攝大乘論的真諦譯本作依據。
7193	當然，瓦爾公司也提供付費廁所。
7194	當然，索馬裏也因海盜付出慘重代價。
7195	當然，能不能早日達成目標，還要看台灣方麵和台灣社會。
7196	當然，農村地區的村郵站雖已普遍建成，但目前能夠良好運營的隻佔50%左右，投遞質量還有待提高，同時，郵政部門原先在農村的投遞隊伍還依然存在。
7197	當禽流感在全球蔓延，國內部分地區也出現了禽流感疫情時，“陳化蘭”這個名字隨之進入大眾的視野。
7198	當記者問怎樣看新興行業在当地市場中的成長和發展時，馬志毅坦言，目前來看，馬志毅：從博彩业。
7199	當貴州省省委書記、貴州赴港招商團團長栗戰書以『中國一寶貝之地』來重新解讀貴州之『貴』時，開幕式上數百賓朋報以熱烈掌聲。
7200	登记处要继续抓好养老、工伤保险扩面工作。
7201	發佈《關於進一步加強污染減排工作的意見》，提出了污染減排總體要求和目標任務；對違法排污企業除依法重罰，並要求企業在新聞媒體向社會懺悔；嘗試通過生態補償、排污權交易、綠色信貸等經濟手段促使企業主動開展環保工作。
7202	發展循環經濟，促進生產、流通、消費過程的減量化、再利用、資源化。
7203	發展戰略性新興產業，不是閉門造車，而是推動產業參與國內外競爭合作大循環、大分工。
7204	『發展是第一要務，要讓百姓的腰包鼓起來，要使GDP、財政收入等進一步增長，都需要經濟發展保持較長時間的增速，這是最根本的。
7205	發展模式——文化旅游和區域產業協調融合發展示范區，協調文化旅游與區域相關產業的發展，實現文化旅游資源保護與利用的平衡；以文化旅游產業為基礎，延伸相關產業鏈條，推進區域產業結構轉型、昇級。
7206	發展：環境文化是生產力佈局與資源配置的調節器，是協調社會關係的新杠桿，是社會公平和社會和諧的重要基礎，是文明轉型的更高起點。
7207	發展的理念要轉變到以人為本上來。
7208	發展迴圈經濟，促進生産、流通、消費過程的減量化、再利用、資源化。
7209	發展適合不同投資者群體的多樣化債券品種。
7210	發布關于辦理利用信息網絡實施誹謗等刑事案件的司法解釋，統壹法律適用，打擊利用網絡造謠傳謠的犯罪行爲，維護良好的網絡環境。
7211	發揮人才在海洋經濟發展中的作用，做好涉海專業人才培養、從業人員培訓等工作，加大科普宣傳力度，建設海洋人才高地。
7212	發揮市場機制在資源配置中的基礎作用，建立推動校行企協同發展的配套機制，積極引入行業企業等第三方參與辦學水平評價，創新人才培養實現形式，緊密圍繞區域經濟社會發展需求，打造産教融合、校企合作的“廣東模式”。
7213	發揮我省面粉生產優勢,吸引省外企業向我省轉移生產基地,擴大中高檔餅乾產品的生產規模。
7214	發揮目標評價導向作用，按照共同但有區別的原則，逐步將“綠色北京”建設的相關指標納入現有節能減排考核體系，建立統一考核機制，推行各區縣、部門綜合績效的一次性考核，並定期公佈考核結果。
7215	發揮行政處罰懲戒作用，審理案件4件，審結1件，順利實施由河南證監局做出的轄區市場第一單行政處罰。
7216	發改委稱，高通提交的一攬子整改措施滿足了該機構的決定和整改的要求。
7217	發放和回收團體問卷29份，個人問卷387份，被調查團體和個人均無反對意見。
7218	發放和回收有效團體問卷15份，個人問卷500份。
7219	發明專利申請公佈後至專利權授予前使用該發明未支付適當使用費的，專利權人要求支付使用費的訴訟時效為二年，自專利權人得知或者應當得知他人使用其發明之日起計算，但是，專利權人於專利權授予之日前即已得知或者應當得知的，自專利權授予之日起計算。
7220	發生管轄權爭議的，由爭議雙方協商處理，協商未果的，報共同上級審查登記機關指定管轄。
7221	發生道路交通事故造成人身傷亡、財産損失的，由牽引車投保的保險公司在機動車交通事故責任強制保險責任限額范圍內予以賠償；不足的部分，由牽引車方和挂車方依照法律規定承擔賠償責任。
7222	發生違法、違規情形的，按照有關法律法規及《融資性擔保公司管理暫行辦法》規定，依法予以處理。
7223	發表學術論文209篇，近10年在美國、日本和國際雜誌SCI核心檢索刊物上發表文章35篇。
7224	發言的講者包括有葉少蘭、浙江省京崑藝術劇院名譽院長汪世瑜、北京市戲曲藝術職業學院名譽院長孫毓敏、國家京劇院一級演員孫萍、國家一級編劇張永和、中國戲曲學院特聘教授傅謹、台北政治大學中文系教授蔡欣欣、台灣戲曲學院京劇學系講師李光玉、澳門文化產業促進會會長蔡安安、香港中華藝萃研究會會長楊明。
7225	白夜的话让赵常勋和智儿都非常感动，赵常勋更加想加倍地对白夜好。
7226	白璧德的新人文主义要义之一是对卢梭为代表的放纵情感的浪漫主义的批判，主张理性对情感的控制与支配。
7227	白皮书的第一部分在回顾民族区域自治政策的确立时指出：1949年9月通过的具有临时宪法性质的《中国人民政治协商会议共同纲领》“明确把民族区域自治确定为一项基本国策”。
7228	《百名攝影師聚焦澳門》畫冊是中國日報“百名攝影師聚焦”的最新作品，收錄了來自內地、澳門、香港、台灣等百余位攝影師精心拍攝的近200幅圖片，全面反映澳門回歸祖國以來經濟社會各方面的發展進步。
7229	百團大戰歷史文獻資料選編，解放軍出版社，1991年，該書以中國人民解放軍總政治部名義榮穫2010年全軍黨史軍史研究優秀成果一等獎。
7230	百度搜索82.8%的市場佔比未來想象空間在哪？
7231	百萬市民看深圳”活動獲得空前成功，讓市民不再成為旁觀者，而是深度參與的主角。“
7232	百里屠苏反手堪堪架在攻来的两只触手之上，触手力道奇大，止不住上攻之势，一下挑翻了他，露出一个空当，方兰生毫不犹豫地运气施法，两簇真气凝为冰箭，阻住了触手，百里屠苏这个时候恰好控制住身体自空中落下，长剑左右一挥，就将两只触手斩碎。
7233	百里屠苏将从主厅搜出来的几个包裹递入牢房，各人物品尽在其中。
7234	的，一到关键时候就犯傻，你不会借故上厕所出来吃嘛！”
7235	的確，2003年以前，業內人士很難估計到2005年的艱難，也不敢猜想在2008年全球金融危機的大背景下，我國報業廣告市場居然逆勢飛揚，迎來“艷陽天”。
7236	皇上现在春秋正盛，这样子做，即使皇上答应了，也会让皇上越发忌惮卫氏外戚和太子的势力。”
7237	②盈余公积转增资本（或股本）：反映企业以盈余公积转增资本或股本的金额。 4．年初、年末国有权益总量：指年初、年末企业所有者权益中，国有实收资本及其享有的权益。
7238	监于上文所述，董事（而独立非执行董事将于听取独立财务顾问的意见後向独立股东发表彼等对新持续关连交易的意见）认为续订经续订总协议及进行新持续关连交易符合本公司的利益，经续订总协议条款属公平合理，并符合本公司及股东的整体利益。
7239	监控立杆及其主要构件尺寸应协调一致，室外摄像机监控方位起到良好的导向、定位作用。
7240	监狱里马上就要再次被遣送回日本的千叶使诡计逃了出来，他要去找唐澜报仇，知道了这个消息的程逸飞赶紧去救唐澜。
7241	盛來運還稱，由於一部分企業產能仍在繼續釋放，比如鋼鐵雖然過剩，但還需要生產，因為有一些固定的成本需要分攤，所以在這種情況下，去產能化、去庫存化的難度比以前大，持續的時間比以前長。
7242	盛興紅茶“美女窮嫁”的遭遇引起了湄潭縣領導層的高度重視,要求縣茶葉協會會同公司積極打造自己的紅茶品牌,並定下“遵義紅”作為品牌名稱。
7243	盡管一些高端關鍵應急裝備主要還依賴進口，但在國家的支持下，很多産品現在的國産化率已經很高，比如工程裝備、安置保障裝備、後勤保障裝備等大部分已經實現了國産化。
7244	盡管只是一字之差，卻意味著高鐵站可能落在新野境內。
7245	盡管國內藝術品市場規模上去了，可是很多藝術市場連帶的產業鏈條的發展並沒有與市場整體發展規模相匹配。
7246	盡管國務院批複函件中只字未提，但汕頭並未放棄複興汕頭港的計劃。“
7247	盡管在正式敲定前，PPS方面諸多否認，但是談到關於視頻行業的未來格局，新愛奇藝公司的聯席總裁徐偉峰的態度卻很明確，“合並是未來一定要走的路。
7248	盡管日程繁忙，默克爾還是“見縫插針”地精心安排了一些特別活動。
7249	盡管有這樣那樣的曲折，但在黨和政府的關懷支持下，佔盡地利的河南博物院經過一代人的努力，還是恢復了元氣，其收藏的史前文物、商周青銅器和歷代陶器瓷器，享譽世界。
7250	盡管頻頻被辟謠，但限牌傳言卻還是瘋狂傳播，這也催熱了南京的車市，目前南京日均上牌量在1300輛左右，而二手車市場更是暗流涌動，不少二手車經紀人到處收購低價二手面包車，希望在限牌前先把這些牌照囤起來。
7251	監測和公佈環境質量不是目的，而是要以此為動力，做好污染防治工作，真正改善環境質量。
7252	監測的18個省轄市建成區中，有11個城市空氣質量達到二極標准；有7個城市達到三級標准。
7253	監管中也發現了一些問題，主要有：一是火電項目優選工作的規范性有待提高。
7254	目前，PC臺式機的市場不斷萎縮，在大學生市場，恐怕也只有喜愛打網游的學生會願意購買一臺PC機。
7255	目前，世界經濟增長乏力，國際市場需求疲軟，我國外貿發展面臨的內外環境較複雜，不確定因素較多，部分企業表現出信心不足，明年外貿發展形勢不容樂觀，預計明年上半年外貿進出口增速將進一步放緩。
7256	『目前中國每年進口的鐵礦石中有8000萬噸左右屬權益礦，自2009年2月起，中國的鋼鐵企業、貿易企業等加大了對海外權益礦的投資力度，主要以購買海外礦企的股權為主。
7257	目前，中意雙向投資的規模還相對較小，仍有很大的空間和潛力。
7258	目前，中英雙方共同面臨如何提升數值預報水平、加強衛星資料應用和空間天氣研究的挑戰，希望雙方繼續加強氣象科技合作，提高氣候服務能力。
7259	目前中銀基金的主要業務包括為境內投資者發行和管理基金產品，并致力于為機構及個人客戶提供各類投資管理及顧問等服務。
7260	目前估值已經處於歷史低位的A股，對海外投資者而言越來越有吸引力。
7261	“目前來說，這項尖端技術想要順利國產化，可能還需要很長時間，這對于已經深陷虧損的馬鋼來說，恐怕會在本來已經非常緊張的資金鏈上，加上一個很大的包袱。”
7262	目前，信託已成為第二大金融子行業，在我國的國民經濟中扮演著非常重要的角色。
7263	目前健在的沿河老紅軍回憶起當年李達率領先遣隊到達沿河水田壩時，還清楚的記得所有數十名紅軍幾乎沒有武器，有的人甚至連褲子也沒有。
7264	目前傳統制造業技術已經非常成熟，要有革命性的技術發明專利不現實，因此工業設計將是最有效、最直接的方式。
7265	目前，全市擁有馬鈴薯種植合作社45個，馬鈴薯營銷合作社48個，入社農戶達到1.5萬戶，合作化經營的面積達到30萬畝。
7266	目前，全省金融服務空白鄉鎮網點的建設，從某種程度上說主要是在履行社會職責，商業可持續性不強。
7267	目前公共文化產品和服務的供給主要以政府為主，供給主體的單一，導致公共文化產品和服務出現結構性短缺，在少數農村，仍然不同程度存在求學求知難、享受文化生活難等問題。
7268	目前公司业务均已做到了办公自动化，不同的人员根据其业务性质及层级具有不同的权限。
7269	目前創業園已引進台資企業65家，總投資2.8億美元，利用台資7000萬美元；引進台灣水果黃瓜、彩色甜椒、番茄、西瓜等台灣果蔬新品種18個。
7270	目前，各地文化產業投融資體系建設不斷探索創新，其中在股權投資方面，一批文化產業投資基金相繼成立，據不完全統計，目前全國共有文化產業投資基金111隻，資金總規模超過1330億元，在這些基金支持下，一大批文化產業大項目得以實施。
7271	目前，各農村社區基礎設施、服務設施和服務功能均明顯提高。
7272	目前，吉農高新有了健全的制度作保障，完善的機制做基礎，規範的管理做手段，新品種保護工作已步入良性化軌道。
7273	目前，国家学位工作涉及的学科、专业目录，在历史学的二级学科里设有世界史、中国古代史和中国近现代史等专业，却没有中华人民共和国史或中国当代史专业，给国史、当代史的研究与教学造成了种种不便和困难。
7274	目前國際公認的較為合理的房價收入比在4—6倍之間，但是我國的房價收入比平均為15倍，個別大城市更高。
7275	目前，在一些地方和部門，作風問題依然突出，但表現形態不一樣了，存在一些使歪招、打折扣、搞變通現象。
7276	目前在倫敦大學學院攻讀經濟學碩士學位的李億告訴記者，“來英國之前，我經歷過規模最大的選舉就是班級選舉。
7277	目前，在國家無線電監測中心和國家無線電頻譜管理中心的領導和指導下，各級無線電管理機構已建成各類數據採集和處理系統，如OA系統、頻率臺站管理系統、監測檢測數據庫等。
7278	目前，場內貨幣基金包括易方達保證金全收益、招商保證金快線、匯添富收益快線、易方達貨幣、南方理財金、博時保證金、銀華日利、華寶添益等8只交易型貨幣基金。
7279	目前大陸近百所高校與台灣高校簽署了校際交流與合作協議，兩岸高校教師互訪、講學、任教不斷增多，一些台灣知名學者還受聘到大陸高校長期任教。
7280	目前，天津市內、外資銀行分別發展到14家，外資金融機構代表處12家，證券公司2家，證券營業部93家，內資保險公司9家，合資保險公司2家。
7281	目前定海城區港灣式公交站只占公交站的極小一部分，這大大加劇了城區目前日益突出的交通擁堵情況。
7282	目前，寧波市海洋環境監測中心新業務大樓即將落成。
7283	目前，寶山區內企業馳（著）名數量不斷增加，全區已有中國馳名商標2件，上海市著名商標24件。
7284	目前已初步形成融合現代通信方式，輔以船舶自動識別（AIS）、無線射頻識別（RFID）、船位監測等技術手段的漁船安全監管信息系統，初步實現了各地漁業部門對大中型海洋漁船的實時聯絡及船位監測，有效提升了漁業安全生産能力和監管水準，為災害預警、海難救助、漁船監管和維護海洋權益等發揮了重要作用。
7285	目前已在社區報上開辟專欄，由綜治工作中心為報刊提供訊息，專門介紹有關知識產權保護的法律法規政策、專項整治工作成果等內容；街道還與相關傳媒機構建立了完善的協作機制，利用坐落于環島內的亞洲第三大的巨型屏幕、分布在社區各馬路上的文化宣傳長廊等載體，在節日及重要時期滾動播放有關知識產權保護的內容，進一步提高居民對知識產權保護工作的認識。
7286	目前已探明的煤炭地質儲量129億噸，可開采量達107.60億噸，磷礦伴生的稀土儲量達190萬噸，加上有利的氣候地理特點，正在不斷完善的立體交叉交通網絡，得天獨厚的資源組合優勢，成為建設新型能源工業化基地的堅實基礎。
7287	目前，已辦理訴訟保全案件21件，標的額達1.5億元。
7288	目前，已集聚國內外各類科技創新機構143個、研發項目148個、產業項目122個、高端人才2400余名。
7289	目前市區綠化覆蓋率達到46%，人均公共綠地14平方米，空氣質量二級以上天數達到344天，大型公共綠地、公園、廣場以及80多個城市游園星羅棋布，成為城市的“天然氧吧”。
7290	目前市場大部分項目去化放緩，直接降價容易導致前期客戶糾紛，選擇保值保證，可以一定程度上提高項目熱度。”
7291	目前，平潭當務之急還是要加大開發和前期投入力度。
7292	目前，幾乎所有報紙、所有社長總編都在思考新媒體狀態下傳統紙媒的發展。
7293	目前,我們正按照省委常委、市委書記陳剛同志提出的“實現一年圍網”、“完成兩項功能”(即貴州對外開放的“橋頭堡”和加速發展、加快轉型、推動跨越的“新引擎”兩大功能)、“達到三個滿意”(即群眾滿意、企業滿意、政府滿意)、“確保四個目標”(即高起點規劃、高標准建設、高質量招商、高效率服務)的工作要求,高效、有序地推進貴陽綜保區開發建設的各項工作。
7294	目前，我国坚持鼓励发展紧密纱。
7295	目前，我國公路實行的是貸款修路，收費還貸的運營模式。
7296	目前，我國已出台了與大數據相關的多項政策與規劃。
7297	目前我國服務業增加值佔國內生產總值比重僅為46.1％﹐發達國家平均水平為74％﹐中等收入國家平均水平為53％。
7298	目前，我市16家對外承包工程企業在25個國家承建105個工程項目。
7299	目前，我行共有員工339人，大專以上學歷人員佔比98%，其中碩士研究生以上學歷15人，大學學歷227人，大專學歷90人，員工平均年齡為32歲。
7300	目前，房地產股票市場已經到了相對低位，險資作為股票市場重要的投資者，買入上市房企股票，也是看好房地產的上漲空間，對中國經濟有信心。
7301	目前，所有農牧區和部分城鎮小學實行藏漢文同步教學，主要課程用藏語授課。
7302	目前文件已基本成形，將於近期下發實施。
7303	目前新疆人口平均期望壽命延長到71.12歲。
7304	目前早稻、优质早稻、晚稻、优质晚稻的收购价每50公斤分别为130元、135元、140元、150元，较上周128元、130元、135元、146元，分别上涨了2元、5元、5元、4元，涨幅分别为1.56﹪、3.85﹪、3.70﹪、2.74﹪。
7305	目前，春节行情的持续低迷，养殖户等价的心理逐步被击碎，出栏心理逐步增强，但是屠宰企业的库存仍然高企，这意味着生猪价格后期仍将承压。
7306	目前有黨員約1300人，主要由政府農業部門官員、農業專家和研究人員、農民代表組成。
7307	“目前，本市一些行政機關已就負責人出庭應訴和旁聽審理做了探索，但也暴露出各區縣、各系統之間開展不平衡、個別出庭應訴流於形式等問題。”
7308	目前，正聽取各地各部門意見，待進一步修改完善後報國務院審批。
7309	目前比較有影響的報紙大概有40多家，而在全台灣島內影響最大的主要是四大報系（傳媒集團）：中時集團（中時報系）、聯合報系、聯邦企業集團（自由報系）、香港壹傳媒集團（蘋果日報台灣版）。
7310	目前江蘇的價格爭議調處專業人員2000多人。
7311	目前，河南水稻的平均畝產是590多公斤。
7312	目前，波有直達中國的航線（每周三個航班），旅客需經赫爾辛基、法蘭克福、莫斯科、布達佩斯、維也納等地轉機。
7313	目前，發票升級版信息在稅收管理及經濟分析方面的運用已在本市啟動探索。
7314	目前的宏觀經濟調控的指導思想體現了與時俱進，符合科學發展觀的要求。
7315	目前社會與學界對於“法治文化”這一概念的理解並不統一。
7316	目前，福田汽車的重點之一是建立市場創新中心，通過加大終端投入，全面推進行銷銷售方式，實現從『品牌營銷』向『品牌營銷+行銷』轉型；在吸收4S店銷售服務模式基礎上，引入6S店理念，增加產品展示及專業培訓功能。
7317	目前，該公司已經研發出天麻純粉、天麻杜仲茶、天麻純粉片、天麻秘制片等“天麻”系列產品；鐵皮石斛純粉、鐵皮石斛顆粒、鐵皮石斛口服液、鐵皮石斛楓斗等“鐵皮石斛”系列產品。
7318	目前資方就是想要單獨和員工談話來分化我們，迫使員工接受他們的安排。
7319	目前資產總額達5223億元，共有從業人員2萬多名，網點1900多家，佔全省銀行業網點三分之一強，實現全國、全省聯網，打造了包括電話銀行、網上銀行、手機銀行、微信銀行在內的電子服務網絡，是網點最多、覆蓋最廣、服務最便捷的農村金融機構。
7320	目前，農村實用人才一般分為生産型、經營型、技能服務型、技能帶動型和社會服務型五類；新型職業農民一般分為生産經營型、專業技能型、社會服務型三類。
7321	目前重要的是將這一聯系納入具體的政策及發展議程中。
7322	目前，除了文化設施不斷完善之外，東莞的公共文化服務逐漸形成了品牌化。
7323	直到1972年5月越南總理府測量和繪圖局印制的《世界地圖集》，仍用中國名稱標注西沙群島和南沙群島，而沒有採納越南當前用的“黃沙群島”、“長沙群島”等稱呼。
7324	直到1987年，改革開放全面推開以后鄧小平仍在反復強調對外開放問題。
7325	直到1994年9月，我們才第一次機緣巧合地接觸到這些 “老同學”。
7326	直到90年代，隨著兩岸關係的緩和，兩岸交流的熱絡，才發現對方的情況遠不是過去宣傳的那麼回事，通過了解的加深，才日益趨向真實。
7327	直到农村税费改革以后才逐渐改观，转向“建设”和“服务”，即城市支持农村、工业反哺农业，进行社会主义新农村建设，向农民提供更多的公共服务。
7328	直到有74年历史的社会主义超级大国毁于一旦，许多人如梦初醒时，悔之已晚，恨之无用，回天无力矣！
7329	直屬各單位一要繼續深化爭創“四強”黨組織活動，以破難解困為工作重點，以促進生產經營成效為重要檢驗標準，以維護穩定為硬任務，通過不斷完善活動載體，豐富活動內容，著力發揮黨組織的政治核心作用、黨支部的戰斗堡壘作用。
7330	直接展業是指壽險公司業務人員直接向投保人開展業務；代理展業則是指壽險公司通過訂立代理合同，由代理人授權范圍內為保險公司開展業務。
7331	直轄市、縣 (市) 政府接獲本法第三十二條第二項、第三十三條發見古蹟之報告時，應即採取緊急保全維護措施，由警察機關協助處理，並邀集學者，專家及有關機關實地勘察，研訂具體處理方式。
7332	相似的情形，也出現在廣西北部的恭城瑤族自治縣。20多年來，該縣歷任黨政領導班子緊緊咬住群眾利益不放鬆，堅定不移走符合當地實情和世界走向的生態發展之路，終能以85%的沼氣入戶率建成聞名全國的生態縣，同時通過沼液循環廣種漫山遍野的名品水果，讓廣大農戶從根本上甩掉了貧困帽，走上了致富路。
7333	相信兩岸和平發展新局已是“水到渠成”的結果，其他障礙的排除就只是時間問題而已。
7334	相信我們的祖國在中國共產黨的正確領導下，一定會迎來更加美好的中華民族偉大復興的光明前景。
7335	相信通過世界各個國家的共同參與，通過參加論壇的各位代表的共同努力，我們一定能夠為建設生態良好的地球美好家園作出積極貢獻，造福世界人民，造福子孫後代。
7336	相反，如果說這個小區地下排水管道爆裂了或者是說有問題了需要維修了，這個時候可能樓上的業主也不著急，所以反映出來的種種現象，反映到簽字確認上可能他就不同意，修這個錢就不能用我們家的維修資金，所以這是一種公共意識的問題。
7337	相對於政府的行政執法監督，實施SA8000標準提供一個有效的改善勞動條件的經濟手段。
7338	相對第一代模擬制式手機(1G)和第二代GSM、CDMA等數字手機(2G)而言，3G將無線傳輸高速公路的夢想最終變成現實。3G使得手機用戶可以快捷地將信息進行編輯、加工並上傳至個人的博客空間，這是一種由點到面的大眾傳播模式，使WEB1.0時代未敢奢望的形態成真。
7339	相應的，在有收入的同時也需要一定的投入。
7340	相比上次股改方案10送1.2股的綜合對价水平，此次股改方案的對价水平有了大幅度提高，提高幅度達到80%。
7341	相比之下，10月就要推出的滬港通則沒有耗費錢珺太多精力。
7342	相比之下，在創業板指數度過的4個春節中，有兩次節前出現下跌，2012年下跌3.38%、2013年下跌0.64%。
7343	相比之下，墨西哥企業賓堡集團則通過在經營中對細節的不懈追求，挑戰並最終收購了老牌企業莎莉集團的烘焙業務。
7344	相比之下，富人們的“斗富”，比起他們的“憐貧”要重要得多了。
7345	——相繼發現和探明了一大批礦産資源。
7346	相關培訓機構取得行業主管部門依法頒發的培訓資質，開展的從業人員崗前培訓和繼續教育。
7347	相關結構問題的形成動因不僅僅局限於實體經濟本身。
7348	相關部門正在研究當中，孫國升說，北京市內喝上第一口“南水”的將會是西南四環附近的居民。“
7349	省內某大型藥企市場總監張偉(化名)接受記者采訪時表示，“如果一種藥品社會平均生產成本在1元左右，有些惡意競爭企業就會按照0.7元的價格競標，結果導致自己壟斷了市場，其他企業無法進入。”
7350	省商務廳、長沙海關要建立省級加工貿易重點企業、重點園區聯系制度，加強跟蹤服務。
7351	省國稅局有關面向公民、企業的服務資訊和涉外服務資訊。
7352	省委十屆十次全會強調：『貴州發展的差距在工業，潛力在工業，希望也在工業。
7353	省委宣傳部部長諶貽琴在會上發表講話，她說，到2013年就是貴州建省600周年。
7354	省委常委、常務副省長、省深化行政審批制度改革專題組組長諶貽琴主持會議,副省長、省深化行政審批制度改革專題組組長陳鳴明出席會.
7355	省委常委、省委秘書長廖國勛,省人大常委會副主任張群山,省武警總隊司令員高國成、政委韓云鵬等參加活動。
7356	省委書記周本順這樣對唐山提出要求：河北轉型昇級，重點是唐山要轉型昇級；河北加快發展，重點是唐山要加快發展，唐山的同志要意識到這份沈甸甸的責任。
7357	省委書記、省人大常委會主任周本順出席開幕式。
7358	省委書記趙克志主持會議，省長陳敏爾，省政協主席王富玉，省委副書記李軍，省委常委諶貽琴、宋璇濤、劉曉凱、孫永春、秦如培、廖國勛、陳剛，省人大常委會黨組書記龍超云參加會議。
7359	省委會根據有關通知精神，將開展紀念大會、報告會、座談會、征文、書畫筆會、社會服務等多種形式的活動。
7360	省委省政府批准成立齊魯傳媒集團，作為整合地市黨報和非時政類報刊的平台。
7361	省局管理中心審核後，對在稅務師事務所執業滿二年的，給予執業備案，在證書備注欄加蓋‘執業備案’章﹔對在稅務師事務所執業不滿二年或者暫不執業的，給予非執業備案，在證書備注欄加蓋‘非執業備案’章。”
7362	省工商局先後牽頭開展了我省企業信用體系和省市場主體誠信體系建設，積極推進市場主體信用信息的外聯應用。
7363	省市級經營性文化事業單位全面改制，繁榮社會主義文化的體制機制進一步優化。
7364	省、市、縣三級財政按2：1：2的比例籌集風險補償資金，存入合作銀行作為貸款風險補償金，合作銀行按照約定以不低於財政風險補償金的8倍發放貸款，主要向新型農業經營主體提供1年期無抵押無擔保貸款，其中安排給農民合作社的貸款規模不低於60%，貸款利率按同期銀行貸款基準利率上浮不超過20%的幅度計取。
7365	省政協領導 班子團結、敢抓敢管、協調有力，工作有特色、有亮點、有創新，省委對省政協的工作是十分滿意的，對政協參加單位取得的成績是充分肯定的。
7366	省政府已批復同意相對集中行政處罰權的姚庄鎮，也按上述確定的綜合行政執法領域和范圍行使，其超出上述綜合行政執法領域和范圍的劃歸原劃出的行政主管部門行使。
7367	省政府黨組成員、省長助理、省公安廳長孫立成出席會議。
7368	省疾控中心於年底前做好資料的匯總、分析工作。
7369	省發展改革委、財政廳、農業廳等單位要密切合作,創新機制,保證投入,加快海南育種基地建設,為我省種子企業提供科研育種、品種真實性和種子純度檢測技術服務。
7370	省級公共圖書館設立盲文及盲人有聲讀物圖書室已達到2個，舉辦殘疾人文化周5場次，舉辦殘疾人文化藝術類比賽及展覽5次，已成立殘疾人藝術團隊3個。
7371	省級煤炭行業管理部門要在煤礦竣工驗收、生産能力核定後及時登記（更新）、公告煤礦産能信息。
7372	省級農業部門要主動將項目執行情況納入省級人民政府績效管理或目標考核範圍，開展績效管理的部屬單位也要將此項工作執行情況作為本單位考核評價的重要內容。
7373	省經貿委提出『加大資金支持和技改投資力度』、『開展來煤加工和直供電試點』、『暫停征收或調低煤炭價格調節基金』等七條措施應對當前經濟形勢，為省政府決策提供參考。
7374	省级公共财政支出808.2亿元，增长0.6%。
7375	省、自治区人民政府建设主管部门负责本行政区域内的市政公用事业特许经营活动的指导和监督工作。
7376	省、自治區的人民代表大會常務委員會對報請批準的地方性法規，應當對其合法性進 行審查，同憲法、法律、行政法規和本省、自治區的地方性法規不抵觸的，應當在四個月內予以批準。
7377	省、自治區、直轄市國土資源行政主管部門可以委託地質資料館藏機構承擔地質資料的接收、驗收工作。
7378	省致公黨還通過各級組織反映成員和所聯系的歸僑、僑眷的歷史問題，協助當地政府落實僑務政策。
7379	省財政廳外經處王長斌副處長就落實兩項工作的資金籌措提出了基本想法；省國土廳用地處何慶副處長表示國土部門將盡量從土地使用上對農貿市場標准化改造進行支持；省農業廳國際合作處何厚軍處長認為政府應當積極支持農產品直銷店的建設，尤其是支持農業合作社直接開設直銷店；省物價局劉振曉處長表示物價部門將運用價格調節基金統籌支持直銷店的建設。
7380	省財政每年安排省級體育產業發展資金，並視財力情況給予增加，以支持體育產業的發展。
7381	省領導諶貽琴、王江平參加會見并分別陪同調研。
7382	省體育局:負責大會大型文藝晚會演出場地安排,做好相關服務工作。
7383	真才基在創先爭優活動動員講話中，根據中央和國資委黨委的要求，結合集團實際，對深入開展創先爭優活動的意義、主要內容及具體措施進行了動員和部署。
7384	真格基金的投資基本在天使輪和A輪，規模大部分在百萬級別，集中在電商、游戲和移動互聯，對房產酒店類的美澳居投資5000萬人民幣是其最大一筆投資。
7385	真正實現社會和諧穩定、國家長治久安，還是要靠制度，靠我們在國家治理上的高超能力，靠高素質乾部隊伍。
7386	真正讓用戶在最短的時間內快速獲取相關資訊。
7387	眾人同心，形成的力量牢不可破，結成的聯盟歷久愈強。
7388	着力優化投資結構，堅決防止低水平重複建設和盲目擴張，堅決不上有悖我市發展定位、高耗能、高污染項目。
7389	知道了目标任务，关键的问题还是要如何抓好落实，在具体工作中，要做到“三个进一步”，即：一是进一步明确责任。
7390	短期来看，猪价确实仍然存在上涨动力，但单纯的猪周期并不会引发通胀的大幅上行。2007年猪周期启动的同时伴随着外围输入性通胀的冲击，2010年猪周期启动配合了当时经济基本面的回暖，这才使得2007和2010年出现通胀飙升的现象。
7391	短短十幾年間，中國電影已從計劃經濟的僵硬體制中徹底走出來，以商業化運作實現了與國際接軌。2008年，我國電影票房收入首次進入全球前10名，達到43.41億元，較2007年增長30.48%。
7392	（石建勛 作者為人民日報海外版特約評論員，同濟大學財經研究所所長、經濟與管理學院教授） 四中全會公報裡對法律體系提出的任務就是“完善”而非建立。
7393	石详视谓朝士曰：“此尊阃所书否？”
7394	矿产资源丰富，种类多样，主要有煤、铁、钛、锰、铬、铝、锡、磷等。
7395	研發投入低，仿制仍是自主零部件企業開發產品的主流，一致性、耐久性與外資產品均有很大的差距。
7396	研究中心主任由清華大學新聞與傳播學院黨委書記金兼斌教授擔任，管理委員會主任由清華大學新聞與傳播學院副院長崔保國教授擔任，副主任由人人公司副總裁杜悅擔任。
7397	研究促進休閒農業規範有序發展的政策建議和工作抓手，指導各地爭取政策。
7398	研究分析全市經濟運行情況以及重大經濟社會問題，及時發現經濟運行中出現的傾向性、苗頭性問題，提出針對性、操作性強的建議和措施，當好市委、市政府參謀助手。
7399	研究制定城市地下管線管理辦法，調整城市道路挖掘修復費標准，加快地下管線普查和綜合管理信息系統建設，確保所有城市完成地下管線普查。
7400	研究制定打破地區封鎖和行業壁壘的政策措施，支持和保護出版傳媒集團跨地區、跨行業重組和經營。
7401	研究同時表明，人們更傾向於使用帶有積極情感因素的詞語。
7402	研究完善政府採購政策執行機制，綜合運用預留採購份額、評標優惠措施、非招標方式等措施，強化供應商資格審查、合同強制履行條件等手段，不斷提高政府採購政策的執行力。
7403	研究拓展海關特殊監管區功能，在海關特殊監管區進行服務業對外開放創新試點。
7404	研究提出“十三五”總量控制制度改革方案。
7405	研究提出財政政策、財政體制、預算管理制度和中長期財政規劃以及運用稅收政策調控經濟、社會和收入分配的政策建議；擬訂市管理權限內有關稅收政策及調整方案並組織實施；編制年度全市預決算草案和辦理預算追加事宜；承擔市本級部門預算編制、審核、批復、調整工作；承擔市本級部門支出標准體系建設及項目庫管理工作；擬訂財政支出績效評價制度和體系並組織實施；承擔市對區、縣(市)、開發區的轉移支付工作，匯總全市年度地方財政預算；監督全市稅收法律、法規及政策落實情況；開展稅源調查分析。
7406	研究擴大大連區港聯動試點的範圍。
7407	研究進一步簡化有關廣東專業人才到香港工作的審批程序。
7408	研討會上，中國科學院陶文銓院士、北京大學王學軍教授、中國人民大學鄭新業教授、清華大學溫宗國教授等合作高校的專家分別就節能在生態文明建設中的支撐作用研究、能源制約作用與發展方式轉變問題研究、“十三五”能源消費總量控制若干問題研究、能源開發利用全過程節能問題研究等重大課題交流了階段性研究成果。
7409	破除以藥補醫機制，全省所有縣級公立醫院取消藥品(中藥飲片除外)加成，實行藥品零差率銷售。
7410	硬化茶區公路5公裡，以生態茶園建設為重點，套種桂花樹5萬株，安裝了殺蟲燈40盞、色板8萬餘片等防蟲設施，現代特色產業已形成，改變了傳統的農業模式，使該地生態得到保護，增加了農民收入，美化了農村環境，實現了生態平衡，現已打造成了一條獨具特色的茶桂風情觀光旅游精品線路。
7411	确保完成省下达的全年养老净增47635人、工伤净增20000人参保任务。
7412	確保國有企業下崗職工基本生活，確保企業離退休人員基本養老金按時足額發放。
7413	確立發展新觀念自覺推進“三量齊升”。
7414	社会保障业从业人员劳动报酬取自人口司劳动工资年报。
7415	社会生产内部的无政府状态将为有计划的自觉的组织所代替。
7416	社會主義文化事業建設把滿足人民群眾基本文化需求作為基本任務，這就要求在市場經濟條件下，要堅持文化事業的公益性。
7417	社會主義民主在制度設計上要解決資本主義民主難以克服的兩個問題：一是資本主義民主存在的國家權力和人民權利的不統一的問題。
7418	社會事業發展特別是農村教育文化衛生事業發展與人民群衆的期望還有差距，城鄉居民收入總體水平偏低，就業壓力大，社會保障任務繁重，一些群衆生活仍比較困難。
7419	社會保障工作上，我們規劃建設了高新區公益事業基地，中心敬老院於2010年11月份正式投入使用，目前集中供養孤寡老人150人，被省民政廳評為“省一級敬老院”﹔社會福利中心將於今年年底建成啟用，進一步提高孤兒養育、優撫保障、社會救助等服務能力。
7420	社會管理，既是治理更是服務，要創新社會管理，不只是要創新管理方式，更要重服務。
7421	社會資本能夠彌補公立醫院建設和運用中財力不足、成本高、質量差、效率低等弊端，發揮資本、管理、效率和服務等方面的優勢，減輕了政府的財政壓力，節省了社會公共資源，提高了社會福利。
7422	祗有建立一個立權獨立和政治穩定的中央集權的統一國家﹐才能真正啟動中國的近代化。
7423	神农始为仪仗，秦汉始为导护，五代始为宫中导从。
7424	票價與貴陽飛往北京、廣州兩地接近。
7425	票據業務發展過多地依賴於銀行信用，票據風險過分集中於商業銀行，不利於票據市場的發展和金融市場的風險控制。
7426	祿豐轄區內最高海拔2754米，最低海拔1309米，年均氣溫16.3℃，平均降雨量950毫米，無霜期322天，東河、南河、西河三條河流每年流入金山盆地（祿豐縣城）的水量多達6億多立方米，由于光熱充足、氣候溫和、雨量充沛、空氣濕度大，具有高溫高濕、高溫低濕和低溫高濕等多樣性立體氣候，具有冬無嚴寒、夏無酷暑的古生物搖籃與現代生態文明環境。
7427	禁止華人在政府就職、禁止華人同白人在法院對簿公堂等。
7428	福建是世界公認的古代海上絲綢之路的東方起點﹐從唐宋到明清直到近代﹐福建都是海上絲綢之路最重要的參與者與見證者。
7429	福建莆田雲萬（47.5MW）風電項目埭頭220kV開關站二次設備采購（招標編號：FD-2015-066） 福建莆田雲萬（47.5MW）風電項目埭頭220kV開關站二次設備采購 中能電力科技開發有限公司受龍源（莆田）風力發電有限責任公司委托，對福建莆田雲萬（47.5MW）風電項目埭頭220kV開關站二次設備采購（招標編號：FD-2015-066）進行國內公開招標，現邀請合格的企業參加投標。
7430	福德增长寿命延长 阿难陀若天旱时及雨涝时。
7431	离休人员、老红军的医疗管理办法由省、自治区、直辖市人民政府制定。
7432	③离退休人员经费补助: 反映财政对企业离退休人员开支单独给予的补贴。
7433	秀洲區通過産業鏈黨組織把分散在各個農業經營主體之間的黨員致富能手組織起來，如王店鎮産業鏈黨總支54名黨員在産業鏈黨組織中找到了“新家”，覆蓋涉農産業面積7356畝，直接影響帶動農戶591戶。
7434	秀苹直言谎话总会被揭穿，劝子仁向家人坦白，但子仁仍坚持继续瞒下去。
7435	科協要開展多層次、多學科、多形式的繼續教育服務，滿足各類專業技術人員終身學習的需求。
7436	科学技术：预算安排9.1亿元，新增7000万元，其中省本级支出6.6亿元，对市县转移支付2.5亿元。
7437	科學審視首都發展所處的歷史方位，準確把握新時期首都發展面臨的新形勢、新任務和新要求，高質量編制好本市“十三五”規劃，關係到首都經濟社會發展全局和長遠，對於在新起點上開創首都科學發展新局面，譜寫好中華民族偉大復興中國夢的首都新篇章具有重要意義。
7438	科學發展要求辯證求實的科學精神，必須建立在尊重科學、尊重規律、尊重國情的基礎上。
7439	科學發展觀與正確的政績觀緊密相連。
7440	科學的評價體系和正確的評價方法不僅可以得出正確的結果，而且更應該引導城市沿著正確的道路發展，也使城市政府的努力得到恰當的肯定。
7441	科學編制商業網點規劃，確定商業網點發展建設需求，將其納入城市總體規劃和土地利用總體規劃。
7442	科學號”海洋科考船首航成功，船舶性能和船載設備得到充分測試，整船將于下半年進行國家驗收。
7443	科學進步的法不應逆歷史潮流而動，代表頑固保守的因素，而應順應社會發展趨勢和方向，在“能動作用”的意義上和范圍內，發揮積極的導向牽引作用。
7444	科從1994年起實行雙休日制：星期五和星期六。
7445	科德村经济稳步增长，农村集体资产显著增长，集体负债明显减少。
7446	科技型中小企業創新基金項目承擔單位的主要創辦人和科技特派員項目負責人可優先推薦。
7447	科技教育衛生事業全面進步。2005年底,全市擁有國家級技術中心2家，省級技術中心9家，國家級重點實驗室1家，省級重點實驗室4家，博士後工作站3家。
7448	科技界代表徐堅就充分發揮企業在科技創新中的主體作用、強化高校和科研院所作用、建設高水平科研團隊等，談了看法。
7449	科教委副主任楊鑫傳，專職副主任馬力生，南開大學、天津醫科大學、市生物醫學工程學會、中國醫學科學院生物醫學工程研究所和市知識產權局服務中心負責同志參加。
7450	科研部門和高等學校主管主辦的非獨立法人科技期刊、學術期刊編輯部，另行制定具體改革辦法。
7451	科研開發（A類）主要資助在滬高校、科研院所等事業單位引進的留學回國人員及團隊。
7452	秘魯地處環太平洋地震帶，係地震多發國家，每年有感地震多達數十次，但一般振幅較小，不易造成人員傷亡和財産損失。
7453	秦朝瓦罐面按其配菜的不同，主要种类有：三鲜瓦罐面、鱼片瓦罐面、香菇瓦罐面、鳝鱼瓦罐面、肚片瓦罐面、排骨瓦罐面、香肠瓦罐面、鸡块瓦罐面、菌类瓦罐面、牛肉瓦罐面等。
7454	秦皇島港年吞吐量達到1.13億噸。
7455	秦皇島臨港物流園區成立于2009年3月，實行“三位一體”架構，即黨工委、管委會、園區建設投資有限公司，一套班子、三塊牌子，下設黨工委辦公室、行政辦公室、财務部、招商部、企業管理部、土地規劃建設部、農村工作部、社會保障部、綜治辦、計生辦、市場開發部共11個職能部室。
7456	积极开展果蔬等农业废弃物沼气化利用。 8.水资源节约利用工程。
7457	积极探索整合执法主体，推进综合执法，减少行政执法层级。
7458	积极探索非稳定性城镇人口的新型户籍管理办法，改革城镇建成区和边缘区农转非户籍管理模式，把户籍制度改革与相关的体制改革结合起来，逐步建立起适应市场经济发展要求的现代户籍管理制度。
7459	移居國（境）外”，是指獲得外國國籍，或者獲得國（境）外永久居留權、長期居留許可。
7460	移民顧問說，在像北京(樓盤)這樣的大城市，政府官員和國企老板的子女佔到申請移民人數的一半。
7461	稀土：礦山開發、冶煉分離和總投資 1 億元及以上稀土深加工項目由國務院投資主管部門核準。
7462	稅務師事務所應當按照相關法律、法規、規章及其他有關規定，在實施必要的審核程序後出具含有鑒證結論或鑒證意見的書面報告。
7463	稅務機關在受理聽證後確定聽證的時間、地點、舉行方式和聽證主持人。
7464	稅務機關對稅務登記證件實行定期驗證和換證制度，納稅人應當在規定的期限內持有關證件到主管稅務機關辦理驗證或者換證手續。
7465	稅收制度改革，特別是資源稅改革、房地產稅改革和個人所得稅等改革都需要與之相關的基礎信息作為支橕，包括個人、家庭和企業的收入信息、財產(包括動產和不動產)信息以及國家、集體和個人的資源信息等。
7466	稅種中，增值稅需要區分一般納稅人和小規模納稅人，營業稅按不同行業分全額計征和差額計征，不同行業適用不同稅率，且在計征過程中與增值稅區分較困難。
7467	程國平指出，亞信成立22年來，已成為亞洲為數不多的跨文明、跨區域、討論地區安全與合作問題的重要多邊平臺，為亞洲地區安全穩定和對話合作做出了重要貢獻。
7468	程逸翔和少佐吃饭的时候，他告诉少佐，自己的父亲死的很惨，是被大哥程逸飞用砒霜毒死的。
7469	税收收入占公共财政收入的比重为67.3%。
7470	種業基礎性、公益性研究堅持以公共科研機構為主，商業化育種逐步由公共科研機構轉到種子企業。
7471	稳定园地面积，加强现有中低产园地的改造和管理，着重调整品种结构，提高产品质量，提高园地单产和效益，着力发展优质果园，建立优质果产品基地。
7472	積分指標體系和標準分值根據本市經濟社會發展情況進行動態調整。
7473	積極參與“貴州白酒”品牌基地建設,組建國家白酒檢測中心仁懷分中心、仁懷醬香白酒科研所、仁懷市醬香酒酒業有限公司、“仁懷醬香酒產業發展聯盟”、成立了仁懷醬香酒產業發展戰略顧問團；加強酒類流通管理，以創建“文明中國酒都?
7474	積極培育新興產業，使先進制造、新醫藥、新材料、海洋經濟等產業成為新的經濟增長點。
7475	積極實施“陽光家園計劃”，爭創省級扶殘助殘愛心城市。
7476	積極建言獻策 共謀發展大計 漳州市政協十二屆四次會議開幕 漳州市市委書記陳家東在政協第十二屆漳州市委員會第四次會議上講話。
7477	積極引進信用經營管理高級人才，把我市打造成為信用人才的聚集地。
7478	積極引進稅源企業和外商投資企業，吸引跨國公司設立地區總部、研發中心和出口采購中心。
7479	積極探索人才培養的新機制，強化繼續教育，組織開展企業家素質培訓和各類實用技能培訓，努力培養一大批適應我縣特色優勢產業發展要求的實用型、技能型人才，新增各類人才1000名以上。
7480	積極探索土地流轉和建立社會保障制度相結合的新機制,促使進城農民自願放棄土地承包經營權。
7481	積極探索棄管小區社會化管理新模式。
7482	積極推進全國海洋經濟發展試點工作，加大對試點工作的指導和支持力度，重點在海洋資源可持續利用、海洋經濟發展方式轉變、海洋生態文明建設和海洋綜合管理等方面探索新思路和新模式。
7483	積極推進少數民族文化對外交流，提高貴州少數民族文化的影響力。
7484	積極推進投資體制改革，進一步深化交通、水利、城建、勘察設計、市政公用等領域的改革，打破壟斷，引入競爭機制，社會投資空前活躍。
7485	積極推進海洋管理體制改革，促進區域資源有效整合與高效利用。
7486	積極支持企業應對反傾銷、反補貼調查。
7487	積極服務轉型升級保障科學發展，開展服務重點項目建設專項行動，在用地計劃、徵地工作、佔補平衡、土地供應、礦產資源等各方面落實具體保障措施，主動服務海洋經濟發展示範區建設。
7488	積極為廣大農民生產創業減負，新增特色產業補貼、農業產業化經營補貼、農業機械化補貼、休閑觀光農業補貼、家庭農場補貼，出臺《鼓勵外出人員回鄉創業就業八項承諾》，讓返鄉創業就業的農民工享受稅費減免等優惠政策待遇。
7489	積極爭取和合理利用國際金融組織、外國政府貸款以及民間基金，支持符合國家政策的重大項目建設。
7490	積極爭取財政支持，為災後恢複生產提供資金保障。
7491	積極申報地理標志產品,培育“花卉苗木、有機蔬菜、特色大米、金錢橘”四張名片,兼顧發展堅果核桃、種草養鵝、優質烤煙、有機高粱、林下養雞和中藥材等產業。
7492	積極落實可再生能源發展的扶持和配套政策，培育持續穩定增長的可再生能源市場，逐步建立和完善可再生能源産業體係和市場及服務體係，促進可再生能源技術進步和産業發展。
7493	積極試點、穩慎探路——生態文明體制改革加快頂層設計，著力構建生態環境保護長效機制 　　生態文明建設同經濟社會發展密不可分。
7494	積極配合地鐵9號線和1號線西延線建設。
7495	積極開展中歐能源政策對話，在天然氣基礎設施建設、新能源、智能電網、電網安全監管、能源戰略建模等方面深化合作。
7496	積極開展專項安全大檢查行動，排查公路安全隱患，同時積極籌措資金，及時治理。
7497	積極開展教育和科研機構、教師、學生和科研人員信用評價工作，將信用評價結果與學歷學位授予、錄取招生、職稱評定、職務晉陞、項目申報、科研經費分配、評選表彰等挂鉤，加大對學術作假、論文抄襲、考試作弊等失信行為的處罰力度。
7498	積極開展農民科技培訓和技能培訓，加快農村勞動力轉移輸出。
7499	積極開展退役士兵職業技能培訓，為自願參加培訓且符合條件的退役士兵百分之百提供技能培訓服務。
7500	穩增長更是為了保就業，既要滿足城鎮新增就業的需要，又要為農村轉移勞動力進城務工留出空間，根本上是為了增加城鄉居民收入、改善人民生活。
7501	究其原因，一是規劃編制定位不準確，指導性、可操作性不強，表現在閉門造車、內容空洞、情況不明、交叉重復，實施難度大，不能為相關部門所認同。
7502	究其原因，主要是一些基層黨組織和黨員幹部還存在“官本位”思想意識，以及受計劃經濟時期重管理的工作模式影響，服務意識、服務理念尚未真正樹立起來。
7503	究其原因，这主要是因为作为制定宪法指导思想和基本依据的过渡时期总路线，还处在酝酿和完善的过程中。1953年12月，过渡时期总路线宣传提纲审定工作刚一结束，作为宪法起草委员会主席的毛泽东便立刻投入到宪法起草工作中，刘少奇也随之忙碌起来。
7504	究竟什麽形式的提名方法，才能拉近双方，达至共识?
7505	穷人和劳动阶级一向就有；并且劳动阶级通常都是贫穷的。
7506	空中小姐甚至飛行員幫助地勤人員打掃機艙的事情在西南航空公司也是屢見不鮮。
7507	空軍政治部原副主任、中華慈善總會原副會長、首任青愛工程領導小組常務副組長鄧銅山將軍表示，立春剛剛過去，春天已悄悄的向我們走來，總理的重要批示就是強勁的東風。“
7508	“空间撕裂、电光驰骤，应当正是渐渐被拉入蓬莱的雷云之海废墟!”
7509	突出國道物流集聚效應，以經濟開發區和320國道沿線“一區一線”為核心，鼓勵企業“退二進三”，提升傳統市場，大力發展生產性服務業和現代物流業，加快華東興業國際木制品交易中心、申嘉富鋼貿城等項目建設。
7510	突出重點，把准關鍵，防范要害，及時消除各種不穩定因素，為社區建設提供良好的法制保障。
7511	突發事件處置現場情況復雜，對應急技術裝備的適應性、可靠性、安全性要求更加苛刻。
7512	立法論證和評估提到，表決前的評估，這個做法也是比較新的。
7513	立足國內確保糧食和大宗農産品基本供給，同時更加充分有效利用國際市場和資源，既是我國農業發展現實的必然，也是農業理性選擇的必然。
7514	立足資源優勢，以市場需求為導向，大力發展特色種養業、農產品加工業、農村服務業，扶持發展一村一品、一鄉（縣）一業，壯大縣域經濟，帶動農民就業致富。
7515	站在鍾山區加快城市進程改革的歷史潮頭,作為黨工委書記的孫鵬,一樣都沒“落”下。
7516	章程指出，人民政協的性質是『團結全國各民族、各民主階級、各民主黨派、各人民團體、國外華僑和其他愛國民主人士的人民民主統一戰線的組織』。
7517	童女们的身上，透出一缕妙香，熏遍了一切。
7518	端溪研，水中者石色青，山半者石色紫，山顶者石尤润，色如猪肝者佳。
7519	競聘實行職業資格准入控制的崗位，必須符合准入控制的要求。
7520	竺可桢先生早在半个世纪前就指出：“我们受高等教育的人，必须有明辨是非、静观得失、缜密思虑、不肯盲从的习惯；然后在学时方不致害己累人，出而立身处世，方能不负所学。”
7521	符合石油部标准SY5060-85,一级膨 我厂生产铸造用钠质膨润土粉在铸铁、钢铁的混型、表干型、干型、和高压造型中作型沙粘结剂，具有强度高、抗夹矿能力强，高温性和复用性好等特点。
7522	符堅，男，1960年6月出生，海南文昌人，漢族，研究生學歷，工學碩士學位，高級工程師，1982年2月參加工作，1987年11月加入中國共產黨。
7523	第116屆廣交會繼續舉辦商務部“設計提升貿易”系列活動，引入市場、設計、品牌、行銷、潮流等各類優質資訊，幫助企業開闊眼界、拓寬思路。
7524	第121页，“2006年7月市政协……其中发表7篇。”
7525	第14列“会计上确认的转让所得或损失”：填报纳税人按照国家统一会计制度核算的长期股权投资转让所得或损失的金额。
7526	第14條 （關於對聽證之規定進行整理的過渡性措施）本法實施之前依照法律之規定所進行聽證（與不利處分有關的除外）或者為此所進行的程序，視作根據依照本法修正後的相關法律之相關規定所執行的手續。
7527	第162條 （關於手續費的過渡措施）在本法實施以前，根據修正前的各法律的規定應當繳納的手續費，除非本法及基於本法所作出的政令中有其他規定以外，一律按照以前的規定辦理。
7528	第1附加規定 為實施本法關於生理和心理殘疾人、盲人、聾啞人的規定而通過的法律和法規，應當包括職責和殘疾人獲得一般救濟的權利，如果可能，包括根據殘疾人特殊性作出的一般原則調整。
7529	第 24 條 主管機關對下列自願就業人員，應訂定計畫，致力促進其就業；必要時， 第一項津貼或補助金之申請資格、金額、期間、經費來源及其他相關事項 公立就業服務機構應主動爭取適合身心障礙者及中高齡者之就業機會，並 第 26 條 主管機關為輔導獨力負擔家計者就業，或因妊娠、分娩或育兒而離職之婦 女再就業，應視實際需要，辦理職業訓練。
7530	第26页第一张照片震纶棉纺有限公司车间（摄于2013年9月），这里可以增补一张震纶棉纺有限公司的门面照，要反映一个公司的面貌可以放一张门面照和一张车间照，建议车间照有工人的劳作。“
7531	第290页页有这个问题。21.
7532	第2行“营业成本”项目：填报纳税人主要经营业务和其他经营业务发生的成本总额。
7533	第30條 殘疾人的繼續教育及高等教育 1992年第13章（1） 《1992年殘疾人的繼續教育及高等教育》作出第（２）款至第（６）款的修訂。
7534	第389页补充学校图书馆的情况。28.
7535	第3行“本年度符合条件的广告费和业务宣传费支出”：本行等于本表第1行－2行。
7536	第3行“符合条件的居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益”：填报居民企业直接投资于其他居民企业所取得的投资收益，不包括连续持有居民企业公开发行并上市流通的股票不足12个月取得的投资收益。
7537	第3行“营业税金及附加”：填报纳税人经营活动发生的营业税、消费税、城市维护建设税、资源税、土地增值税和教育费附加等相关税费。
7538	第3行“银行利息支出”：填报纳税人经营存贷款业务等发生的利息支出，包括同业存放、向中央银行借款、拆入资金、吸收存款、卖出回购金融资产、发行债券和其他业务利息支出。
7539	第3行“银行利息收入”：填报纳税人存贷款业务等取得的各项利息收入，包括存放同业、存放中央银行、发放贷款及垫款、买入返售金融资产等利息收入。
7540	第40行“本年应补（退）的所得税额”：填报纳税人当期应补（退）的所得税额。
7541	第45行“营业外支出”：填报纳税人发生的各项营业外支出的金额，包括非流动资产处置损失、非货币性资产交换损失、债务重组损失、捐赠支出、非常损失、盘亏损失等。
7542	第4工廠的建成，一方面將進一步滿足華南市場消費者的購車需求，縮短物流時間；另一方面則是落實“南方戰略”，進一步擴大一汽-大眾在華南市場的份額，完善大眾汽車的整體戰略布局。
7543	第5行“房地产开发业务收入”:包括建设场地(土地)的销售收入；商品房销售收入；配套设施销售收入；代建工程(代建房)收入；商品房售后服务收入；出租房租金收入。
7544	第62页的渔业村建议放到该节的最后，因为后来是并入社区，不是并入大船港村。7.
7545	第 6 條 權利事項之勞資爭議，得依本法所定之調解、仲裁或裁決程序處理之。
7546	第6行“拆出资金”：填报纳税人拆借给境内、境外其他金融机构款项的利息收入。
7547	第80條 （關於作為殘疾人的短時間工人待遇的措施）所僱用的作為殘疾人的短時間工人提出希望在該企業僱用的工人的規定勞動時間內勞動的申請的，企業必須設法給予與其勞動能力相適應的恰當待遇。
7548	第 91 條 (監委之選舉) 監察院設監察委員，由各省市議會、蒙古西藏地方議會及華僑團體選舉之 。
7549	第一，中國金融體係的監管規則和西方不一樣，存在一些差別，監管配合還存在問題，所以首先要做一件基礎的事情就是要加強監管合作，要監管規則上形成一致。
7550	第一個創造出“化石”這個詞匯的，是16世紀一個叫阿格裡科拉的德國人，其原意不過是“地下采掘物”的意思。
7551	第一個就是中國寫字樓行業年會，第二個就是中國企業園區論壇。
7552	第一，党必须集中精力领导经济建设，围绕经济建设开展工作。
7553	第一卷出版之后，马克思在给恩格斯的通信中还表示将于1868年春天完成全书的出版。
7554	第一、嘉善是浙江省接軌上海的第一站。
7555	第一季度完善文化义工登记造册；举办春季文化义工舞蹈培训班；第二季度发展文化义工10人；举办夏季文化钟点工培训班；第三季度举办秋季文化钟点工、文化义工培训班；第四季度开展文化钟点工进企业活动，举办“文化春雨”主题汇报展演。
7556	『第一工作小組入駐後，即與六盤水市經信委分管領導、水礦集團有關領導進行對接。
7557	第一，恢复和发展了党的集体领导制度。
7558	第一，抓党风建设注重从小处着手。
7559	第一，明確土地督察的法律地位，儘快建立土地督察的法律法規體系。
7560	第一是房地產行業趨冷帶來的部分地區小開發商還貸困 難，以及部分地區棄房斷貸等因素影響；第二是黑色產業鏈熊市帶來的煤炭鋼鐵等行業倒閉給銀行帶來的風險。
7561	第一期項目投產後，生產能力將達到年產1萬噸，第二期工程技改完成投產後，生產能力將達5萬噸。
7562	第一條建議是繼續保持不可移動文物與可移動文物兩大類別不變。
7563	第一條 為提高政府工作的透明度，主動接受人民群眾監督，促進依法行政，根據《中華人民共和國政府資訊公開條例》（以下簡稱《條例》）等有關規定，結合我縣實際，制定本規定。
7564	第一條，讓市場主導調三次産業的結構，走美歐東亞過去30年走過的“去工業化”老路。
7565	第一次全球的經濟轉型是以發達國家為代表的，它的兩大背景，一個是石油價格的上漲，一個是環境污染，老百姓受不了，提出抗議。
7566	第一步：參展商退還租用物品或清場後，將“押金單”交有關作業人員確認簽名。
7567	第一，深入貫徹黨的十八大和十八屆三中全會精神，加強反腐敗體制機制創新和制度保障。
7568	第一百三十一條　公司發行記名股票的，應當置備股東名冊，記載下列事項： 　　發行無記名股票的，公司應當記載其股票數量、編號及發行日期。
7569	第一百三十九條　對償付能力不足的保險公司，國務院保險監督管理機構應當將其列為重點監管對象，并可以根據具體情況采取下列措施： 　　第一百四十條　保險公司未依照本法規定提取或者結轉各項責任準備金，或者未依照本法規定辦理再保險，或者嚴重違反本法關于資金運用的規定的，由保險監督管理機構責令限期改正，并可以責令調整負責人及有關管理人員。
7570	第一百二十九条香港特别行政区继续实行原在香港实行的民用航空管理制度，并按中央人民政府关于飞机国籍标志和登记标志的规定，设置自己的飞机登记册。
7571	第一百二十八條　保險經紀人因過錯給投保人、被保險人造成損失的，依法承擔賠償責任。
7572	第一百五十七條　通信導航監視運行保障單位違反本規則第四十一條規定，未經驗證實施新技術應用的，由地區管理局責令改正，給予警告；未改正或者造成嚴重後果的，對單位處以1萬元以上3萬元以下罰款。
7573	第一百五十五條 證券登記結算機構是為證券交易提供集中登記、存管與結算服務，不以營利為目的的法人。
7574	第一百五十八条　本法的解释权属于全国人民代表大会常务委员会。
7575	第一百四十九條　違反本法規定，未取得經營保險代理業務許可證或者經紀業務許可證，非法從事保險代理業務或者經紀業務活動的，由保險監督管理機構予以取締； 　　構成犯罪的，依法追究刑事責任；尚不構成犯罪的，由保險監督管理機構沒收違法所得，並處以違法所得一倍以上五倍以下的罰款，沒有違法所得或者違法所得不足十萬元的，處以十萬元以上五十萬元以下的罰款。
7576	第一百四十八条 香港特别行政区的教育、科学、技术、文化、艺术、体育、专业、医疗卫生、劳工、社会福利、社会工作等方面的民间团体和宗教组织同内地相应的团体和组织的关系，应以互不录属、互不干涉和互相尊重的原则为基础。
7577	第一百四十四条　被告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，或者未经法庭许可中途退庭的，可以缺席判决。
7578	第一百零一條違反道路交通安全法律、法規的規定，發生重大交通事故，構成犯罪的，依法追究刑事責任，並由公安機關交通管理部門吊銷機動車駕駛證。
7579	第一百零三條　違反本條例第五十二條規定，建設單位在交接查驗時，對不符合竣工驗收資料的物業共用部位、共用設施設備未處理的，由縣級以上物業行政主管部門責令限期改正，逾期未改正的，處五萬元以上三十萬元以下的罰款。
7580	第一百零九条 香港特别行政区政府提供适当的经济和法律环境，以保持香港的国际金融中心地位。
7581	第一百零二條 特種設備行政許可、檢驗檢測，應當按照國家有關規定收取費用。
7582	第一百零四條股東出席股東大會會議，所持每一股份有一表決權。
7583	第一章第一节第一目添加一句话“震泽镇的主航道是长湖申线。”2.
7584	第一类是外部因素，即西方国家推行和平演变战略。
7585	第一，適時調整和統一城鄉中小學教師編制標準。
7586	第一階段計劃在遠東聯邦區的不同地區打造14個“加速髮展區”，它們的定位是不同工業領域，但必鬚保障遠東聯邦區的綜合髮展，包括農業、化學工業、能源、機械製造和航空製造。
7587	第一，首先受到邓小平重视和创造性运用的是历史唯物沦，特别是它的科学的生产力理论。
7588	第一，馬克思主義的理想信念能夠鼓舞人們積極參與到社會主義的建設進程中去，充分調動了人們的積極性，主動性和創造性，為中國的現代化建設貢獻力量。
7589	第七十九條　建設單位違反建筑節能標准的，由建設主管部門責令改正，處二十萬元以上五十萬元以下罰款。
7590	第七十八條　 採購代理機構在代理政府採購業務中有違法行為的，按照有關法律規定處以罰款，可以依法取消其進行相關業務的資格，構成犯罪的，依法追究刑事責任。
7591	第七十八條　違反本法規定，建設不符合國家產業政策的小型造紙、制革、印染、染料、煉焦、煉硫、煉砷、煉汞、煉油、電鍍、農藥、石棉、水泥、玻璃、鋼鐵、火電以及其他嚴重污染水環境的生產項目的，由所在地的市、縣人民政府責令關閉。
7592	第七十六條 外資企業在清算結束之前，外國投資者不得將該企業的資金匯出或者攜出中國境外，不得自行處理企業的財產。
7593	第七十六條　縣級以上地方人民政府組織本級衛生行政、農業行政、質量監督、工商行政管理、食品藥品監督管理部門制定本行政區域的食品安全年度監督管理計劃，并按照年度計劃組織開展工作。
7594	第七十条　被申请人应在收到仲裁通知之日起30天内，向仲裁委员会提交答辩书及有关证明文件;如有反请求，也应在此期限内提出反请求书及有关证明文件。
7595	・第七届中国能源环境高峰论坛暨《绿色发展全球梦》..
7596	第七條　代表機構應當依法設置會計賬簿，真實記載外國企業經費撥付和代表機構費用收支情況，並置于代表機構駐在場所。
7597	第七條　國家實行有利於節能和環境保護的產業政策，限制發展高耗能、高污染行業，發展節能環保型產業。
7598	第七條　國家建立廢棄電器電子産品處理基金，用於廢棄電器電子産品回收處理費用的補貼。
7599	第七條 按照預算管理許可權，行政單位預算管理分為下列級次： 　　（二）向上一級預算單位申報預算並有下級預算單位的行政單位，為二級預算單位； 　　（三）向上一級預算單位申報預算，且沒有下級預算單位的行政單位，為基層預算單位。
7600	第七條　流動人口中的成年育齡婦女（以下稱成年育齡婦女）在離開戶籍所在地前，應當憑本人居民身份證到戶籍所在地的鄉(鎮)人民政府或者街道辦事處辦理婚育證明；已婚的，辦理婚育證明還應當出示結婚證。
7601	第七條 縣級以上人民政府領導精神衛生工作，將其納入國民經濟和社會發展規劃，建設和完善精神障礙的預防、治療和康復服務體系，建立健全精神衛生工作協調機制和工作責任制，對有關部門承擔的精神衛生工作進行考核、監督。
7602	第三，不斷完善黨風廉政建設和反腐敗工作相關法紀規定。
7603	第三，促進兩國國民間多種形式交流，積極推進加強兩國人文紐帶活動。
7604	第三個保護體系是多元化的資金保護體系。
7605	第三個層次是2013中國大學排行榜中的研究教學型大學，其中包括大部分211工程大學。
7606	第三個階段，儘管與歷史相比，我國的休閒近年來得到了重視和快速發展，但是不管是與國外發達國家相比，還是與自己全面建設小康社會的目標相比，目前我國的休閒發展還存在不少制約和不足。
7607	第三十一條　人民法院在民事訴訟、行政訴訟過程中，違法采取對妨害訴訟的強製措施、保全措施或者對判決、裁定及其他生效法律文書執行錯誤，造成損害的，賠償請求人要求賠償的程序，適用本法刑事賠償程序的規定。
7608	第三十一條　地方各級政府預算草案經本級人民代表大會批准後，為當年本級政府預算。
7609	第三十一條　應聘人才離開原單位，應當按照國家的有關政策規定，遵守與原單位簽定的合同或協定，不得擅自離職。
7610	第三十一條 投標人應當在招標文件要求提交投標文件的截止時間前，將投標文件密封送達投標地點。
7611	第三十一條　擅自銷售未經檢驗的進口玩具，或者擅自銷售應當申請進口驗證而未申請的進口玩具的，由檢驗檢疫機構沒收違法所得，并處貨值金額5%以上20%以下罰款。
7612	第三十一條 有關法律、行政法規規定，須經註冊會計師進行審計的單位，應當向受委託的會計師事務所如實提供會計憑證、會計賬簿、財務會計報告和其他會計資料以及有關情況。
7613	第三十一條 竣工驗收原則上按照經批準的初步設計所確定的標準和內容進行。
7614	第三十一條　行政復議機關應當自受理申請之日起六十日內作出行政復議決定；但是法律規定的行政復議期限少于六十日的除外。
7615	 　　第三十七條 各級稅務機關信訪工作機構發現有下列情形之一的，應當及時向有關部門督辦，並提出改進建議： 　　收到改進建議的稅務機關應當在30日內書面反饋情況﹔未採納改進建議的，應當說明理由。
7616	第三十七條 行政機關不得濫用行政權力，制定含有排除、限制競爭內容的規定。
7617	第三十七條進行工程建設，應當避開永久性測量標志；確實無法避開，需要拆遷永久性測量標志或者使永久性測量標志失去效能的，應當經國務院測繪行政主管部門或者省、自治區、直轄市人民政府測繪行政主管部門批准；涉及軍用控制點的，應當征得軍隊測繪主管部門的同意。
7618	第三十三條 交通警察遇到交通堵塞應當立即指揮疏導；遇嚴重交通堵塞的，應當采取先期處置措施，查明原因，向上級報告。
7619	第三十三條　各級水行政主管部門和流域管理機構應當建立舉報制度，及時受理對水利工程建設生產安全事故及安全事故隱患的檢舉、控告和投訴；對超出管理權限的，應當及時轉送有管理權限的部門。
7620	第三十三條　國務院認證認可監督管理部門應當公佈指定的認證機構、檢查機構、實驗室名錄及指定的業務範圍。
7621	第三十三條　在建設鐵路、工廠、水庫、輸油管道、輸電線路和各種大型建築物或者建築群之前，建設單位必須向所在省、自治區、直轄市地質礦產主管部門了解擬建工程所在地區的礦產資源分佈和開採情況。
7622	第三十三條 在管道專用隧道中心線兩側各一千米地域範圍內，除本條第二款規定的情形外，禁止採石、採礦、爆破。
7623	第三十三條對初步審定、予以公告的商標提出異議的，商標局應當聽取異議人和被異議人陳述事實和理由，經調查核實後，做出裁定。
7624	第三十三條通信、廣播、電視系統，戰時必須優先傳遞、發放防空警報信號。
7625	第三十九條 人民法院審理第一審民事案件，由審判員、陪審員共同組成合議庭或者由審判員組成合議庭。
7626	第三十九條 在鄉、村莊規劃區內進行鄉鎮企業、鄉村公共設施和公益事業建設以及農村村民住宅建設的，建設單位或者個人應當向鄉、鎮人民政府提出申請，由鄉、鎮人民政府報市、縣(市)城鄉規劃主管部門核發鄉村建設規劃許可證。
7627	第三十九條 水路運輸和水路運輸服務經營者違反安全、價格、稅收等有關法律、法規規定的，由有關部門依法查處。
7628	第三十九條　縣級以上人民政府統計机构或者有關部門有下列行為之一的，對直接負責的主管人員和其他直接責任人員由任免机關或者監察机關依法給予處分： （二）泄露統計調查對象的商業秘密、個人信息或者提供、泄露在統計調查中獲得的能夠識別或者推斷單個統計調查對象身份的資料的； 第四十條　統計机构、統計人員泄露國家秘密的，依法追究法律責任。
7629	第三十二條　信訪人採用走訪形式提齣信訪事項的，應當曏依法有權處理的本級國傢機關提齣： （一）信訪事項屬鄕（鎮）人民政府、街道辦事處職權範圍的，到鄕（鎮）人民政府、街道辦事處的信訪接待塲所提齣； （二）信訪事項屬縣（區、縣級市）國傢機關職權範圍的，到縣（區、縣級市）國傢機關的信訪接待塲所提齣； （三）信訪事項屬地級以上市國傢機關職權範圍的，到地級以上市國傢機關的信訪接待塲所提齣； （四）信訪事項屬省國傢機關職權範圍的，到省國傢機關的信訪接待塲所提齣。
7630	第三十二條 因工程建設需要佔用、挖掘道路，或者跨越、穿越道路架設、增設管線設施，應當事先征得道路主管部門的同意；影響交通安全的，還應當征得公安機關交通管理部門的同意。
7631	第三十二條　國家鼓勵、支持開發先進節能技術，確定開發先進節能技術的重點和方向，建立和完善節能技術服務體系，培育和規范節能技術市場。
7632	第三十二條地方各級人民政府應當合理配置、綜合利用衛生資源，建立、健全由計劃生育技術服務機構和從事計劃生育技術服務的醫療、保健機構組成的計劃生育技術服務網絡，改善技術服務設施和條件，提高技術服務水平。
7633	第三十二條 市、縣(市)、區人民政府應當在本級財政預算和物資儲備中安排適當的抗震救災資金和物資。
7634	第三十二條 著作權人向報社､期刊社投稿的﹐自稿件發出之日起十五日內未收到報社通知決定刊登的﹐或者自稿件發出之日起三十日內未收到期刊社通知決定刊登的﹐可以將同一作品向其他報社､期刊社投稿。
7635	第三十二條 鼓勵有勞動能力的最低生活保障對象就業、參加生產勞動。
7636	第三十五條　投標人撤回已提交的投標文件，應當在投標截止時間前書面通知招標人。
7637	第三十五條　旅遊行程開始前，當發生約定的解除旅遊合同的情形時，經征得旅遊者的同意，旅行社可以將旅遊者推薦給其他旅行社組織、接待，並由旅遊者與被推薦的旅行社簽訂旅遊合同。
7638	第三十五條 董事會會議每年至少召開一次，由董事長負責召集並主持。
7639	第三十五條 醫院的支出，是醫療業務活動正常開展所必需的物質保證。
7640	第三十八條　各級黨委應當把發展黨員工作列入重要議事日程，納入黨建工作責任制，作為黨建工作述職、評議、考核和黨務公開的重要內容。
7641	第三十八條 國家公務員的職務晉昇,必須堅持德纔兼備、任人唯賢的原則,注重工作實績。
7642	第三十八條 漁業船舶有第三十五條第二、三項情形之一，但所有人或者依法取得漁業船舶相關權利的權利人未申請登出所有權登記的，登記機關經查明，可在上述情形發生六個月後，在當地報紙上發佈擬登出登記公告。
7643	第三十六條　列入常務委員會會議議程的法律案，常務委員會工作機構應當收集整理分組審議的意見和各方面提出的意見以及其他有關資料，分送法律委員會和有關的專門委員會，並根據需要，印發常務委員會會議。
7644	第三十六條 除本法第三十三條規定的可以當場作出的行政處罰外，行政機關發現公民、法人或者其他組織有依法應當給予行政處罰的行為的，必須全面、客觀、公正地調查，收集有關證據；必要時，依照法律、法規的規定，可以進行檢查。
7645	第三十六條 黨的機關工作委員會向派出它的黨的委員會負責並報告工作，其主要職責是： 　　（一）對所屬機關基層黨組織（含直屬單位黨組織，下同）黨建工作進行研究和指導，提出加強和改進機關黨的建設的意見和建議。
7646	第三十四条　当事人对行政处罚决定不服的，可以依法申请行政复议或向人民法院提起诉讼。
7647	第三十四條 出口乳品生產經營者應當建立產品追溯制度，建立相關記錄，保證追溯有效性。
7648	第三十四條 鑒定結論中計算結果一律以人民幣為計價單位，鑒定價格為十萬元以上的，尾數保留到百元，百元以下四捨五入；鑒定價格為一萬元至十萬元的，尾數保留到拾元，拾元以下四捨五入；鑒定價格為一萬元以下的，尾數保留到元，元以下四捨五入。
7649	第三十條 公安機關複查或者複核信訪事項，主要以書面審查方式進行。
7650	第三十條 寺廟印刷宗教內部資料性出版物﹐須遵守《宗教事務條例》和國家有關出版､印刷方面的規定。
7651	第三十條成片林的管護單位和駐林區、草原的單位，應當加強防火工作，嚴格控制在林區、草原的用火，完善防火設施，制定撲救火災預案，並定期組織演練。
7652	第三十條　漁業行政主管部門與其他負有安全生產監督管理職責的部門應當按照國家有關規定調查處理漁業安全生產事故；經調查核實後的漁業安全生產事故，應當督促生產經營單位落實整改措施。
7653	第三十條 琶洲展館全部建成後，如調整場租收費標準，應按新收費標準執行。
7654	第三十條 社會審計機構審計的單位依法屬於審計機關審計監督對象的，審計機關按照國務院的規定，有權對該社會審計機構出具的相關審計報告進行核查。
7655	第三十條　禁止對飼料、飼料添加劑作具有預防或者治療動物疾病作用的説明或者宣傳。
7656	第三，受政治、經濟、技術和資源等多種因素制約，各個國家在落實核安全國家措施和國際義務方面的進展還不盡一致。
7657	第三，如果一個中國企業有購買行為，計劃在中國市場進口和銷售進口汽車，按照《汽車品牌銷售實施管理辦法》的有關規定，要取得品牌授權，並且在工商進行必要登記和備案，辦理進口的許可。
7658	第三季度完成上川路、流塘路、兴华路3条商业街升级改造工程建设，开展商业街业态调整。
7659	第三屆中國國際裝備制造業博覽會國際化水平全面提昇，實現國內交易額128.9億元；合資合作項目簽約215項，投資總額44.6億美元，其中外資額35.8億美元。
7660	第三，掌握全部國家權力的人民代表大會將行政權和司法權分別委托給由它產生的“一府兩院”，並保持對其進行監督。
7661	第三条香港特别行政区的行政机关和立法机关由香港永久性居民依照本法有关规定组成。
7662	第三條（成本監審和定價成本） 本辦法所稱政府制定價格成本監審，是指政府價格主管部門制定或者調整商品和服務價格過程中，在調查、測算、審核其生產經營成本基礎上，核定定價成本的行為。
7663	第三條　按照公開、公平、公正的原則，機關、企業事業單位、社會團體及其他組織(以下統稱單位)和個人需要取得本市小客車指標(以下簡稱指標)的，應當通過搖號方式無償取得。
7664	第三條　縣級以上地方人民政府應當將農產品質量安全管理工作納入本級國民經濟和社會發展規劃，統一領導、協調本行政區域內的農產品質量安全工作，將農產品質量安全經費納入財政預算，并建立健全農產品質量安全監督管理責任制和服務體系，提高農產品質量安全水平。
7665	第三條 考試分為基礎考試和專業考試。
7666	第三百一十條　縣級以上公安機關辦理刑事案件需要異地公安機關協作的，應當制作辦案協作函件。
7667	第三百三十三條 委託人違反約定造成研究開發工作停滯、延誤或者失敗的，應當承擔 違約責任。
7668	第三，航母的入役對於周邊地區矛盾的解決，是否有有利的作用？
7669	第三，进一步健全了党员管理制度。1980年7月，中央宣传部、中央组织部联合发出《关于加强党员教育健全全党的组织生活的意见》。
7670	第三野戰軍於長江中下游突破國民黨軍長江防線,23日解放國民黨統治中心南京,並在郎溪、廣德地區圍殲國民黨軍5個軍。
7671	第三階段（2020年后，持續提高期）：在整個社會范圍內持續提高可持續消費的能力和水平。
7672	第三，預算公開，是具有可操性的公開。
7673	第九十一條 治安琯理處罸由縣級以上人民政府公安機關決定；其中警告、五百元以下的罸款可以由公安派齣所決定。
7674	第九十八條　企業所得稅法第三十二條所稱可以采取縮短折舊年限或者采取加速折舊的方法的固定資產，包括： 　　采取縮短折舊年限方法的，最低折舊年限不得低於本條例第六十條規定折舊年限的60%；采取加速折舊方法的，可以采取雙倍餘額遞減法或者年數總和法。
7675	第九届全国政协常委，北京市第九届政协常委。
7676	第九條 在保護和合理利用海域以及進行有關的科學研究等方麵成績顯著的單位和個人，由人民政府給予獎勵。
7677	第九條　 推進政府會計改革，進一步健全會計制度，準確核算機關運行經費，全面反映行政成本。
7678	第九條 符合下列條件之一的，可以申請參加二級注冊建筑師考試：?
7679	第九條項目核準機關按許可權對核準的外商投資項目出具書面核準文件；對不予核準的項目，應當以書面決定通知項目申請人，説明理由並告知項目申請人享有依法申請行政復議或者提起行政訴訟的權利。
7680	第九條　預演算法第十九條第二款所稱“依照規定應當上繳的國有資産收益”，是指各部門和各單位佔有、使用和依法處分境內外國有資産産生的收益，按照國家有關規定應當上繳預算的部分。
7681	第二，中國傳統注重儲蓄，老百姓不可能動用存款來花錢。
7682	第二，中國堅持走和平發展的道路。
7683	第二、人口城鎮化釋放生活性服務業發展的巨大空間。
7684	第二，人民政協探索形成了四種較為成熟的協商形式，具有較強的系統性和規范性。
7685	第二個原因，中國實際的資金成本到現在是非常高的，包括五年期的利率沒有下來，最近這兩三周短期利率下來了，但是企業的實際融資成本還是很高的，大家普遍反映資金成本這麼高，有可能把房地産的價格繼續打壓下來，對實體經濟進一步的投資帶來風險。
7686	第二個問題，俄羅斯之聲報道，中俄海軍5、6月份之間將舉行“海上合作—2014”聯合軍演。
7687	第二個，從政府的角度，我們準備政府拿出來資金設置地方政府的引導資金，當然還要採取一些市場化的辦法。
7688	第二個，怎麼樣來惠及民生，不是你想惠及民生就能惠及民生的，所以我想把這兩方面的問題和大家報告一下。
7689	第二，光伏發電負荷與工業用電負荷在時段上十分吻合，既能滿足工業用電需求，又能“頂峰”發電，優化電力系統運行。
7690	第二、公眾對社區衛生服務不信任，對大醫院存在慣性心理 依賴。
7691	第二十一条 考察党政领导职务拟任人选，必须依据干部选拔任用条件和不同领导职务的职责要求，全面考察其德、能、勤、绩、廉，注重考察工作实绩。
7692	第二十一條　中央預算與地方預算有關收入和支出項目的劃分、地方向中央上解收入、中央對地方返還或者給予補助的具體辦法，由國務院規定，報全國人民代表大會常務委員會備案。
7693	第二十一條　印刷企業不得盜印出版物，不得銷售、擅自加印或者接受第三人委托加印受委托印刷的出版物，不得將接受委托印刷的出版物紙型及印刷底片等出售、出租、出借或者以其他形式轉讓給其他單位或者個人。
7694	第二十一條　因不可抗力不能在本辦法第十八條第二款規定的期限內簽發原産地證書的，可以由東盟成員國簽證機構在貨物裝運之日起12個月內補發。
7695	第二十一條 對在旅游統計工作中作出貢獻或取得顯著成績的單位和個人，各級旅游行政管理部門應當給予表彰和獎勵。
7696	第二十一條 市（地）、縣級人民政府負責本級藥品集中採購的監督管理工作。
7697	第二十一條 符合條件的引進總部企業，在本市無自有辦公用房的，在政策有效期內，購置總部大樓面積超過2000平方米的（不包括附屬設施和配套用房），按購房房價5%的標準給予一次性補助，最高不超過500萬元。
7698	第二十七條 依炤《集會遊行示威法》第二十八條、第三十條以及本條例第二十 四條的規定，對當事人給予治安琯理處罸的，依炤治安琯理處罸條例規定的程序，由行爲地公安機關決定和執行。
7699	第二十七條　依照本辦法規定，給予勘察企業罰款處罰的，由工程勘察質量監督部門對企業的法定代表人和其他直接責任人員處以企業罰款數額的5%以上10%以下的罰款。
7700	第二十七條 公務用車實行政府集中採購，應當選用國産汽車，優先選用新能源汽車。
7701	第二十七條 招錄機關根據報考資格條件對報考申請進行審查。
7702	第二十七條　沿海地方各級人民政府應當結合當地自然環境的特點，建設海岸防護設施、沿海防護林、沿海城鎮園林和綠地，對海岸侵蝕和海水入侵地區進行綜合治理。
7703	第二十七條　經營性互聯網文化單位違反本規定第十五條，經營國産互聯網文化産品逾期未報文化行政部門備案的，由縣級以上人民政府文化行政部門或者文化市場綜合執法機構責令改正，並可根據情節輕重處20000元以下罰款。
7704	第二十三條（嚴重病殘人員場所設置） 各地級以上市人民政府應當設置專門場所，配備必要的醫療設施、民警和醫護人員，對符合強制隔離戒毒條件的嚴重傳染性疾病、其他嚴重疾病或者嚴重殘疾的吸毒人員，依法採取必要的隔離、治療措施。
7705	第二十三條 旅游企業評優和對旅行社的年檢，應當將企業旅游統計考核情況作為必要條件和內容之一。
7706	第二十三條體檢按照人事部、公安部印發的《公安機關錄用人民警察體檢項目和標准》執行。
7707	第二十九條 公民、法人或者其他組織從事特定活動，依法需要取得行政許可的，應當向行政機關提出申請。
7708	第二十九條　各級預算收入的編制，應當與國民生產總值的增長率相適應。
7709	第二十九條〔商務合作〕橫琴新區應當創造條件，吸引港澳的商務服務業向橫琴拓展，重點發展信息服務、外包服務、商貿服務產業。
7710	第二十九條　股東繳納出資後，必須經依法設立的驗資機構驗資並出具證明。
7711	第二十九條　郵件通過海上運輸時，不參與分攤共同海損。
7712	第二十二條 在國務院和國務院有關主管部門及省、自治區、直轄市人民政府劃定的自然保護區、風景名勝區、飲用水水源保護區、基本農田保護區和其他需要特別保護的區域內，禁止建設工業固體廢物集中貯存、處置的設施、場所和生活垃圾填埋場。
7713	第二十二條 新辟線路的起訖站點，應當分別設置上客站和下客站，其面積應當符合國家規定標準。
7714	第二十二條　燃氣的運輸應當符合國家和省、市有關危險貨物運輸管理的規定。
7715	第二十二條 領導班子、領導幹部具有本規定第十九條所列情形，并具有下列情節之一的，應當從重追究責任： 　　第二十三條 領導班子、領導幹部具有本規定第十九條所列情形，并具有下列情節之一的，可以從輕或者減輕追究責任： 　　(一)對職責範圍内發生的問題及時如實報告并主動查處和糾正，有效避免損失或者挽回影響的； 　　第二十四條 領導班子、領導幹部違反本規定，需要查明事實、追究責任的，由有關機關或者部門按照職責和權限調查處理。
7716	第二十二條　香港特別行政區、澳門特別行政區和臺灣地區的投資者在祖國大陸舉辦的投資項目，參照本辦法執行。
7717	第二十五條　施工單位應當依法取得相應等級的資質證書，并在其資質等級許可的范圍內承攬工程。
7718	第二十五條　網絡服務提供者無正當理由拒絕提供或者拖延提供涉嫌侵權的服務對象的姓名（名稱）、聯繫方式、網絡地址等資料的，由著作權行政管理部門予以警告；情節嚴重的，沒收主要用於提供網絡服務的電腦等設備。
7719	第二十八条 自主就业的退役士兵进入中等职业学校学习、报考成人高等学校或者普通高等学校的，按照国家有关规定享受优待。
7720	第二十八條 對投訴情況定期進行分析研究，掌握實際服務水平和旅客對邊防檢查工作的需求，查找存在不足與薄弱環節，及時采取有針對性的改進措施。
7721	第二十八條 船員證書持證人與證書所載內容不符的，應收繳所持證書，對當事人或直接責任人處50元以上200元以下罰款。
7722	第二十八條 違反本辦法規定，有下列行為之一的，依法依規追究會議舉辦單位和相關人員的責任： 　　有前款所列行為之一的，由財政部會同有關部門責令改正，追回資金，並經報批後予以通報。
7723	第二十六条 自主就业的退役士兵入伍前通过家庭承包方式承包的农村土地，承包期内不得违法收回或者强制流转；通过招标、拍卖、公开协商等非家庭承包方式承包的农村土地，承包期内其家庭成员可以继续承包；承包的农村土地被依法征收、征用或者占用的，与其他农村集体经济组织成员享有同等权利。
7724	第二十六條　不可移動文物因所有人、使用人的使用嚴重影響文物保護的，根據文物保護的實際需要，經與所有人、使用人協商一致，所在地人民政府可以置換或者購買該不可移動文物。
7725	第二十六條 交通警察在道路上執勤執法應當配備多功能反光腰帶、反光背心、發光指揮棒、警用文書包、對講機或者移動通信工具等裝備，可以選配警務通、錄音錄像執法裝備等，必要時可以配備槍支、警棍、手銬、警繩等武器和警械。
7726	第二十六條 外商投資企業除享受國家、省有關政策外，可同時享受本辦法的各項優惠。
7727	第二十六條 必要時，注冊稅務師應當運用截止性測試確認收入的真實性和準確性。
7728	第二十六條　投訴人故意捏造事實、偽造證明材料的，屬于虛假惡意投訴，由行政監督部門駁回投訴，并給予警告；情節嚴重的，可以并處一萬元以下罰款。
7729	第二十六條 直屬單位中層幹部實行聘任制。
7730	第二十六條 農村供水突發事件發生后，各相關部門應在縣級人民政府的直接領導下，切實履行職責。
7731	第二十六條　農產品批發市場的開辦者，應當配備農產品質量檢測設備與檢測人員，或者委托農產品質量安全檢測機構對進場銷售的農產品質量安全狀況進行抽查檢測；經檢測不符合農產品質量安全標準的，應當要求銷售者立即停止銷售，并報告所在地市、縣人民政府農業行政主管部門或者工商行政管理部門。
7732	第二十四條 出口食品生産企業違反《中華人民共和國食品安全法》、《中華人民共和國進出口商品檢驗法》及其實施條例等有關法律、行政法規規定的，依照相關規定予以處罰。
7733	第二十四條外商投資商業企業以外的其它外商投資企業，從事本辦法第三條所列經營活動的，應符合本辦法的規定，並依法變更相應的經營範圍。
7734	第二十四條 部網站採用“網站群”模式建設和管理，加強系統集成和數據庫建設，整合各級國土資源信息，提高服務的深度和廣度。
7735	第二十條　分社的經營場所、營業設施、設備，應當符合《條例》第六條第（一）項、第（二）項及本實施細則第六條、第七條規定的要求。
7736	第二十條　理事會每年至少召開一次會議情況特殊的，也可採用通訊形式召開。
7737	第二十條 省級以上人民政府可以依法劃定生活飲用水地表水源保護區。
7738	第二十條　設立互聯網上網服務營業場所的經營單位，應當在申領《網絡文化經營許可證》之前到所在地公安機關申請信息網絡安全審核。
7739	第二十條 設立商業銀行分支機構，申請人應當向國務院銀行業監督管理機構提交下列文件、資料： （一）申請書，申請書應當載明擬設立的分支機構的名稱、營運資金額、業務范圍、總行及分支機構所在地等； （五）營業場所、安全防范措施和與業務有關的其他設施的資料； 第二十一條 經批准設立的商業銀行分支機構，由國務院銀行業監督管理機構頒發經營許可證，並憑該許可證向工商行政管理部門辦理登記，領取營業執照。
7740	第二十條　鐵路、交通、民航系統的機關、廠、段、院、校、所、隊、工區等單位發生的刑事案件，車站、港口、碼頭、機場工作區域內和列車、輪船、民航飛機內發生的刑事案件，鐵路建設施工工地發生的刑事案件，鐵路沿線、水運航線發生的盜竊或者破壞鐵路、水運、通訊、電力線路和其他重要設施的刑事案件，以及內部職工在鐵路、交通線上執行任務中發生的案件，分別由發案地鐵路、交通、民航公安機關管轄。
7741	第二， 國內上海期貨市場的價格。
7742	第二，地方立法更具復雜性。
7743	第二天，殷正在家中休息还没上班，殷母来到殷正家中，一进屋就询问殷正是否已经在恋爱，殷正对母亲的问题哭笑不得，只得闪烁其词声称跟异性朋友仅是吃饭看电影，并不是像母亲像的那样关系亲密。
7744	第二季度完成边坡治理工程总工程量100%，完成海关大厦路段易涝点整治初步设计、概算编制及报审资料，并进行环评水保报审工作。
7745	第二，对社会主义的本质作了总结性的理论概括。
7746	第二小組的任務是起草新政治協商會議組織條例（後定名為《中國人民政治協商會議組織法》）。
7747	第二，建議明確通信基礎設施的公共市政基礎設施的法律地位，各地人大可出臺地方性法規，加快這方面的立法工作，完善相關法制建設。
7748	第二，强调要为大多数群众谋利益，是无产阶级政治家必须具备的政治品格。
7749	第二，我們國家經常會跟友好國家舉行一些聯合軍演，“遼寧艦”以後會不會參加這樣的聯合演習？
7750	第二條 中國銀行網上銀行企業服務可通過WEB和銀企對接渠道為企業客戶提供服務。
7751	第二條 中華人民共和國民事訴訟法的任務，是保護當事人行使訴訟權利，保證人民法院查明事實，分清是非，正確適用法律，及時審理民事案件，確認民事權利義務關係，製裁民事違法行為，保護當事人的合法權益，教育公民自覺遵守法律，維護社會秩序、經濟秩序，保障社會主義建設事業順利進行。
7752	第二條在中華人民共和國領域和中華人民共和國管轄的其他海域從事礦產資源開采活動，必須遵守本法。
7753	第二條本條例所稱外國常駐新聞機構，是指外國新聞機構在中國境內設立、從事新聞採訪報道業務的分支機構。
7754	第二條　本條例適用于中華人民共和國境內旅行社的設立及經營活動。
7755	第二條 本辦法所稱政府資訊公開的保密審查，是指本機關在公開政府資訊前，按照相關法律法規和政策規定，對擬公開的政府資訊是否涉密進行的審核把關。
7756	第二條 本辦法適用於中華人民共和國境內各類法人(以下稱"投資主體")，及其通過在境外控股的企業或機構，在境外進行的投資(含新建、購並、參股、增資、再投資)項目的核準。
7757	第二，深化群團組織改革，發揮中國特色的體制優勢。
7758	第二，現在整個旅遊在快速發展過程當中，過去積累的旅遊運營管理人才和團隊是相對不足的，在這方面，我們過去學校裏頭基本上更多的偏注于酒店、旅行社等學科的人才，真正在旅遊項目研發、行銷、運營管理和投資的人才也是不足的，這方面能力比較欠缺。
7759	第二百七十九條　對于被判處管制、剝奪政治權利和被決定暫予監外執行的罪犯，由罪犯居住地縣級公安機關指定派出所執行。
7760	第二百六十條 承攬人在工作期間，應當接受定作人必要的監督檢驗。
7761	第二，藝術品估值體系的欠缺增加了金融機構對藝術品資產定價的難度。
7762	第二，跟舒總的觀點共識，至少在2017年底，或者2018年，兩會換屆之前，白酒行業不會有任何的重大利好，這是我們對產業格局首先一個基本的判斷。
7763	第二，通過總結黨的歷史經驗，統一人們的思想，給人們以正確的行為導向。
7764	第二，部分信貸流入股市、房市，引發資產價格『再膨脹』。
7765	第五十三條〔警務合作〕橫琴新區公安部門負責橫琴新區內的治安工作。
7766	第五十三條違反本辦法第二十二條第一款的規定，食品生產經營者造成食物中毒等食品安全事故的，由質量技術監督、工商行政管理、食品藥品監督管理部門按照各自職責，沒收違法所得、違法生產經營的食品和用於違法生產經營的工具、設備、原料等物品﹔違法生產經營的食品貨值金額不足一萬元的，並處二千元以上五萬元以下罰款﹔貨值金額一萬元以上的，並處貨值金額五倍以上十倍以下罰款﹔情節嚴重的，吊銷許可證或者准許生產證。
7767	第五十九條　下級行政複議機關應當及時將重大行政複議決定報上級行政複議機關備案。
7768	第五十二條 基金管理人從事基金運作活動，有下列情形之一的，責令改正，單處或者並處警告、罰款；對直接負責的主管人員和其他直接責任人員，單處或者並處警告、罰款： （二）未按照本辦法第二十條的規定確認申購、贖回的有效性，並支付贖回款項； （七）未按照本辦法第四十四條的規定報告、説明有關情況，或者報送解決方案。
7769	第五十八條 違反本實施細則第四十四條的規定，未妥善保存各類旅游合同及相關文件、資料，保存期不夠兩年，或者泄露旅游者個人信息的，由縣級以上旅游行政管理部門責令改正，沒收違法所得，處違法所得3倍以下但最高不超過3萬元的罰款；沒有違法所得的，處1萬元以下的罰款。
7770	第五十六條　縣級以上地方人民政府採取多種就業形式，拓寬公益性崗位範圍，開發就業崗位，確保城市有就業需求的家庭至少有一人實現就業。
7771	第五十四條機動車駕駛證的式樣、規格按照中華人民共和國公共安全行業標準《中華人民共和國機動車駕駛證件》執行。
7772	第五十四條　規劃行政管理部門在查處違反本條例規定的行為時，發現國家機 關工作人員依法應當給予行政處分的，應當向其任免機關或者監察機關提出處分建議。
7773	第五十四條　食品廣告的内容應當真實合法，不得含有虛假、誇大的内容，不得涉及疾病預防、治療功能。
7774	第五十条　　各级人民政府应当推行节水灌溉方式和节水技术，对农业蓄水、输水工程采取必要的防渗漏措施，提高农业用水效率。
7775	第五十條 基金份額上市交易後，有下列情形之一的，由證券交易所終止其上市交易，並報國務院證券監督管理機構備案： （四）基金合同約定的或者基金份額上市交易規則規定的終止上市交易的其他情形。
7776	第五，嚴格執行罰繳分離和收支兩條線管理制度，嚴禁收費罰沒收入同部門利益掛鉤。
7777	第五，對黨內存在的突出的思想政治組織問題明確提出禁止性條文。
7778	第五條　互聯網視聽節目服務單位組成的全國性社會團體，負責制定行業自律規範，倡導文明上網、文明辦網，營造文明健康的網絡環境，傳播健康有益視聽節目，抵制腐朽落後思想文化傳播，並在國務院廣播電影電視主管部門指導下開展活動。
7779	第五條 各單位應確定招標管理部門。
7780	第五條國務院負責特種設備安全監督管理的部門對全國特種設備安全實施監督管理。
7781	第五條　年滿十八歲的中國工人、農民、軍人、知識分子和其他社會階層的先進分子，承認黨的綱領和章程，願意參加黨的一個組織並在其中積極工作、執行黨的決議和按期交納黨費的，可以申請加入中國共產黨。
7782	第五條　新建物業項目應當按照開發建設項目規劃出售部分總建築面積的千分之三至千分之四確定物業管理用房： 　　（一）開發建設項目規劃出售部分總建築面積在5萬平方米以下的（含本數，下同），應當按照不低於規劃出售部分總建築面積的千分之四確定物業管理用房；規劃出售部分總建築面積在5萬平方米以上的，應當按照不低於規劃出售部分總建築面積的千分之三確定物業管理用房。
7783	第五條 清潔生產審核應當以企業為主體，遵循企業自愿審核與國家強制審核相結合、企業自主審核與外部協助審核相結合的原則，因地制宜、有序開展、注重實效。
7784	第五條 申請設立投資性公司的外國投資者符合本規定第三條第一款第（一）項規定的條件的，該外國投資者須向審批機關出具保證函，保證其所設立的投資性公司在中國境內投資時註冊資本的繳付和屬於該外國投資者或關聯公司的技術轉讓。
7785	第五條 稅務機關應根據開具發票的單位和個人的經營情況，核定其在線開具網絡發票的種類、行業類別、開票限額等內容。
7786	第五條 縣級以上人民政府水行政主管部門負責開發建設項目水土保持設施驗收工作的組織實施和監督管理。
7787	第五章 《流通領域食品安全管理辦法》行政處罰裁量標准 《流通領域食品安全管理辦法》第十四條：市場違反本辦法第六條、第七條、第八條第二款規定的，由商務主管部門予以警告，責令限期改正。
7788	第五，購買服務，政府採購助力經濟發展轉型。
7789	第五，香港的葵涌、昂船洲集装箱码头停泊处，总长为6059米，可同时容纳19艘第三代集装箱船；公众货物装卸区的停泊处，总长为7742米；还有61个远洋船系泊浮标。
7790	第八十一條　中華人民共和國主席代表中華人民共和國，進行國事活動，接受外國使節；根據全國人民代表大會常務委員會的決定，派遣和召回駐外全權代表，批準和廢除同外國締結的條約和重要協定。
7791	第八十七條　對依法實施的監督檢查，有關單位和個人應當配合，如實說明情況并提供文件、資料，不得拒絕、阻礙和隱瞞。
7792	第八十七條 被申請人不履行或者無正當理由拖延履行行政復議決定的，申請人或者第三人可以向縣政府申訴，由縣政府依照《行政復議法》第三十二條第二款及本規則第八十七條第二款的規定責令限期履行。
7793	第八十六条 原在香港实行的陪审制度的原则予以保留。
7794	第八十六條拖拉機駕駛證的申領和使用另行規定。
7795	第八十四條 送達訴訟文書必須有送達回證，由受送達人在送達回證上記明收到日期，簽名或者蓋章。
7796	第八十壹條　縣級以上衛生行政、質量監督、工商行政管理、食品藥品監督管理部門應當按照法定權限和程序履行食品安全監督管理職責；對生産經營者的同壹違法行爲，不得給予二次以上罰款的行政處罰；涉嫌犯罪的，應當依法向公安機關移送。
7797	第八十條違反本條例第二十八條第二款規定，銷售不符合規定標準的散煤或者固硫型煤的，由依法行使監督管理權的部門責令停止銷售，沒收違法所得，並處貨值金額等值以上三倍以下的罰款。
7798	 　　第八條 信訪人反映的情況，提出的建議、意見，對國民經濟和社會發展或者對改進稅務機關工作以及保護社會公共利益有貢獻的，由單位給予獎勵。
7799	第八條 土地復墾方案分為土地復墾方案報告書和土地復墾方案報告表。
7800	第八條　 無居民海島功能區劃應當明確具體島嶼和岩礁的功能分類。
7801	第八條總後勤部基建營房部是全軍綠化工作業務主管部門，也是全軍環保綠化委員會的辦事機構，負責全軍環保綠化委員會辦公室的工作，在綠化工作方面履行下列職責︰ 　　(一)擬制全軍綠化工作中長期規劃和年度計劃，並組織實施，監督執行； 　　(三)組織指導全軍綠化管理人員和技術人員的業務培訓和考核工作； 　　團級以上單位後勤(聯勤)機關基建營房部門是本單位綠化工作業務主管部門，也是本單位環保綠化委員會的辦事機構，負責本單位環保綠化委員會辦公室的工作，在綠化工作方面參照前款規定履行相應的職責。
7802	第八條 補助資金支持稀土産業採用以獎代補和無償資助方式。
7803	第八條　計算機信息系統的建設和應用，應當遵守法律、行政法規和國家其他有關規定。
7804	第八條　黨政機關應當遵循先有預算、後有支出的原則，嚴格執行預算，嚴禁超預算或者無預算安排支出，嚴禁虛列支出、轉移或者套取預算資金。
7805	第六十一條專利復審委員會應當將受理的復審請求書轉交國務院專利行政部門原審查部門進行審查。
7806	第六十三條 本辦法自頒發之日起執行，過去與本辦法相抵觸的有關規定，同時廢止。
7807	第六十九條 有下列行爲之一的，處十日以上十五日以下拘畱，竝處五百元以上一韆元以下罸款： 　　明知他人從事前款活動，爲其提供條件的，依炤前款的規定處罸。
7808	第六十二條修改為︰“盜竊鐵路線路上行車設施的零件、部件或者鐵路線路上的器材，危及行車安全的，依照刑法有關規定追究刑事責任。”
7809	第六十六條向大氣排放含放射性物質的氣體、氣溶膠，應當符合國家有關放射性防護的規定，不得超過規定的排放標準。
7810	第六十條　行政機關違法實行檢查措施或者執行措施，給公民人身或者財產造成損害、給法人或者其他組織造成損失的，應當依法予以賠償，對直接負責的主管人員和其他直接責任人員依法給予行政處分；情節嚴重構成犯罪的，依法追究刑事責任。
7811	第六屆東亞運動會組委會副主席、市委常委、市委教育工委書記朱麗萍主持開幕式。
7812	第六条 出国人员根据出访任务需要在一个国家城市间旅行，应事先在出访计划中列明，并报本单位外事、财务部门批准。
7813	第六條　佔有、使用軍工關鍵設備設施的企業、事業單位（以下簡稱企業、事業單位）及其工作人員，負責軍工關鍵設備設施管理的部門、單位及其工作人員，對知悉的國家秘密和商業秘密負有保密義務。
7814	第六條 使用土地的單位和個人，有防止該土地沙化的義務。
7815	第六條 國家檔案行政管理部門主管全國檔案事業，對全國的檔案事業實行統籌規划，織協調，統一制度，監督和指導。
7816	第六條 堅持公開、公平、公正的原則，確保不同地區、不同所有制的藥品生產經營企業平等參與，公平競爭，禁止任何形式的地方保護。
7817	第六條 對日用水量5立方米以上（含5立方米）的非居民用水單位、自建水源取水的用水單位實行用水計劃管理，用水單位應當到市節約用水管理機構辦理用水計劃指標，節約用水管理機構應當根據用水單位的行業用水定額、近期水量平衡測試報告，並結合實際用水情況，負責核定並下達用水計劃指標。
7818	第六條 海域使用金自海域使用申請人被批準取得海域使用權時，按照用海方式、海域等彆和征收標準（詳見附件1）開始計征。
7819	第十一條　國家鼓勵農民在家庭承包經營的基礎上自愿組成各類專業合作經濟組織。
7820	第十一條　已經設立的出版物印刷企業申請兼營包裝裝潢印刷品印刷的，應當向所在地省、自治區、直轄市人民政府規定的包裝裝潢印刷品管理部門提出申請，經審核批準，取得包裝裝潢印刷品印制許可證后，按照國家有關規定向公安部門、工商行政管理部門申請變更登記，經核準，方可印制包裝裝潢印刷品。
7821	第十一條 技術評估，由具有水土保持生態建設咨詢評估資質的機構承擔。
7822	 　　第十一條 改進會議形式，充分運用電視電話、網絡視頻等現代信息技術手段，降低會議成本，提高會議效率。
7823	第十一條　設區的市級人民政府、縣級人民政府及其部門重點公開的政府信息還應當包括下列內容： 　　（三）征收或者征用土地、房屋拆遷及其補償、補助費用的發放、使用情況； 　　（四）搶險救災、優撫、救濟、社會捐助等款物的管理、使用和分配情況。
7824	第十一條 集體所有的土地依照法律屬於村農民集體所有，由村農業集體經濟組織或者村民委員會經營、管理。
7825	第十一條　電信業務經營者、互聯網信息服務提供者委託他人代理市場銷售和技術服務等直接面向用戶的服務性工作，涉及收集、使用用戶個人信息的，應當對代理人的用戶個人信息保護工作進行監督和管理，不得委託不符合本規定有關用戶個人信息保護要求的代理人代辦相關服務。
7826	第十一條　 預演算法第二十條第一款所稱“中央預算收入”，是指按照分稅制財政管理體制，納入中央預算、地方不參與分享的收入，包括中央本級收入和地方按照規定向中央上解的收入。
7827	第十七条 卷宗一律使用棉线绳，三眼或五眼订牢。
7828	第十七條企業歸口管理部門負責對合同整體進行審核，重點關注以下事項： 　　（一）合法性：包括主體合法、內容合法和形式合法。
7829	第十七條 同一企業的同一産品在申請兩種以上鑒定時，相同鑒定內容不重復進行。
7830	第十七條　外商投資開發興建基礎設施、農業綜合開發及高新技術項目，采用政府出讓方式取得土地使用權的，按照土地審批權限經批准後，可執行最低地價，按照有關規定一次付清；對一次性支付出讓金有困難的，可先付清出讓金中的征地費，其餘部分可分期付清。
7831	第十七條 本章程條款如遇國家有關法律、法令、政策等情勢變更，按國家的法律、法令、政策執行。
7832	第十七條　被投資公司享受外商投資企業待遇，應按有關外商投資企業設立程式的規定，向被投資公司所在地的省級審批機關提出申請。
7833	第十七條 音像出版單位以外的單位申請設立獨立從事音像製品的製作業務的單位（以下簡稱音像製作單位），由所在地省、自治區、直轄市人民政府出版行政主管部門審批。
7834	第十七條　項目核準機關應當根據以下條件對項目進行審查： （二）符合國民經濟和社會發展規劃、行業規劃、産業政策、行業準入標準和土地利用總體規劃； （八）未對公眾利益特別是項目建設地的公眾利益産生重大不利影響。
7835	第十三屆天津國際汽車貿易博覽會將於2014年10月1-6日在梅江會展中心舉行。
7836	第十三条 考评指标包括：主营业务收入、技术改造投资、纳税总额等，按《广西工业企业家奖励考评计分表》评定。
7837	第十三條 凡在五度以上坡地整地造林、撫育幼林、采集藥材以及其他經濟作物，應當采取防止水土流失的措施。
7838	第十三條台灣同胞投資企業依照國家有關法律、行政法規的規定，享受稅收优惠待遇。
7839	第十三條　建設單位在領取施工許可證或者開工報告前，應當按照國家有關規定辦理工程質量監督手續。
7840	第十三條　建設工程質量責任主體和有關機構的單位工商注冊所在地不在本省行政區域的，省、自治區、直轄市建設行政主管部門應在報送國務院建設行政主管部門備案的同時，將該單位的不良記錄通知其工商注冊所在地省、自治區、直轄市建設行政主管部門。
7841	第十三條 投資性公司可以作為發起人發起設立外商投資股份有限公司或持有外商投資股份有限公司未上市流通的法人股。
7842	第十三條 部網站政務服務主要是指為社會公眾提供網上辦事和互動交流服務。
7843	第十三條　除本規定第十條規定的指定分包外，承包人對其分包項目的實施以及分包人的行為向發包人負全部責任。
7844	第十九条　对被征收房屋价值的补偿，不得低于房屋征收决定公告之日被征收房屋类似房地产的市场价格。
7845	第十九條企業可以通過人工分析或利用電腦資訊系統自動檢查會計報表之間、會計報表各項目之間的勾稽關係是否正確，重點對以下項目進行校驗： 　　第二十條企業應當對會計報表中需要説明的事項在會計報表附注和財務情況説明書中作出真實、完整、清楚的説明。
7846	第十九條　地方各級人民政府應當採取措施，維護本行政區域內的國有礦山企業和其他礦山企業礦區範圍內的正常秩序。
7847	第十九條 工作站對博士後在站工作情況實行定期考核和不定期檢查。
7848	第十九條　政府各部門應當完善機關資産使用管理制度，建立健全資産賬卡和使用檔案，定期清查盤點，保證資産安全完整，提高使用效益。
7849	第十九條　申請人書面申請行政復議的，應當在行政復議申請書中載明下列事項︰ 　　（一）申請人的基本情況，包括︰公民的姓名、性別、年齡、身份證號碼、工作單位、住所、郵政編碼；法人或者其他組織的名稱、住所、郵政編碼和法定代表人或者主要負責人的姓名、職務； 　　第二十條　申請人口頭申請行政復議的，行政復議機構應當依照本條例第十九條規定的事項，當場制作行政復議申請筆錄交申請人核對或者向申請人宣讀，並由申請人簽字確認。
7850	第十九條　經批准設立的外資銀行營業性機構，應當憑金融許可證向工商行政管理機關辦理登記，領取營業執照。
7851	第十二条 主要港口的总体规划由港口所在直辖市、市人民政府港口行政管理部门或者省、自治区人民政府确定的具体实施港口行政管理的部门编制。
7852	第十二條　依照本條例取得許可的水路運輸經營者終止經營的，應當自終止經營之日起15個工作日內向原許可機關辦理登出許可手續，交回水路運輸業務經營許可證件。
7853	第十二條　向大氣排放污染物的單位，必須按照國務院環境保護行政主管部門的規定向所在地的環境保護行政主管部門申報擁有的污染物排放設施、處理設施和在正常作業條件下排放污染物的種類、數量、濃度，并提供防治大氣污染方面的有關技術資料。
7854	第十二條 對超過汙染物排放標準的，或者在規定的期限內未完成汙染物排放削減任務的，或者造成海洋環境嚴重汙染損害的，應當限期治理。
7855	第十二條 檢驗檢疫機關對進出口貨物的同一檢驗檢疫項目,不得重復檢驗、檢疫和收費。
7856	第十二條規定，個體工商戶發生的損失，減除責任人賠償和保險賠款後的余額，參照財政部、國家稅務總局有關企業資産損失稅前扣除的規定扣除。
7857	第十五條 公安部門指定的印刷企業接受委托印刷布告、通告、重大活動工作證、通行證、在社會上流通使用的票證的，必須驗證并收存委印單位主管部門的證明和公安部門核發的準印證明。
7858	第十五條　受到處分的人員對處分決定不服的，依照《中華人民共和國行政監察法》、《中華人民共和國公務員法》、《行政機關公務員處分條例》等有關規定，可以申請復核或者申訴。
7859	第十五條　對於公安機關決定不予立案或者移送的傳銷案件，依照有關法律、法規或者規章的規定應當給予行政處罰的，工商行政管理機關應當依法實施行政處罰，並將《行政處罰決定書》副本抄送公安機關。
7860	第十五條　本實施細則由省財政廳會同省發展改革委、省水利廳解釋。
7861	第十五條　涉及建筑主體和承重結構變動的裝修工程，建設單位應當在施工前委托原設計單位或者具有相應資質等級的設計單位提出設計方案；沒有設計方案的，不得施工。
7862	第十五條 稅務機關收齊納稅人資料並初步檢查無誤後，確認此日為納稅人注銷稅務登記正式受理日，進入審核、核準程序。
7863	第十八条　　阻挠、干涉、妨碍水政监察人员依法执行公务，或对水政监察人员和举报人实施打击报复的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚条例》予以处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
7864	第十八條企業應依據國家有關規定，結合企業實際，確定計提折舊的固定資産範圍、折舊方法、折舊年限、凈殘值率等折舊政策，並制定和實施固定資産目錄製度。
7865	第十八條　制定食品安全標準，應當以保障公眾身體健康為宗旨，做到科學合理、安全可靠。
7866	第十八條 各級食品藥品監管機構因工作急需，從內部晉升和轉任確有困難，可在嚴格考察的基礎上進行調任，必要時可以對調任人選進行考試。
7867	第十八條 國傢機關信訪工作機構應當完善信訪信息共享機製，方便國傢機關和信訪人查詢相關信息。
7868	第十八條 審批機構和登記管理機構對合營企業合同、章程的執行負有監督檢查的責任。
7869	第十八條　新錄用公務員有公務員法第八十四條規定情形的，不得取消錄用。
7870	第十八條本辦法第十六條、第十七條規定以外的取水,由取水口所在地縣級水行政主管部門審批、發放取水許可證。
7871	第十八條縣、鄉（鎮）人民政府應當按照土地利用總體規劃，組織農村集體經濟組織制定土地整理方案，井組織實施。
7872	第十八條被申請人如有反請求，最遲應在收到仲裁通知之日起６０天內以書麵形式提交仲裁委員會。
7873	第十八條 電梯井道的土建工程必須符合建築工程品質要求。
7874	第十六条　专项资金的拨付，按国库集中支付的有关规定办理。
7875	第十六条　　水利主管部门申请领用预算内基本建设资金，应根据下达的年度基本建设支出预算、年度投资计划及下一级水利主管部门或建设单位的资金需求，向同级财政部门或上一级水利主和部门提出申请。
7876	第十六條 市市政管理行政部門應當會同有關部門制定本市燃氣管理、服務的標準和規範。
7877	第十六條　引航員適任證書損壞的，可以到海事管理機構辦理換發證書事宜，並提交下列材料︰ 　　第十七條　引航員適任證書遺失的，可以到海事管理機構辦理補發證書事宜，並提交下列材料︰ 　　（二）在原發證機關指定的媒體上刊登的引航員適任證書遺失公告； 　　第十八條　交通運輸部直屬海事管理機構或者省級交通主管部門所屬的海事管理機構應當根據本轄區港口、航道、通航環境等情況，確定引航員晉升等級、引領範圍變更和保持引航員適任證書有效所需的最低引領船舶艘次或者里程，並報中華人民共和國海事局備案。
7878	第十六條 本規定第十五條規定的資產購買協議應適用中國法律，並應包括以下主要內容： （1）協議各方的自然狀況，包括名稱（姓名），住所，法定代錶人姓名、職務、國籍等； 第十七條 外國投資者並購境內企業設立外商投資企業，除本規定第二十條另有規定外，審批機關應自收到規定報送的全部檔案之日起30日內，依法決定批准或不批准。
7879	第十六條　行政法規可以在法律設定的行政許可事項范圍內，對實施該行政許可作出具體規定。
7880	第十四届中国•呼和浩特昭君文化节第九届全国保龄球邀请赛规程 　　四、协办单位：呼和浩特市保龄球协会 市民体育中心网球保龄球馆 　　五、比赛时间：2013年7月20日公开赛第一场13:00，第二场19:00 　　2013年7月21日复活赛第一场10:00，第二场13:00 　　1.
7881	第十四条　　监测工作人员应认真贯彻执行有关法律、法规、规章和制度；秉公执法，廉洁自律；执行公务时，应有统一规定的标志。
7882	第十四條　人民調解員應當由公道正派、熱心人民調解工作，並具有一定文化水準、政策水準和法律知識的成年公民擔任。
7883	第十四條　合資、合作企業應當在《測繪資質證書》載明的業務範圍內從事測繪活動。
7884	第十四條 學習考察和交流培訓的內容應是出訪人員所分管或直接從事的領域，往訪國家在該領域應處於國際先進水平或有直接的學習借鑒意義。
7885	第十四條 建設與防洪有關的水工程，應當按照經批準的設計，建設相應的防洪治澇設施，保證工程設施的安全運行。
7886	第十四條 招標項目所需的評標專家應當采取隨機抽取的方式確定。
7887	第十四條 政府採購當事人是指在政府採購活動中享有權利和承擔義務的各類主體，包括採購人、供應商和採購代理機構等。
7888	第十四條考試包括筆試、面試、體能測試和心理素質測評。
7889	第十四條 負責法制工作的機構應當自受理行政復議申請之日起7個工作日內，制作《提出答復通知書》。
7890	第十四條資訊系統在投入使用前應當至少完成整體測試和用戶驗收測試，以確保系統的正常運轉。
7891	第十四條 非大壩管理人員不得操作大壩的泄洪閘門、輸水閘門以及其他設施，大壩管理人員操作時應當遵守有關的規章制度。
7892	第十條　國務院管理節能工作的部門主管全國的節能監督管理工作。
7893	第十條 地方人民政府及其有關主管部門應當因地制宜，組織營造薪炭林，發展小水電、風力發電，發展沼氣，利用太陽能，推廣節能灶。
7894	第十條　會計從業資格考試科目為：財經法規與會計職業道德、會計基礎、會計電算化（或者珠算）。
7895	第十條 縣小康辦主任辦公會議，由主任或主任委托的副主任召集和主持。
7896	第四，“三屏聯動”是社會化媒體進行營銷傳播的綜合策略，三者營銷傳播特點需要兼顧，而不僅僅是把電視、手機營銷模式搬到社會化媒體上。
7897	第四十一條修改為︰“違反本法規定，非法持有、私藏槍支的，非法運輸、攜帶槍支入境、出境的，依照刑法有關規定追究刑事責任。” 58.將《中華人民共和國兵役法》第六十二條第一款修改為︰“現役軍人以逃避服兵役為目的，拒絕履行職責或者逃離部隊的，按照中央軍事委員會的規定給予處分；構成犯罪的，依法追究刑事責任。”
7898	第四十一條 從事本條例規定的監督檢驗、定期檢驗、型式試驗以及專門為特種設備生産、使用、檢驗檢測提供無損檢測服務的特種設備檢驗檢測機構，應當經國務院特種設備安全監督管理部門核準。
7899	第四十一條 民主測評按照德、能、勤、績、廉五個類別設置測評內容和評價要點。
7900	第四十七條 企業實施其他不具有合理商業目的的安排而減少其應納稅收入或者所得額的，稅務機關有權按照合理方法調整。
7901	第四十三條 本章所說的引進技術，是指合營企業透過技術轉讓的方式，從第三者或合 營者獲得所需要的技術。
7902	第四十三條（特殊稅收票證的損失核銷處理）　視同現金管理的未開具稅收票證（含未銷售印花稅票）丟失或被盜、被搶的，受損稅務機關應當查明損失稅收票證的字軌、號碼和數量立即向當地公安機關報案並報告上級稅務機關，經查不能追回的稅收票證，應及時在辦稅場所和廣播、電視、報紙、期刊、網絡等新聞媒體上公告作廢。
7903	第四十二條 信息使用者違反本條例規定，未按照與個人信息主體約定的用途使用個人信息或者未經個人信息主體同意向第三方提供個人信息，情節嚴重或者造成嚴重后果的，由國務院征信業監督管理部門或者其派出機構對單位處2萬元以上20萬元以下的罰款；對個人處1萬元以上5萬元以下的罰款；有違法所得的，沒收違法所得。
7904	第四十二條　校車發生交通事故，駕駛人、隨車照管人員應當立即報警，設置警示標志。
7905	第四十二條　水行政許可實施機關實施水行政許可和對水行政許可事項進行監督檢查，不得收取任何費用。
7906	第四十五條　失业人员符合下列條件的，從失业保险基金中領取失业保险金： 　　第四十六條　失业人员失业前用人單位和本人累計繳費滿一年不足五年的，領取失业保险金的期限最長爲十二個月；累計繳費滿五年不足十年的，領取失业保险金的期限最長爲十八個月；累計繳費十年以上的，領取失业保险金的期限最長爲二十四個月。
7907	第四十五條　本辦法自發布之日起施行。
7908	第四十五條 認可機構應當按照國家標準和國務院認證認可監督管理部門的規定，對從事評審、審核等認證活動的人員進行考核，考核合格的，予以註冊。
7909	第四十五條　食品添加劑應當在技術上确有必要且經過風險評估證明安全可靠，方可列入允許使用的範圍。
7910	第四十八條 任何單位和個人對強制性產品認證活動中的違法違規行為，有權向國家質檢總局、國家認監委或者地方質檢兩局舉報，國家質檢總局、國家認監委或者地方質檢兩局應當及時調查處理，併為舉報人保密。
7911	第四十八條 國際運輸以件交接貨物、集裝箱貨物和集裝箱，船方應當通過理貨機構與港口經營人交接。
7912	第四十八條 發生病原微生物擴散，有可能造成傳染病暴發、流行時，縣級以上人民政府衛生主管部門或者獸醫主管部門應當依照有關法律、行政法規的規定以及實驗室感染應急處置預案進行處理。
7913	第四十八條　被審計單位對審計機關作出的有關財務收支的審計決定不服的，可以依法申請行政復議或者提起行政訴訟。
7914	第四十六條市食品安全委員會辦公室應當設立統一舉報電話，並向社會公布。
7915	第四十六條 院長擔任審判長時的回避，由審判委員會決定；審判人員的回避，由院長決定；其他人員的回避，由審判長決定。
7916	第四十四條 過境肉類産品在境内改換包裝，按照進口肉類産品檢驗檢疫規定辦理。
7917	第四十條 提任派出機構司處級幹部的，須在任職前公示七個工作日。
7918	第四条　　水政监察人员应当经过法律知识和业务知识培训并考试合格，取得行政执法证书，方可从事水政监察工作。
7919	第四條各省轄市、縣(市)人民政府應當按照本辦法和省人民政府的有關規定,加強污水處理費的征收管理工作,加快污水集中處理設施建設,確保城市污水處理設施的正常運行。
7920	第四條　國務院稅務主管部門統一負責全國的發票管理工作。
7921	第四條在中華人民共和國境內的旅行社，投保旅行社責任保險時，應當遵守本規定。
7922	第四條 外商投資租賃公司及外商投資融資租賃公司應遵守中華人民共和國有關法律、法規及規章的規定，其正當經營活動及合法權益受中國法律保護。
7923	第四條對領導班子進行責任追究的方式包括責令作出書面檢查、通報批評、進行調整處理。
7924	第四條 省商務廳負責項目審核提出資金使用計劃；省財政廳負責審核資金使用計劃，撥付資金。
7925	第四條　督察機構對公安機關及其人民警察依法履行職責、行使職權和遵守紀律的下列事項，進行現場督察︰ （二）重大社會活動的秩序維護和重點地區、場所治安管理的組織實施情況； （四）刑事案件、治安案件的受理、立案、偵查、調查、處罰和強制措施的實施情況； （五）治安、交通、戶政、出入境、邊防、消防、警衛等公安行政管理法律、法規的執行情況； （十）公安機關及其人民警察依法履行職責、行使職權和遵守紀律的其他情況。
7926	 第四，正確對待功利效用與志向動機的關係。
7927	第四，由於人情文化所導致的吏治和傳統政治制度方面的流弊。
7928	第四百零六條 有償的委託合同，因受託人的過錯給委託人造成損失的，委託人可以要 求賠償損失。
7929	第四章 信訪事項提齣 第二十五條　信訪人提齣信訪事項，應當分彆曏有權處理的人民代錶大會常務委員會信訪工作機構、人民政府信訪工作機構、人民政府工作部門、人民法院、人民檢察院提齣。
7930	第四章 海域使用權 第十九條 海域使用申請經依法批準後，國務院批準用海的，由國務院海洋行政主管部門登記造冊，向海域使用申請人頒發海域使用權證書；地方人民政府批準用海的，由地方人民政府登記造冊，向海域使用申請人頒發海域使用權證書。
7931	第四节农业产量和农业收入就是原来第一章农业概况下面的下序，要增补1991年情况，包括农业收入和农业产量，然后选几个发展的关键点来写，例如可以写一下1998年情况，因为那一年农业收入12635元，开始超过亿元，这时候可以交代一下背景和原因，这些完全可以从下面的表格中获知，一定要好好利用好这个表格，要仔细分析这个表格，看清里面蕴含的意思。3.
7932	第四階段：總結上報階段（6月上旬）。
7933	第壹階段為全面啟動、自我診斷階段，時間從現在開始到2012年8月。
7934	筆者曾到西安華商傳媒集團學習取經，華商的同仁介紹了他們十多年來的成長路徑：以正確輿論導向為生命線，以市場化、產業化的探索為成長線，以跨地域、跨媒體為擴張線，構建了立體的傳媒產業格局。
7935	筆者認為，下一步的自主招生改革，不僅應該大膽放權、加大步伐，而且要著力建設制度、健全機制。
7936	筆者認為主要包括以下幾個方面。
7937	等系列遊戲都有亮眼的成績；此外，成功授權《天使之戀Online》、《三國群英傳Online》至中國大陸、日本、印度尼西亞、泰國、越南等國家之輝煌戰績，再再顯示出宇峻奧汀不容小覰的堅強後勁。
7938	答：中共向西方開了門，西方很多壞的影響無可抗拒地滲透到大陸，這是絕對可以預想得到的。
7939	答：參照《國家稅務總局關於小型微利企業所得稅預繳問題的通知》(國家稅務總局公告2012年第14號)規定：符合條件的實行按實際利潤額預繳企業所得稅的查帳征收的小型微利企業，在預繳申報企業所得稅時，將《國家稅務總局關於發布〈中華人民共和國企業所得稅月(季)度預繳納稅申報表〉等報表的公告》(國家稅務總局公告2011年第64號)中華人民共和國企業所得稅月(季)度預繳納稅申報表(A類)第9行“實際利潤總額”與5%(執行減低稅率政策)或15%(執行減半征稅政策)的乘積，暫填入第12行“減免所得稅額”內。
7940	答：各級財政部門、預算單位以及採購代理機構等單位在使用《目錄》時，還需要注意以下問題： 　　一是為便於新舊品目的銜接運用，此次隨《目錄》一同下發了《政府採購品目對照表》，相關單位可對照執行。
7941	答：就道里近远，则虽似非一净土，而依楞严和尚指南，云“报净土生者极少，化净土中生者不少，故经别说，实不相违也。”
7942	答：我字即日干，例如甲木日干，遇丁火，甲为阳木，丁为阴火，甲木能生丁火，丁乃我生而阳见阴，即伤官也，又如辛金日干，遇乙木。
7943	答：打擊國際逃避稅的目的之一，就是要重建一個相對公平的國際稅收體係。
7944	答曰：“梁州惟有文川武乡、廉泉让水。”
7945	答：由於增值稅和營業稅的制度差異，加之本次改革試點僅在個別地區的部分行業實施，必然帶來試點地區與非試點地區、試點行業與非試點行業、試點納稅人與非試點納稅人之間的稅制銜接問題。
7946	答：自國資委承擔國有資產監管職責後，對中央企業一是核定主業，就是確定企業的發展戰略；二是業績考核，建立約束激勵機制。
7947	答：與以往改革相比，這次改革主要有三個特點：第一，這是一次全麵係統的改革。
7948	答：首先无产阶级革命将建立民主的国家制度，从而直接或间接地建立无产阶级的政治统治。
7949	答：首先，是改善大氣環境質量的迫切需要。
7950	答：首年香港公司成立十八个月后会进行首次报税，收到税表后三个月内要向税局申报。 43.公司账户上面有一部分是业务来往，有一部分是代付付，做账可否全做成代收付？
7951	算上融創，老孫旗下的兩家公司銷售額相加，足以進入千億軍團。
7952	管委會按照精簡、統一、效能的原則設立工作機構。
7953	節假日后支取存款，按過期支取存款計算利息。
7954	節後，受學生開學時間影響，預計客流将形成探親、商務、學生等多種客流相互疊加，客流相對較集中的局面。
7955	節水設施應當與主體工程同時設計、同時施工、同時投産使用。
7956	節目對演播室大螢幕的應用是最大的技術特點。
7957	簡單地說，如果沒有貴州革命老區的全面小康，就不會有全省的全面小康；沒有全省的全面小康，就不會有全國的全面小康。
7958	簡政放權是“管”的一個前提，政府把所有領域都抓在手中，這是管不好的。
7959	簡而言之，就是既要確權又要立責，既要賦予行政機關必要的權力和手段，又要加大監督力度、明晰法定責任，避免逐利避險、爭權推責、攬功諉過。
7960	籌備會第一次全體會議選出毛澤東等21人組成的常務委員會，負責籌備會的日常事務。
7961	籌建了駐馬店市電子商務產業園，成立了全省第一家『跨境電子商務學院』，阿裡巴巴·駐馬店產業帶投入運營。
7962	米芾书碑，云颜真卿之使贼也，谓饯者曰：“吾昔江南遇道士陶八，八受以刀圭碧霞，服之可不死。
7963	粉碎“四人帮”后的头两年，在老一辈无产阶级革命家和党内正确力量的努力下，通过部分平反冤假错案，使许多“文化大革命”中被打倒或靠边站的老干部回到了领导岗位；通过真理标准讨论和“两个凡是”的争论，通过按劳分配问题和经济管理体制问题的讨论，使实事求是、理论联系实际、一切从实际出发的原则，以及党内民主和民主集中制的原则得到很大宣传，逐渐形成了有利于克服“两个凡是”的错误、将党的工作重点转移到经济建设上、对国民经济进行调整，以及实行改革开放方针的舆论氛围。
7964	粉碎“四人幫”后我們又講了好久。
7965	粮食主产区农村居民居住支出人均307元，增加21元，增长7.5%。
7966	粮食供应开始时是采取有计划不限量，凭证（居民购粮证）定点定人分月购粮，掌握“多缺者多供应，少缺者少供应，不缺者不供应”的原则。
7967	精神文明不斷進步，群眾文明道德素質不斷提高，人民生活不斷改善，治安環境良好，社會和諧，各項事業全麵進步。
7968	精神病防治康復工作組織管理網絡自上而下應直至基層居（村）民委員會和千人以上的企事業單位。
7969	精英的压力是直接的、集中的；大众的压力是缓慢积累的、分散的。
7970	精誠公司作為設備製造商願與各界同仁攜手共同研製開發，高科技含量，節能降耗，安全可靠的設備，以此推動整個行業的健康良性發展。
7971	糧食主銷區和產銷平衡區要及時足額安排糧食風險基金。
7972	糧食增產3億斤左右農業增加值增長4%左右農村常住居民每人平均可支配收入增長10% 　　適應經濟發展新常態 實現農業農村新發展——2015年省委1號文件解讀 圖為：襄陽市襄州區機械化收割花生。
7973	系統內4家涉及文化部古籍普查範圍藏品的單位也已按照文化部制定的古籍普查登錄規範按計劃進行了資訊採集。
7974	紀念台灣義勇隊成立70週年座談會由臺盟中央、全國臺聯和福建省檔案館共同舉辦，全國政協副主席、臺盟中央主席林文漪，臺盟中央副主席黃志賢，台灣義勇隊老隊員代表及部分專家學者等50余人參加座談會，並在會後參觀了《台灣義勇隊檔案圖片展》。
7975	紀檢監察機關真正實現聚焦黨風廉政建設和反腐敗鬥爭主業。
7976	約3900家國際企業選擇在香港設立亞洲區總部或辦事處，主要從事的業務包括批發零售和進口與出口貿易、其他商用服務（例如會計、廣告和法律服務）、銀行和金融、制造業、運輸及相關服務。
7977	紅則 味甘，熬膏則全斷澀味，都失本性。
7978	紅茶是世界產量最大的茶類,佔70%以上。
7979	納雷什金表示首先祝賀中國第十二屆全國人大一次會議成功舉行。
7980	紐約北京同鄉會會長蔣健告訴記者，中國人因為沒有綠卡，相當於在美國銀行沒有信用記錄，就無法貸款，隻能付現金。
7981	純度要越來越高，從最初的啤酒，做成白酒，希望將來能達到純酒精的度數。2013年初，因為剛開播，節目沒有參加台裡的欄目綜合評價體系﹔第二季度參評了，排在全台第十二﹔第三季度排在全台第五，在《焦點訪談》之前﹔第四季度預計不會跌出前五名。
7982	素媛以为伊玄不会再做什么坏事，没想到会做这么过分的事，可是却没有证据。
7983	素媛告诉坚宇，她已经借到了2800万，所以坚宇夸下海口要去借另外的2200万。
7984	素林表示，泰國必須落實各項大型的基礎設施建設項目，保証效率和透明度，否則，東盟聯通計劃就有可能落空。
7985	素素到马家作客，听得马虎因怕吃多骨鱼类而学习酿鲮鱼，于是兴致勃勃提出也要学习给严谨惊喜。
7986	索引號是為方便信息索取所編排的信息編碼。
7987	紫胤真人见晴雪婆婆想杀掉韩云溪，勃然大怒夺走“焚寂”和韩云溪回到天墉城，韩云溪在天墉城昏迷了七天七夜，苏醒过来继续接受紫胤真人的医治，紫胤真人与韩休宁是至交，为了救回韩云溪，紫胤真人施尽全力在韩云溪体内设下一个封印，封印暂时替韩云溪阻挡了神剑煞气的侵袭，但以后很有可能忽然消失无法再阻挡神剑的煞气。
7988	紫魄力也学成绝世武功下山，助万教之父。
7989	紮實推進『平安紅橋』建設活動，做好『警防、技防、民防』體系建設。
7990	累計處理“上海稅務”微博互動7條，已回復7條，部門平均處理工作天數為1天。 8、12366遠程咨詢熱線。2012年， 12366遠程咨詢熱線統一接受納稅人的政策咨詢，準確、詳細地回答納稅人提出的各類稅收問題。2012年共接受電話咨詢3.38萬人次。
7991	累计迟到3次的按旷工1次计算，处罚标准参照旷工执行。 5.请假。
7992	紹伊古還表示，兩國防長一致同意繼續進行雙邊形式的和上合組織框架內的反恐合作，並強調指出，定期舉行的"和平使命"反恐演習非常有效。
7993	終身教育服務體系不斷完善，學習型城區建設紮實推進。
7994	組合運用類產品共發行4款，募集資金1.60億元，佔總規模的3.55%。
7995	組建區委網信辦，規范完善網絡管理各項制度，強化政務微博微信建設，健全網絡輿論引導工作體系﹔制定網絡輿情危機階梯預案，創建“報網”聯動機制﹔做好宣傳監管、負面處置、輿情引導、隊伍培訓工作。
7996	組織了西部生態係統綜合評估、生態功能區劃、脆弱生態區恢復與重建等研究，形成了多種西部生態脆弱區治理技術模式，實現了規模化示范推廣。
7997	組織人事部門要科學合理地制定公務員招考和事業單位公開招聘年度規劃，使招考、招聘工作與我省的各項基層就業項目，從時間安排、專業人纔的遴選、基層人纔結構的優化、人纔信息的獲取等多方面形成合理的梯次和互通機制，達到與基層就業引導的各項目相互印證、相互協調、分工明確、協作緊密、互相支橕的局面。
7998	組織修編《礦產資源節約與綜合利用鼓勵、限制和淘汰技術目錄》等。
7999	組織各級工會培育職工技能培訓基地60家，命名市級職工技能培訓基地12家，全年各級職工技能培訓10萬人次，1571人晉升高級工以上技能等級。
8000	組織擬訂商貿流通業政策并組織實施；組織實施商貿服務業行業管理；推行連鎖經營、物流配送、電子商務等現代流通方式，促進商貿流通体制改革；指導社區商業發展；指導和管理再生資源回收与利用工作；監測分析市場運行、商品供求狀況，進行預測預警和信息引導；承擔建立健全生活必需品市場供應應急管理机制相關工作；聯系相關行業協會工作。
8001	組織開展了“下基層、創平安、惠民生”、“三訪三評”等愛民實踐活動，全局共走訪機關單位、學校、企業15157個、家庭68533個，為群眾辦實事好事3523件，整改解決具體問題1144件。
8002	結合“回頭看”，進一步查找思想上、作風上的差距，及時整改各種問題和不足，完善整改內容和整改措施，從嚴從實推進深化整改。
8003	結合房地統一的模式可進而推廣至不動產的個領域，最終實現不動產統一登記。
8004	結合推進城鎮化和城鄉一體化，認真貫徹落實中央、省支農惠農政策措施，進一步做好『三農』工作，在社會主義新農村建設方面取得積極進展。
8005	結合本市空間現狀，深入推進新型工業化和新型城市化，調整優化産業佈局和城市空間格局（見附件1圖2）。
8006	結合殘疾人事業“十五”計劃綱要的實施，我國積極推進“殘疾人權利公約”制定進程，大力支持並推動兩個“亞太殘疾人十年”行動，與國際殘疾人組織和有關國際機構建立併發展了良好的合作關係，積極拓展國際合作，並承擔與我國國際地位相符的國際義務。
8007	結合無錫日報的探索，施展指出，報業的文化產業發展要走“軸心”發展戰略之路，圍繞主業發展具有報業特色的文化產業。
8008	結果顯示，截至2005年底，兒童綱要四個領域的18項主要目標、53項支援性目標，衡量目標達標情況的可量化指標50項，以2010年的目標值判斷，30項提前達標，2項可望達標，11項未達標，7項無數據。
8009	絕大多數的茶企業長期徘徊在幾百萬規模的銷售額上，使得企業的發展步伐跟不上快速推進的茶園面積。
8010	給消費者造成損害的，依法承擔賠償責任。
8011	統一城鄉居民基本養老保險制度，建立城鄉居民大病保險制度，擴大因病支出型貧困家庭生活救助受益面。
8012	統一社會保險信息管理標准，實現相關信息指標體系和編碼體系全國統一，方便全國范圍信息交換，適應人員流動需要。
8013	統籌利用地表水和地下水資源，加強岩溶地下水和地下暗河開發利用，建設一批應急水源工程，提高抗旱應急能力。
8014	統籌完善多層次商業網點佈局，加快拱北商貿區、南灣華發商都等城市商業載體建設，推動大型城市綜合體項目開工建設。
8015	統籌推進商簽領事條約、互免或簡化簽證手續協定，為中外人員往來做好便利化安排。
8016	統計範圍內，大部分國營鋼鐵企業利潤率低於2.99%這一水平，而大部分民營企業利潤率則高於這一水平。
8017	統計顯示，截至10月末，全市銀行機構小微企業貸款余額達到2129.85億元，比上月增加70億元，超過當月全部新增貸款額 1.12億元，同比增長28.69%，增速較上月上升0.74個百分點，高於全部貸款增速16.43個百分點，較好地支持了小微企業的發展。
8018	經11天艱苦努力，2月7日，29名被劫持人員安全獲救，獲救人員于2月9日平安回國。
8019	經上海市長寧區國家稅務局、上海市地方稅務局長寧區分局政府信息公開辦公室負責人審核同意，可以減免相關費用。
8020	經人力資源和社會保障部批準，公司成立了“國電龍源風力發電國家職業技能鑒定站”，培養鑒定風電行業高等專業人才，為公司可持續發展提供了人才保障。
8021	經人民法院通知，鑒定人拒不出庭作證的，鑒定意見不得作為認定事實的根據；支付鑒定費用的當事人可以要求返還鑒定費用。
8022	經兩岸兩會協商，“經合會”採取雙首席代表制，每半年召開一次例會，必要時經雙方同意可召開臨時會議。
8023	經商業銀行初審後有貸款意向，並需要進一步核實小微企業財務會計資訊狀況的，應由該企業向商業銀行遞交《查詢授權書》。
8024	經國務院批准，國家發展改革委、商務部12月24日發佈第12號令，全文公佈《外商投資産業指導目錄（2011年修訂）》，自2012年1月30日起施行。2007年發佈的《外商投資産業指導目錄（2007年修訂）》同時停止執行。
8025	經國務院批准，自2010年起，每年6月30日定為廣東扶貧濟困日，2010年、2011年，省福利彩票發行中心都把當年6月定為福利彩票“扶貧濟困專項募集”銷售活動月，在此期間全省銷售的“刮刮樂”即開型福利彩票所籌集的公益金扣除各專項資金后，省級、市級民政部門留成部分專項用於開展扶貧濟困活動，其中2010年籌集1559萬元，2011年籌集1800萬元。2010年開展了“廣東福利彩票關愛貧困孤兒大行公益行動”，省福利彩票發行中心捐款500萬元，資助5000名生活困難孤兒。
8026	經審核，產品屬全部直接出口，建議同意返稅。
8027	經查明確實與案件無關的，應當在三日以內解除扣押，退還原主或者原郵電部門、網絡服務單位。
8028	經核查，情況屬實，根據《農業機械產品修理更換退貨責任規定》第十六條規定，工商部門根據《農業機械產品修理更換退貨責任規定》第十六條，責令經銷商按原價一次性退清消費者購車款6300元。
8029	經歷30多年高強度大規模開發建設，傳統産業、房地産投資相對飽和。
8030	經歷了一年多的多方論證，王鵬善認為，恢復免費開放雖然會給管理與維護帶來更大壓力，但對老百姓而言，好處是實實在在的。
8031	經濟下行壓力既來自外部，也來自內部，並非無藥可解。
8032	經濟建設、政治建設、文化建設、社會建設、黨的建設和生態文明建設方面都取得了長足進步。
8033	經濟、政治、科技、教育、文化、軍事、外交等各個方面都有明確的方針和政策，而且有準確的表述語言。“
8034	經濟發展和環境保護如何“和諧共生”？“
8035	經濟社會持續健康發展，主要經濟指標增速均實現歷史性突破，各族人民生活水平不斷提高 四年來，按照中央新疆工作座談會精神，從戰略和全局高度謀劃新疆未來發展，新疆提出了實現兩大歷史任務的具體戰略選擇，堅持“發展是解決新疆問題的總鑰匙”，“高起點、高水平、高效益地謀劃發展思路”，“水利興則新疆興”，“走資源開發可持續、生態環境可持續的道路”，“重視頂層設計、堅持規劃先行”，“新型工業化是新疆經濟社會發展的第一推動力”；高起點推進“五化”建設等發展理念，著力推動科學發展。
8036	經濟總量和增長質量大提昇　從經濟總量上看，我省生產總值今年將突破10000億元，與『九五』末相比，絕對量增加了5000多億元；地方財政一般預算收入預計突破500億元，比『九五』末增加250億元左右。
8037	經營期十年以上的生產外商投資企業，企業所得稅由現行規定的基本稅率(30%)減按24%的稅率征收。
8038	經由EB5拿到綠卡的華人投資者在事業發展和子女教育等方面都獲益匪淺。
8039	經省旅游局確認後了解到，地震發生時，３３名貴州游客正在東京及京都附近游覽，並未受到地震影響。
8040	經省級稅務機關確認後抄送其境內其他投資地相關省級稅務機關。
8041	經許可並取得就業証的台、港、澳人員在內地就業受法律保護。
8042	經調解，雙方當事人自願達成調解協議的，價格爭議調解處理機構將及時制作書面調解協議書，由雙方當事人簽字認可後履行；如雙方當事人無法自願達成調解協議的，價格爭議調解處理機構將作出價格爭議處理意見，指導價格爭議雙方當事人解決爭議。
8043	經過全體乾部職工的共同努力，天辰形成了許多優勢技術和拳頭產品，公司的專利專有技術迅速增加，公司被授予國家級企業技術中心。
8044	經過十年的辛勤耕耘，期貨大會已經成為國際、國內，現貨、期貨，政府、市場之間交流合作、共謀發展的一個重要平臺和品牌。
8045	經過多年努力，政府職能轉變邁出重要步伐，政府組織機構逐步優化，公務員隊伍結構明顯改善，科學民主決策水平不斷提高，依法行政穩步推進，反腐倡廉工作深入開展，為經濟社會發展提供了有力保障。
8046	經過多年發展，很多獨立學院不但能培養出優秀的本科畢業生，而且能與其他學校合作聯合培養出碩士畢業生。
8047	經過多年的打拼歷練，劉平的精神氣質果敢大度而不是女性的細膩溫婉，她的管理水準和專業技術在業界具有很高的知名度，有的知名企業想高薪聘請她去任職；有的政府部門也曾請她去做某行業領導，還有親朋好友建議她到大城市安家，種種名利的誘惑，劉平從未動過心要離開養育她的這片土地。
8048	經過此次台灣之行，參訪團感到，鄭成功在台灣家喻戶曉，在台灣人心中，鄭成功兼具民族英雄、祖先、神明、傳奇人物等文化特質。
8049	經過緊急搶修，截至目前，馬頸子、新建5隊等9個基站已搶通，白鶴灘水電站搶救現場通信保持暢通，各項搶險保通工作仍在緊張進行中。
8050	經過調整，我們的司法透明度現在由四大板塊組成，涵蓋了最高人民法院三大平臺建設，並且增加了審務公開。
8051	經過近30年努力，中國政府依據有關多邊公約和雙邊條約，可以與世界上160多個國家和國際組織開展刑事司法協助。
8052	經過長途跋涉征戰的紅軍，草鞋單衣，食不果腹，但他們以堅忍不拔的鋼鐵意志，翻越了夾金山、夢筆山、打鼓山、長板山、雅哈雪山、鷓鴣山等20多座人跡罕至的大雪山（油畫照）。
8053	經雖無文，而康節所謂八分為十六者，此也。
8054	經驗表明，文化產品“賣出去”比“送出去”效果更好。
8055	綜上所述，建立社會化工作體系要做到五個“一”：政府要有一個分管領導擔任組長；要有一所精神衛生專業機構作為技術指導中心；街道（鄉鎮）衛生服務機構有一名精防醫生；每一名精神病患者成立一個看護小組；每一名精神病患者有一份康復檔案。
8056	綜上所述，研究型大學是嚴格按科研實力選出的，是中國科研實力最強、學術水平最高、因此綜合實力也更優秀的大學。
8057	綜合保稅區和保稅港區一樣，是中國目前開放層次最高、優惠政策最多、功能最齊全、手續最簡化的特殊開放區域。
8058	綜合實力不斷增強，全縣生產總值比“九五”末增長101.8%，實現翻番，年遞增14.7%﹔財政總收入和地方財政收入分別是“九五”期末的3.77倍和4.04倍。
8059	綜合當前的學術研究成果，傾向於認為馬克思主義政治經濟學的基本原理無疑具有普遍性，歷史發展的規律性和普遍性也是不能否定的；但是，五種生産方式理論本身並不完全具備這種普遍性，在將它運用到其他社會時，還必鬚根據馬克思主義的基本原理和方法論做出調整。
8060	綜合處（辦公室）要在單位內部辦理會議登記，對會議計劃審批、天數、人數、場所、經費渠道、金額等進行審核，發現不符合年度會議計劃及有關規定的，必須責成經辦部門人員查明原因、及時更正。
8061	綠化市容建設對構築城市生態功能、塑造城市形象、保障城市環境、維護城市秩序起到重要作用，是城市可持續發展的重要支撐，是維護城市安全運行的重要保障。
8062	綠化建設堅持高水平，養護管理堅持精細化，注重加強支線道路和居民區的綠化養護管理。
8063	綠盾征信（北京）有限公司董事長王端軍表示，我們的目標是建立覆蓋全國的征信服務網絡。
8064	綦江府辦發〔2015〕10號關於印發綦江區全民社會保險參保登記工作方案.
8065	維也納國際機場（Internationaler Flughafen Wien）是奧地利主要機場,也稱為施維夏特（Schwechat）機場。
8066	《綱要》明確了推進集成電路産業發展的四大任務。
8067	網友提問：朱局長，您好，我是日照地區的一家蔬菜企業，我們現在出口蔬菜利潤越來越低，但是出口相應的檢驗檢疫費用卻不少，貴局能不能多為我們這些企業考慮考慮，降低一下檢驗費用呢？
8068	網友的評論和轉發，又對讀者節進行了二次傳播。
8069	網友稱，透過大洞看到，殿內展櫃上部被撬開。
8070	網店剛開始的時候，由於液晶產品屬於易損產品，發了一部到銅陵20寸的液晶電視，在運輸中不小心損壞，但是客戶不知道，也簽收拉，拆開後才發現產品已經損壞，馬上和唐軍聯係！
8071	網易上線考拉海購後，她第一時間上網查看，“進去注冊了下，搶了個紅包，發現虎牌保溫杯售罄了，就關掉了網頁”。
8072	網際網路金融可以降低金融的交易成本，從而實現長尾效應。
8073	綿陽市委常委吳顯仁，綿陽市政府副秘書長方敏、綿陽市政府金融辦主任程斌、綿陽科管委綜合辦主任周曉軍、綿陽銀行董事長週一平等領導；集團公司相關職能部門及業務中心負責人宗慶生、馬駿、徐兵、柴山等參加了儀式。
8074	緊密結合稅收徵管工作實際和廣大納稅人的現實需求，深化公開內容，積極落實稅收政策公開。
8075	緊緊圍繞“工業大縣，經濟強縣”這一奮斗目標，以方山國家AA級旅游區和精品旅游縣城建設為輻射帶動，切實加強民族文化旅游基礎設施建設，全面提升民族文化產業素質和市場競爭力，努力把永仁建設成為民族文化旅游產業體系基本健全、具有一定知名度和影響力、經濟效益顯著的優秀旅游目的地。
8076	緊緊抓住這個機遇實現商貿業轉型昇級,光靠經營戶自發主動顯然不現實,需要我們廣大黨員乾部尤其的基層工作者做好宣傳服務工作。
8077	締約國確認，殘疾人有權享有可達到的最高健康標準，不受基於殘疾的歧視。
8078	締約方大會可根據按照附件E所編寫的風險簡介，並考慮到審查委員會的評價及任何締約方和觀察員提交的補充資料,決定繼續審議該提案。
8079	編輯整理了歷屆中共中央和全國政協領導關於人民政協的重要論述，創辦了市政協理論研究會會刊，不斷深化政協理論研究工作。
8080	縣委書記、縣人大常委會主任徐培棟出席會議並講話，縣委副書記、縣長劉忠遠主持會議，縣委常委、紀委書記耿慶瑋代表縣紀委常委會作工作報告。
8081	縣直有關部門、各鄉（鎮）要研究制定具體實施方案和推進計劃，把2016年實現全面小康社會的目標和要求具體化、定量化、項目化，提出實現全面小康的時間表、路線圖。
8082	縣突發公共事件管理和信訪管理,實行省主管、市協管的管理體制。
8083	縣級人民政府應當在接到報告後2小時內向省轄市人民政府報告;省轄市人民政府應當在接到報告後2小時內向省人民政府報告。
8084	縣級以上人民政府應當將廣播電視事業納入國民經濟和社會發展規劃，並根據需要和財力逐步增加投入，提高廣播電視覆蓋率。
8085	縣級以上人民政府統計機構和有關部門應當加強對統計人員的專業培訓和職業道德教育。
8086	縣級以上地方各級人民政府勞動保障行政部門負責本行政區域內的社會保險費征繳管理和監督檢查工作。
8087	縣級以上工商、質監、衛生、食品藥品監管等部門在各自的職責範圍內配合做好水産品標識管理的相關工作。
8088	縣級以上政府及其有關部門應當加強對打非治違工作的監督指導,定期組織業務培訓、案件抽查、跟蹤督辦等;對下級執法中遇到的困難和問題應當給予支持和幫助。
8089	縣鈕扣行業主導制定的3項國家標准正式發布實施，實現鈕扣國標“零”突破﹔新增省級標准創新型企業3家、省級著名商標2個。
8090	縱觀2010年鋼價的總體走勢，出現出一個振蕩上揚的態勢。
8091	縱觀中國藝術體操的發展現狀，並從訓練體系科學化與完整化、提高教練員隊伍水準發揮教練隊伍年輕化的優勢、成套動作的編排、後備力量的培養等方面進行了探討，進一步展望了藝術體操的發展趨勢及中國競技性藝術體操的發展方向。
8092	總之該公司在已涉足和可涉足的各領域，有效地組織和運作各種資源，通過卓有成效的實踐，以提供高品質的產品和服務來滿足社會需求，求得發展。
8093	總交易凈額指所有辦理人民幣買賣賬戶農産品的客戶所持有的全部賬戶農産品數量正負頭寸軋差後所得的凈額。
8094	總收益達到13億元，農民每人平均乾果收入達到680元。
8095	總決賽於2014年12月26日(周五)在豐臺體育中心舉行，來自『健康豐臺人』運動素質公開賽各分站賽中獲得前六名的運動員，總計126人參與年度總決賽。
8096	總　理　朱鎔基 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二００一年十二月二十日 　　第一條　為了保護計算機軟件著作權人的權益﹐調整計算機軟件在開發､傳播和使用中發生的利益關系﹐鼓勵計算機軟件的開發與應用﹐促進軟件產業和國民經濟信息化的發展﹐根據《中華人民共和國著作權法》﹐制定本條例。
8097	總　理　 溫家寶 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 2012年10月22日 　　第一條　為了規范缺陷汽車産品召回，加強監督管理，保障人身、財産安全，制定本條例。
8098	“總統訪華前取消中國合同傳遞出強烈的信號：我們不是向中國求恩惠。”
8099	總部位於馬來西亞的地區性數字化政商雜志《尖鋒評論》報道說，有關收購的決定最早會在7月初敲定，財務細節正在商議中。
8100	總量目標：“十二五”期間，綜合考慮經濟社會發展、人民生活水準提高、産業結構調整和節能減排的需要，到２０１５年全市能源消費總量要控制在１．４億噸標準煤以內，年均增長４．６％。
8101	總長度約290公里珠三角城際天然氣管網即將建成輸氣。
8102	總面積1208平方公里，總人口72萬。
8103	總體上看， 絕大多數高校黨員的發展還是很注重規範、注重品質、注重程式的。
8104	總體上看，美國政府機構微博的綜合影響力最強：美國政府機構一共開通23個中文微博，位居開通微博數量榜首，而英國、加拿大、泰國均開通10個以上。
8105	總體上講，貴州有全國性、乃至世界性影響的紅色文化，比如長征文化資源；從組合性來看，貴州豐厚的紅色資源與良好的自然生態、多樣的民族文化交相輝映，共同繪就了多彩貴州的絢麗圖景；從持續性來看，貴州紅色資源具有可再生性、無污染性，既可循環利用、又可多樣利用、更可多層次利用。
8106	總體來看，2014年2月，外國主要債權人持有美債總額為5.8853萬億美元，較2014年1月增加450億美元，不僅連續7個月保持上揚，而且持有總額創歷史新高。
8107	總體來看，新選出的十二屆全國人大代表人民群眾公認程度高，具有廣泛的代表性。
8108	繆榮介紹，這些企業主要分布在煤炭、鋼鐵、有色、化工等行業。
8109	繼去年全國74個城市、496個監測點位建成之後，今年我們將在全國116個城市建成440余個國家空氣監測點位。
8110	繼續做好下放行政職權項目承接工作，確保用得好、管到位。
8111	繼續做好遼寧省阜新市經濟轉型試點工作，總結經驗，加以推廣。
8112	繼續加快國際農業合作步伐，擴寬農業發展空間。
8113	繼續動員中央和國家機關、沿海發達地區和社會各界參與扶貧開發事業。
8114	繼續實施“0406”計劃，省財政安排專項資金重點支持優質、高產、多抗的水稻新品種育種攻關，并對引進、選育、推廣品種面積10萬畝以上的育種單位和推廣部門按一定標準給予獎勵。
8115	繼續實施《中國生物多樣性保護戰略與行動計劃（2011-2030年）》，加大生物多樣性保護優先區域的保護力度，完成8至10個優先區域生物多樣性本底調查與評估。
8116	繼續實施『五型』增收，使農民群眾不斷得到實惠。
8117	繼續實施基礎學科拔尖學生培養試驗計劃、系列卓越人才教育培養計劃。
8118	繼續實施漁業機具購置補貼政策，將漁業納入農業用地、用電、用水等方面的優惠政策範圍。
8119	繼續推行信訪核查終結機制，實現信訪程式終結、化解方案終結和非正常陳情行為終結。
8120	繼續推進『一國兩制』事業，必須牢牢把握『一國兩制』的根本宗旨，共同維護國家主權、安全、發展利益，保持香港、澳門長期繁榮穩定；必須堅持依法治港、依法治澳，依法保障『一國兩制』實踐；必須把堅持一國原則和尊重兩制差異、維護中央權力和保障特別行政區高度自治權、發揮祖國內地堅強後盾作用和提高港澳自身競爭力有機結合起來，任何時候都不能偏廢。
8121	繼續推進城市路網和公交樞紐建設，尤其是蒲黃榆路、廣渠路二期、阜石路二期、西外大街西延等城南和西部地區重大骨架交通項目。
8122	繼續深入開展節能宣傳周活動，動員社會各界廣泛參與，努力建立全社會節能的長效機制。
8123	繼續深化部市合作、院地合作，與科技部建立部市工作會商機制，加強世博科技攻關，高速磁浮、燃料電池汽車等若干戰略産品取得積極進展；與中科院簽訂新一輪院市合作協議，加快建設上海光源國家重大科學工程，啟動建設中科院浦東科技園。
8124	繼續舉辦中歐城鎮化夥伴關係論壇，就創新、綠色、智能和人文等城市發展趨勢開展交流。
8125	繼續開展各類政府補貼的技能培訓。
8126	繼被公安部榮記集體二等功以來，該站先后被公安部評為“2010至2013年度提高邊檢服務水平成績突出單位”，被公安部邊防局評為“執法示范單位”，被中山市委市政府授予“模范查驗單位”、“模范邊檢站”稱號，並在2013年國家和廣東省駐中山單位群眾滿意度評價中排名第一。
8127	續建的“6路3橋”及新建的10條農村公路建設項目基本建成；全市46座危橋改造於去年年底前陸續進場施工，縣道改造前期工作開展順利。
8128	红军总参谋长刘伯承回忆道：“这时候，蒋介石正亲自在贵阳督战，慌忙调云南军阀部队来‘保驾’，又令薛岳和湖南部队东往余庆、石阡等地布防，防止我军东进与二、六军团会师。
8129	红姑感激地点点头，拧了帕子让我擦脸，替我理好头发，又帮我整理了下衣裙，牵起我的手向外行去。
8130	红.黄.兰.绿.淡绿.紫色。 (3).
8131	约一小时后，习仲勋回到办公室，一进门，就脱下中山装，披上棉袄。
8132	“纳税人提供应税劳务、转让无形资产或者销售不动产，按照营业额和规定的税率计算应纳税额。
8133	组件的生产工艺流程相 对简单，如铝型材、百叶板贴膜包覆，轻轨门、掩门加工拼装等。
8134	组织单位：神鹰户外运动俱乐部（为国家注册俱乐部　注册号：4503213102698） 1.29以下小孩占车位，收来回车费1500，不占床，门票超高自理 3、景点门票（巴拉格宗门票、虎跳峡门票、洱海游船门票、滇池门票、丽江烤全羊篝火晚会） 1、不包含自由项目：骑马、划船、索道、氧气、租衣等（均为自愿参加，绝无强迫） 根据个人消费情况。
8135	细河区金色城小区二期的生活垃圾近一个月无人清运，严重影响小区环境卫生。
8136	经国务院批准占用基本农田的项目，必须及时补划，征地补偿按法定最高标准执行，耕地开垦费按当地最高标准缴纳，确保基本农田数量不减少、质量不降低。
8137	经济发展方面，全力推进松岗东方城市综合体商贸项目建设，完成一期项目基础工程，二期项目开工建设；推动松岗“西北门户”规划建设，完成新材料产业基地的初步规划编制。
8138	经确认全球企业500强物流企业和国内行业100强物流企业在南宁市设立区域性分拨中心、配送中心或采购中心，自设立起三年内，按其在本市缴纳企业所得税的地方留成部分，由同级财政给予20%奖励；第四年、第五年，按照企业所得税当年增量的地方留成部分，由市本级财政给予30%奖励。
8139	经过一次、两次、多次、反复的"刺激"，促使受教育者形成正确的安全意识。
8140	经过建设，天津市小城镇示范地华明镇基本形成了以示范小城镇建设为龙头、“三区联动”、统筹发展的基本框架。
8141	经过深入调研，按照 “方便群众生活、依法从严管理、明确责任主体、落实监管职责、严格责任追究”的总体思路，形成了《办法》初稿。
8142	经销商必须以品牌专卖店形式销售公司产品， 经销商不得自行采购各式滑轮（含轻轨门上下轮、折叠门滑轮、吊轨轮等）、 各式型材（含竖框、上下横框、上下导轨、H 型中框等）、各式板材（含门板、 背板和其他柜体板、百叶板、柜体配件等）等产品进行组装销售。
8143	结合不同的市场情况，除了上述4项指标以外，基金还将对各类因素中的其他财务指标予以关注。
8144	结果到了县里，乔月硬是抢了牛大胆的风头，闹得满城风雨啼笑皆非。
8145	绕过一道山坳，前方顺水又见一条岔路，望去隐约可见高大的竹制牌坊，匾额上镌着竹般挺秀的三个字，正是“甘泉村”。
8146	继续压缩一般性支出，严格执行公务接待、因公出国、公务用车、会议、培训等经费管理办法，严格支出管理；积极探索政府购买服务，逐步转变财政资金对公共服务领域投入方式，由直接提供转变为购买服务，努力降低行政成本。
8147	继续实施《桂林创新计划（2008-2010年）》，创建“全国科技进步示范市”、“国家知识产权示范城市创建市”，大力推进创新型城市建设。
8148	维姬一面笑着一面抹泪，“幸亏九爷不肯等到天明接你出去，案子一定，即使半夜也求了皇上放人，否则我就是百死也赎不回自己的罪过。”
8149	综上所述，原审法院依照《中华人民共和国劳动合同法》第三十三条、第三十八条第一款第（二）、（三）项、第四十六条第（一项）、第四十七条第一款、第五十条第一款、第九十七条第三款和《中华人民共和国劳动法》第四十八条及《劳动部关于违反和解除劳动合同的经补偿办法》第四条、第五条、《失业保险条例》第十六条第一款之规定，判决：一、温宗超和广东海康兽药有限公司的劳动合同关系从2011年9月1日解除。
8150	综上所述，本院可以认定被告延边大学出版社出版的4卷本图书抄袭、仿冒了原告知名商品16卷本图书特有的包装、装潢，足以使一般消费者产生混淆，将被告延边大学出版社出版的4卷本图书误认为是原告出版的16卷本图书，或者误认为两者之间有特定的联系，如认为4卷本图书是16卷本图书的缩略本等。
8151	综合分析，2008年中央本级收入和全国财政收入按增长14%安排，是积极稳妥的。
8152	绿色动力环保在港交所上市（10.35亿港元）2014-06-19 2014年6月19日，绿色动力环保集团股份有限公司在香港主板上市，发行股票3亿股，每股发行价3.45港元，共募集资金10.35亿港元，股票代码：01330。
8153	编辑校对应符合国家关于图书质量管理的规定。
8154	缺另外一半，元代的寫實繪畫，在宋代的基礎上又有了一定的發展，這跟當時元代的政治歷史文化的背景有著密切的關系。”
8155	罗汉失望的告诉淑贤，人这一辈子，有些事儿能做，有些事儿不能做。
8156	罰分高的運動員先出場，罰分少的運動員後出場。
8157	美國《外交》雙月刊網站11月底刊載《中國得分》一文感嘆：“幾十年來，都沒有出現另外一個大國這麼有能力，這麼自信了。”
8158	美國奧巴馬醫改搞得政府都要關門了也推不下去，這一點也是我們共產黨的優勢，這是不容否認的，現在存在的問題和當時的問題那絕對不一樣的。
8159	美國政府曾授予波音公司巨額軍機訂單，支持它完成了對麥道的兼並；歐洲有關政府曾給予空中客車公司大量補貼，以支持它與波音公司的競爭。
8160	美國時間12月2日至3日，第七屆中美互聯網論壇在美國華盛頓舉行。
8161	美國陷入恐慌，匆忙要求聯合國秘書長出面斡旋，企圖阻止中國採取進一步的行動。
8162	美琪等正谈论Nicole与名作家沈墨的婚事，碰巧Nicole亦正在不远处被大批记者围着访问，丽嫦和阿晶刚巧路过，阿晶有感名人效应乃最佳免费宣传。
8163	美萊樹立行業典范 用心書寫美麗篇章 　　作為美萊集團戰略投資定位的旗艦醫院，北京美萊會努力將之打造為中國醫療美容行業新的標杆。
8164	美麗大方的李妮讓原告蔡某投入了全部的感情，李妮的離去讓蔡某承受著失去至愛、親人雙重痛苦。
8165	美麗盤錦濕地紅海灘，春夏之際是候鳥的棲息地。
8166	群眾體育事業發展不僅需要熱情，更需要良好的硬件基礎。“
8167	翁說，由於他和梁宏的關係比較好，一般不會直接談錢，“大家都有默契”。
8168	翌年5月，人民軍接管了越南北部第二大城市海防，法軍完全從越南北部撤離，新華社也進行了迅速充分的報道。
8169	習近平同志還提出，要拿出全身解數，採取一切辦法，爭取協作單位。
8170	習近平希望大家通過學習了解我們民族和國家的歷史,汲取中華民族的精神力量,增強民族自豪感,增強文化自信,增強作為一個中國人的骨氣和底氣。
8171	習近平強調，『一帶一路』建設是一項長期工程，要做好統籌協調工作，正確處理政府和市場的關系，發揮市場機制作用，鼓勵國有企業、民營企業等各類企業參與，同時發揮好政府作用。
8172	習近平強調，准確定位和把握使市場在資源配置中起決定性作用和更好發揮政府作用，必須正確認識市場作用和政府作用的關系。
8173	習近平強調，我們的政法隊伍主流是好的，是一支聽黨指揮、服務人民、能打硬仗、不怕犧牲的隊伍，是一支黨和人民完全可以信賴的有堅強戰斗力的隊伍。
8174	習近平強調，我國工人階級一定要在堅持中國道路、弘揚中國精神、凝聚中國力量上發揮模范帶頭作用，萬眾一心、眾志成城，為實現中華民族偉大復興的中國夢而不懈奮斗。
8175	習近平強調，深化農村改革，完善農村基本經營制度，要好好研究農村土地所有權、承包權、經營權三者之間的關系，土地流轉要尊重農民意願、保障基本農田和糧食安全，要有利於增加農民收入。
8176	習近平：我最近一次訪問巴西是在2009年2月，同盧拉總統舉行了很好的會談。
8177	習近平指出，做好下半年經濟工作，任務艱巨，需要各方面共同來努力。
8178	習近平指出，兩岸雙方在堅持“九二共識”、反對“台獨”的共同政治基礎上建立並持續增進互信，是確保兩岸關係和平發展正確方向和良好勢頭的關鍵。
8179	習近平總書記在這一問題上有過重要論述，在今年年初中央全面深化改革領導小組第二次會議上他指出：凡屬重大改革都要於法有據。
8180	習近平總書記堅定不移的意志和決心，擂響催動改革進軍的隆隆鼓聲。
8181	習近平總書記強調，社會主義文藝，從本質上講，就是人民的文藝，要堅持以人民為中心的創作，把滿足人民精神文化需求作為文藝和文藝工作的出發點和落腳點，把人民作為文藝表現的主體，把人民作為文藝審美的鑒賞家和評判者，把為人民服務作為文藝工作者的天職。
8182	習近平總書記把錢學森奉為新中國歸國留學人員的楷模與踐行“空談誤國、實幹興邦”的典範。
8183	習近平總書記指出，誰牽住了科技創新這個牛鼻子，誰走好了科技創新這步先手棋，誰就能佔領先機、贏得優勢。
8184	』習近平總書記這句平實的話告訴我們這樣一個深刻的道理：每個人的前途命運都與國家、民族的前途命運緊密相連，只有民族興旺、國家富強，個人纔有安全和幸福。
8185	習近平認為，政法工作者要有職業良知，有『執法為民』的意識，要對法治有信仰、有堅守，『執法如山，浩然正氣』。
8186	習近平認為，黨內存在“團夥”是完全不能允許的。
8187	老太太告訴我們，當年的天津第6屆田徑運動會又叫「英———中第六屆田徑運動會」。
8188	老工陣線從來不申請政府補助，台灣有許多NGO申請政府資金。
8189	老谭从建中那里知道武田要宴请一些商人，地点就在大光饭店，所以老谭安排好一切，准备在饭店下手暗杀武田，而且让建中做内应。
8190	考察團由橫琴新區管委會、社會事業局、教育局、黨群工作部、財金事務局等單位的領導及工作人員組成。
8191	考工的规矩与上次同，一考就要答。
8192	考核对象要先进行自查自评，形成年度依法行政工作报告。
8193	考核組聽取了市發展改革委、朝陽區和石景山區節能工作情況的彙報，並與市相關主管部門進行了討論和溝通。
8194	考评组在企业从事考评活动，按下列程序进行： （一）考评启动。
8195	而2013年基於互聯網的產品創新層出不窮，同時，基金公司逐漸改變並愈來愈適應符合網絡客戶需求的市場理念及營銷方式。
8196	而5月份的經濟數據顯示，全國居民消費價格總水平(CPI)同比上漲2.5%，漲幅有所擴大；工業生産者價格指數(PPI)同比下降1.4%，降幅收窄。
8197	而Wiley就更不一樣，因為Wiley是專業教育出版公司，所以都是以“員工”為本，是一個非常人性化的公司，看待市場眼光比較長遠。
8198	而一位正准備為黑龍江地區某上市公司做股改保荐工作的保荐人也表示，目前証監會的態度已經發生轉變，自從未被股改公司被冠以“S”帽子后，這些公司是否能在年底前完成股改已經不是特別重要了。
8199	而一旦不列印了，則對於電子資料的備份要求就應當增強。
8200	而且,七一二的股東天津通信廣播集團、天津中環電子集團的實力雄厚,入股也為TCL集團與其他股東間的合作奠定基礎。
8201	而且，這個企業的利潤越來越大，其全球品牌的價值超過了強勁對手索尼。
8202	而且，隨著省域化戰略的深入、國際先進意識和理念的引入，以及對足球的長期堅守，建業的品牌價值凸顯。2011年，建業與吉利汽車、用友、匯源、鳳凰衛視四家企業同列品牌中國華譜獎之“迅速崛起的卓越先鋒”榜單，並名列中國房地產開發企業品牌價值中西部10強第一名。
8203	而中原地区的丝绸、漆器、瓷器、铜镜、生姜也是由此走向西方。
8204	而中國國內的航空公司不足7小時。
8205	而中國環保服務業的發展與國外有明顯差距，中國環境服務業在環境產業中的比重低于40％。
8206	而乘坐京滬高鐵從北京南出發至河北廊坊，最快只要21分鐘，廊坊經濟技術開發區目前已吸引來自30多個國家和地區的1500家企業入駐，總投資超過700億元。
8207	而事實上，在國家層面，中國政治體制改革和民主政治建設一以貫之的動因，始終是中國以經濟建設為中心的現代化建設，始終是為了解放和發展社會生產力、調動一切積極因素為社會主義現代化服務。19這就是鄧小平所說的“國內外階級斗爭的大局”和“人民在現實中的根本利害”20。
8208	而今年上半年房企的淨利潤率更加“難看”。“
8209	而伊比利亞的藝術商店更貼近於走“平民路線”，他們倡導藝術衍生品是藝術與生活之間的臨界點，布袋裡毛茸茸的筆記本和家居的台燈都成為伊比利亞藝術商店推薦的小商品。
8210	而作為江門地區的一座工業城市，企業職工的技能素質更是尤為重要，為此，鶴山市總工會牽頭在全市範圍內開展了一係列製鞋工、平麵設計、大客車駕駛員等技能競賽，進一步激發了廣大職工的勞動熱情和創造活力，促進了廣大職工崗位成才、崗位建功、崗位立業。
8211	而作為法院，基本初衷是通過一定的方式化解行政爭議。
8212	而偃師二裡頭遺址不是夏朝的首都，而是商湯的首都——亳邑。
8213	而傳統報業由於其“堅守價值”的特性，決定其在“堅定的容錯”上的猶豫不決和“天生的遲滯”。
8214	而兩屆活動期間，馬連道茶葉街累計客流量突破20萬人次，實現銷售額超過4億元，北展馬連道展區銷售額數百萬元，簽約金額突破400萬元，不僅進一步鞏固了馬連道“中國茶葉第一街”的品牌優勢，而且創造性地構建了政府協會強強聯合、跨區域合作辦展的嶄新模式，為我國會展經濟的蓬勃健康發展注入了新的元素和理念。
8215	而其中又以仁懷名酒工業園區、桐梓煤電化工業園區與匯川機電工業園區建設發展最為迅速、成果最為顯著，分別完成了全年預計規劃各項投資的220.12%、217.08%和177.25%。
8216	而其中的政商旋轉門也若隱若現。
8217	而其文藝片卻與經典的香港文藝片有著較明顯的分野，經典的香港文藝片，曾經作為類型片來處理，在制作模式、敘事手法和美學技巧等方面和其他類型片一樣都具有強烈的類型特征。
8218	而农民集体所有制则是控制脱离土地的农业人口“流量”的重要杠杆。
8219	而券商集合資管計劃投資新三板有其獨特優勢，能夠發揮券商各業務條線的合力，同時也豐富了新三板市場投資者結構。
8220	而前十強參賽者產生後，這些大多為在學學生的參賽者被暱稱為「星光幫」，也迅速擁有廣大的歌迷的喜愛與支持。
8221	而北京也計劃到2020年，形成京津冀9000公裡的高速公路網和主要城市3小時公路交通圈。
8222	而南京女人上穿大襟短衫，下穿褶裙。
8223	而同為美國三大新聞周刊之一的《美國新聞與世界報道》在2010年就已經停止發行印刷版，專攻網絡版。
8224	而后郭沫若等接纳、承认浪漫主义，与高尔基的理论及苏共对浪漫主义的重新界定、评价有较大的关系。
8225	而因以推五行相克之理，如木日鬼，则金为之杀，金日鬼，则火为之杀，皆隔七日也。
8226	而國家發改委發布的試點方案中，則提出通州試點應為北京及國內其他特大城市戶籍制度改革提供經驗。
8227	而國際館內的史密斯菲爾德，則帶來了100%美國進口的精選冷鮮肉，經過美國農業部和中國出入境檢驗檢疫局雙重權威檢驗。
8228	而團800報告顯示，截至2014年9月，全國團購市場累計實現成交額510.6億元，同比增長111%。
8229	而在2011年頻頻發生的食品安全事件中，不僅僅是『小作坊、黑窩點』出現監管難，就連很多知名企業也紛紛陷入『質量門』。
8230	而在供給過剩的市場，地緣政治風險對油價的推漲作用較為有限，地緣風險產生的供給中斷效應幾乎被供給過剩所中和。
8231	而在全國率先破冰的跨境人民幣貸款項目上，截至今年7月31日，前海跨境貸共備款金額440億元，僅今年以來就完成備案312億元，年內還將力爭突破500億元。
8232	而在此之前，成飛整合在拋出150多億元軍工資産重組預案，擬實現中航工業旗下防務資産的整體上市後，其股價從5月19日復牌當天的16.62元一路狂飆，最高漲到72元以上。
8233	而在現階段，資本主義與社會主義是在空間上並存的兩種社會制度。
8234	而在福建省出臺首個省級救市政策的第二天，鄭州房管局表示，經報請上級部門批准，自8月9日起，在鄭州市市內五區、鄭東新區購買住房時不再需要提供住房套數證明以及居住、納稅和社保等情況證明。
8235	而在這一數據公佈前，近幾個月已經有多個經濟指標凸顯出了日本經濟復蘇的脆弱性。
8236	而在類型選擇上，國金證券認為『指數型基金的配置價值將得到提昇，重點關注寬基指數中價值特征明顯的指數型基金』。
8237	而外匯管理局最新發布的《2014年中國跨境資金流動監測報告》顯示，QFII資產配置偏好股票資產。
8238	而多出來的6億噸煤是否有鐵路運力安排，是否會加劇煤炭運力緊張進而再度推高煤價？
8239	而天津國際車展作為汽車市場與汽車行業的平臺與橋梁，始終堅持『以展促貿、展貿結合』的貿易特色。
8240	而她希望不追捧藝術品市場虛高的價格，回歸理性。
8241	而如今，豐富的網絡和社會化媒體，以及境外資訊，讓受眾能夠快速地獲取充分、詳實、及時的，甚至比傳統媒體更具有新聞性的資訊和服務，傳統媒體的渠道優勢不復存在了。
8242	而對於中小型商家來說，則需要降低成本，獲得更多用戶。
8243	而對經濟增長的影響方面，貨幣政策的提前收縮將導致2010 年的經濟增長略微降低；從經濟的可持續發展角度看，2010 年通脹溫和的可能性更大；結合信貸投放的節奏判斷，2010 年經濟走勢前高后低的預期將在一定程度上被熨平。
8244	而廣汽三菱項目經國資委審核，已於1月31日獲批，正式掛牌時間在5-6月份。
8245	而後繼續投入兩岸貨物貿易和服務貿易後續協商，啟動爭端解決協議的商談。
8246	而我國又是一個農業大國，農業相對於其他産業落後是我國長期存在的問題。2004年中央1號文件強調要把解決“三農”問題當作頭等大事來抓。
8247	而據記者了解，目前水井坊已經撤換公司派駐武漢和北京的銷售經理，待自建終端模式和政策成熟后將重新啟動兩地市場。
8248	而收費則完全根據車流量自動進行調整。
8249	而日產則儼然成為新的主角，2011年第一季度，東風日產實現新車銷量19萬輛，位列行業第四，正成為“日系在華第一車企”。
8250	而最新的資訊只有記者才能採訪到，而不是炒買炒賣的轉手貨。
8251	而最終完成現代建國的中共與國家的關係更為清楚。1921年先有12個人在浙江嘉興開會建立共産黨，這個黨在1927年建軍，1949年建國，然後領導社會各界精英制憲和修憲，成為治理中國最核心的力量。
8252	而毗鄰大興區的南苑機場搬遷問題，又成為各方博弈和關注的焦點。
8253	而民生證券的一位分析師則表示，目前茅臺的前景還處在疑霧當中，很難看清形勢，因為茅臺本身的性質畢竟與其他的企業略有不同。
8254	而民用航空產業基地和蓮花轎車項目建成後，安順開發區也將有望成為貴州省裝備制造業中心。
8255	而燈會則分為大型彩燈和全國特色民間彩燈兩個展區，大型彩燈造型展區設于神州鳥園內，開放時間為晚間六點至十點。
8256	而独主性灵的袁枚竞意外地不排斥理语，这就耐人寻味了。
8257	而當前國內金融機構創新不足、産品單一，也往往缺乏適合小微企業的信貸産品。
8258	而當前的市場變化之快，也難以用傳統的規則來框定，對于企業而言，想要在未來成功卡位，佔據有利之地，需用中國傳統哲學中的“道”來設計企業的商業模式，來把握市場最根源的脈絡，把握住日益挑剔的消費者。
8259	而眼前的洛基在不断的变化的身形，在两人的眼中不断的闪现，形成一个个的虚影，即使两个人身为圣级，也无法看清对方的身形，即使他们完全依靠自己对能量变化的把握，也不知道洛基的位置。
8260	而社会化大生产，又使社会矛盾发展速度快、影响范围广及其综合性和复杂性的特点日益明显。
8261	而社會組織的日益發達，將成為承擔社會保障服務特別是社會福利服務供給責任等的重要主體；換言之，社會組織將成為凝聚社會力量介入社會保障事業的有效機制。
8262	而紫荆花则代表香港，整个设计象征香港坐落于中国疆土之内，香港是中国的一部分。
8263	而菜价上涨的原因一是成本增加，价格上涨。
8264	而衡量一个国家的工业化程度，人均数是个十分重要的指标。
8265	而複星的發展和投資，就是要服務於這兩個升級。
8266	而要想讓民間資本真正進入壟斷行業，不僅要破除壟斷行業的准入限制，更重要的是來自國家層面的改革政策和產業政策要為民間資本進入後營造公平的競爭環境。
8267	而要達成這一目標，就必須走後發趕超之路。
8268	而該項目的熱銷，恰恰契合了寫字樓投資顛破不滅的四點金字法則：“區域、地標、產品、服務” 　　2013年，開盤即創造熱銷神話，金融街(南開)中心以首開勁銷3億元的優異成績，成就天津市場上的神話。
8269	而诸葛亮却对众人的忘乎所以感到前所未有的忧虑。
8270	而路上的空军到海上多会迷失方向，不熟悉海上的情况，这个请求时允许的。”
8271	而農村報、農民報更是少得可憐，僅有17種，約佔全國報紙總數的1%。2007年一項全國調查顯示，我國農村每千人擁有的日報數不到7份，不及城市的1/10。
8272	而近期的中央國家機關政府采購中心發布公告，稱在2014年政府集中采購第一批入圍產品中，微軟入圍的個人操作系統是Win7而不是Win8。
8273	而這個“實踐”和“歷史經驗”的主體，就是我們黨和廣大人民群眾。
8274	而這其中，預防行政被解讀為最新的生存照顧形態。
8275	而這帶來的，直接就是這些國家與地區旅游收入的成倍增長。
8276	而這次菅直人重提增加消費稅，在馮瑋看來，是面對嚴峻的財政狀況而不得不采取的斷然之舉。
8277	而進口電視廠商的發展也面臨著新的方向和變化。
8278	而醫保支付至關重要的用戶身份認證問題，“珍誠”則採用基於生物學特徵的圖像識別關鍵技術。
8279	而養老制度改革將為商業保險騰挪空間和為股市帶來增量資金。
8280	耕地的問題、水的問題、路的問題、林的問題，都要綜合考慮，綜合治理，提高我們的耕地質量。
8281	聞達︰其實象大陸很多經銷水果的廠家還是很多的，台灣的果農，或者台灣的農特產品之類的協會的跟這邊的經銷商好好談，應該機會還是很多的。
8282	聯京華擁有一套現代化的企業經營管理模式和質量管理體系，所承建的每個項目都嚴格地對方案進行論證及設計、對項目的進度、系統測試等環節進行有效的控制。
8283	聯大台研院院為籌辦這次會議前後達2個多月的時間。
8284	聯席會議根據工作需要定期或不定期召開會議，由召集人或副召集人主持。
8285	聯系市中級人民法院、市人民檢察院、團市委有關工作。
8286	聯系市人大、市國稅局、市地稅局、國家統計局駐馬店調查隊、人行駐馬店市中心支行、駐馬店銀監分局、保險公司。
8287	聯邦主席由聯邦委員會七名委員輪任，對外代表瑞士，任期一年。2014年聯邦主席是迪迪埃‧布爾克哈爾特（Didier Burkhalter，男，自民黨）。 1950年9月14日，瑞士與中國建立外交關係。
8288	職工福利分長遠福利和當前福利，長遠福利就是社會保障製度，這樣的福利在不斷健全當中，而且也是能夠充分保障職工權益的。
8289	聽取全國人大常委會、國務院、全國政協、最高人民法院、最高 人民檢察院黨組向中央政治局常委會彙報工作的綜合情況報告 新華社北京1月23日電 中共中央政治局1月23日召開會議，審議通過《國家安全戰略綱要》；聽取全國人大常委會、國務院、全國政協、最高人民法院、最高人民檢察院黨組向中央政治局常委會彙報工作的綜合情況報告；聽取關於2014年貫徹執行中央八項規定情況的彙報，研究部署下一步改進作風工作。
8290	股市走勢離不開實體經濟，對此我有自己堅定的看法。
8291	股静脉血栓综合征、股动脉闭塞症或淋巴管闭塞症（限于刮研作业人员） 凡是被确诊患有职业病的职工，职业病诊断机构应发给《职业病诊断证明书》，享受国家规定的工伤保险待遇或职业病待遇。
8292	背景資料顯示：去年10月8日，國務院常務會議決定再次修訂政府核準的投資項目目錄，促進有效投資和創業；10月24日，決定創新重點領域投融資機制，為社會有效投資拓展更大空間；11月5日；決定削減前置審批、推行投資項目網上核準，釋放投資潛力、發展活力；1月7日，確定規范和改進行政審批的措施、提升政府公信力和執行力。
8293	胡丹錄說,黔西南鄉村宜居、宜游,生態好,3至5年內,將重點打造10餘個差異化的美麗鄉村旅游示范點。
8294	胡人樂茂草，常寢處其間，予使北時皆見之。
8295	胡聿賢于1990年獲准享受國務院政府特殊津貼，1991年當選為中國科學院院士，1995年和2007年均被授予全國先進工作者稱號，1996年獲何梁何利科學技術獎，並曾連任第六、七、八屆全國政協委員。
8296	‧ 胡賢圓2014年06月11日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向商務委諮詢反映。
8297	胡錦濤一邊參觀，一邊聽取介紹。
8298	“胡錦濤主席這次對美國進行國事訪問時機很好，意義重大。”
8299	能化铁为铜，成金银（御览引作合成）。
8300	能同時在兩地擔任政協委員，曾志偉無疑是一大牛人！
8301	」 　　　能大师言：汝等听吾作二偈，取达磨和尚颂意。
8302	能源材料費是指項目實施過程中直接耗用的原材料、燃料及動力、低值易耗品等支出。
8303	腊月里，山间传来口信，说孔明云游归来。
8304	自1987年以來，經過多年實踐和不斷調整，福利彩票公益金提取比例總體上穩定在銷量的30%至35%之間。
8305	自1992年以來，我國有了自行車研制和生產的電動車產品，通過十幾年的發展，現已初步形成以北京新日、浙江綠源等一大批具有實力和規模的電動車生產家，更形成了江蘇錫山、浙江、天津三大產業集聚區。
8306	自1997年金融危機以來，為適應世界經濟及投資形勢的變化，更多地吸引外資，投資促進委員會先後多次公布新的鼓勵政策和措施，現行的獎勵投資政策及條例于2000年8月1日簽署公布。
8307	自2005年以來，鄧業超同志每年都被本會評為“優秀黨員”。
8308	自2005年起，每年都從名校招收一批優秀畢業生。
8309	自2009年景區二次規劃通過評審論證之後，景區按規劃全力投入建設，以“中國首家沙漠度假地”“集觀光與休閑度假爲壹體的特大型綜合型沙漠休閑景區”爲目標，到目前已陸續投入資金5億余元，建成福沙島、蓮沙島、悅沙島、仙沙島、壹粒沙度假村五個功能區，實現從單壹功能的旅遊點向綜合功能的旅遊目的地的躍升，實現觀光旅遊向度假旅遊的提升。
8310	自2014年1月20日於創業板掛牌至今，全通教育上市僅一年有餘。
8311	自『一帶一路』戰略提出以來，相關概念股漲幅較大。
8312	自國家開展創模活動以來，山東省委、省政府十分重視，在其科學組織下，全省已有18個市創建成為國家環境保護模範城市，是全國環保模範城市最多的省份之一。
8313	自始至終澳門都是海上絲綢之路的一環，這次國家提出“21世紀海上絲綢之路”，澳門應該也理所當然地參與其中。
8314	自始至終著力解決問題，堅持邊學邊改，邊查邊改。
8315	自己当年夺取金元宝虽然不对，但是金元宝也是金将军的亲生儿子，自己也是把金元宝当做亲生儿子一样在抚养。
8316	自己见到以后，那是很好的；无量劫来没有见到，你今天把「我」见到了！
8317	自年初以來，共編輯執法簡報30期，在《天津城管》雜志登稿37篇，被主流媒體刊登轉載稿件20餘篇，其中《他們也是最可愛的人》一文不僅在天津日報上予以刊登，還被《人民網》連續轉載。
8318	自本通知施行之日起，凡未按照本通知規定履行審批手續的，不予審批、不予辦理工商登記和外彙登記。
8319	自治區人民政府門戶網站下，鏈接有數十條實用便民服務，水電費繳納、公積金查詢、車票購買……全都可以通過鏈接辦理。
8320	自治區有關地區和部門要充分認識承辦全國冬運會的重大意義，采取有力措施，把各項工作抓得更加扎實有效，確保賽會圓滿成功。
8321	自治區金融辦副主任李明指出，目前我區經濟金融運行正面臨著“兩多兩難”，即中小企業多、融資難和民間資金多、投資難的問題，如何利用多層次資本市場的直接融資和以銀行為代錶的間接融資，打通中小企業投融資渠道，對接二者需求，讓這個通道既效率又安全，就需要企業按照自身發展階段，以需求為導向，尋找適合自己的金融工具。
8322	自相谓言此沓婆摩罗子有爱有恚有怖有痴余比丘语言此沓婆摩罗子为众僧所差。
8323	自習近平執政以來，中國開始大力打擊官員腐敗行為。
8324	自覺接受人大及其常委會法律監督、工作監督和人民政協民主監督，認真辦理人大議案、人大代表建議和政協提案。
8325	自謀職業的城鎮退役士兵從事個體經營的，可享受哪些營業稅稅收優惠？
8326	自貿區是國家的試驗田，不是地方的自留地；是制度創新的高地，不是優惠政策的洼地；是苗圃，不是盆景。”
8327	自貿試驗區肩負著中國在新時期加快政府職能轉變、積極探索管理模式創新、促進貿易和投資便利化，為全面深化改革和擴大開放探索新途徑、積累新經驗的重要使命，是國家戰略需要。
8328	自身建設方面，重點要配合市委開好全市人大工作會議，組織召開全市人大宣傳工作會議、人大工作理論研討會、鄉鎮人大工作會議等。
8329	自金融危機爆發以來我們已經看到了這樣的案例。
8330	自额外以下至马步战守水兵，新章月加饷银四钱。
8331	至2004年12月31日止，公司總資產 155.3 億元，凈資產62.0 億元。
8332	至于國內合資第三方則由龐大集團來選擇、推薦，而薩博擁有否定權。
8333	至于家族主义、迷信观念和不正确的男女关系之破坏，乃是政治斗争和经济斗争胜利以后自然而然的结果。
8334	至如唐故事，中書省中植紫薇花，何異坊州貢杜若，然歷世循之，不以為非。
8335	至少在國賓和重要外賓抵華前10個工作日以照會形式提出。
8336	至於與中國「父子」「君臣」的客觀關係，另一份資料中則作出了更爲具體的陳述。
8337	至此，中央巡視組已向26家央企進駐完畢，今年首輪中央巡視工作全面展開。
8338	至此，民革舟山市第一屆委員會結束了它的歷史使命，他放下了主委這個擔子。
8339	至此，鄂豫皖蘇區取得第一次反“圍剿”的勝利，紅軍共殲國民黨軍5000餘人，繳槍3000支。
8340	致公黨中央陳其尤主席在《南方日報》發表《堅決擁護土地改革》的文章，並號召全黨“為完成土地改革而鬥爭”。
8341	舂烂沙钵儿我不管，舂烂锤子要你赔”。
8342	與上一次降息相比，此次上市銀行存款利率全部上浮到頂的更少。
8343	與中國航天科工集團公司的合作將涉及電子、光電器件、“智慧城市”綜合安全管理系統、發動機制造、複合材料和其他有發展前景的高技術領域。
8344	與傳統的濕法立窯比，新型干法旋窯水泥生產在節能減排、提高勞動效率上具有明顯優勢。
8345	與傳統的短鋼軌相比，長鋼軌可減少鐵路的銲接接頭，降低振動、噪音和維修成本，確保鐵路運輸更安全。
8346	與兩岸著名中小學共十四所，締結合作交流關係，為本校挹注更為風配的教育資源，與實務經驗。
8347	與其他中國公司相比，複星的全球化有什麼特別之處？
8348	與其他熱門英語留學國家不同的是，加拿大大部分的學校為公立學校，教育質量受到政府的監管，每所學校接收國際學生的比例有嚴格監管，以確保教育質量維持在高水平。
8349	與前面分析的3.1萬億元養老金的部分資金無法進入股市實現增值的情況類似，高達3.2萬億元的住房公積金、1萬多億元的公共維修基金低效率使用的問題更加突出。
8350	與去年相比，今年宏觀調控的重點和核心將在於調整預期，股市、樓市都將迎來波動年和調整年。
8351	與時下博客、微博大行其道相呼應，常州卡米文化傳播有限公司即將推出“土撥鼠輕博客創意集市平台”，項目將要打造以輕博為載體，以ACG(動畫、漫畫、遊戲)為內容核心的創意集市平台。
8352	與會領導向中國太平洋保險（集團）股份有限公司博士後科研工作站“專家指導委員會”代表成員頒發了聘書。
8353	與此前在二級市場增持不同，遼寧成大也有望成為史玉柱近年來通過定增方式持股的首家上市公司。
8354	與此同時，2012年將開始執行106項新的飲用水水質標準，而此前的標準則只有35項。
8355	與此同時，人們對肉制品選購知識缺乏了解，如何選擇安全放心的肉制品成為消費者的一大困擾。
8356	與此同時，各類投資理財迅速崛起，基金、券商資管、保險資管、信托、銀行理財等規模共計38.8萬億，相當於銀行存款規模的40%。
8357	與此同時，學校還准備了1000台電腦同時在線觀看這次國慶盛典。
8358	與此同時，安卓系統的碎片化問題也在不斷改善。
8359	與此同時，小美繼續和網店客服聯系，客服繼續解釋稱：『我們是官網直營店，寶貝都是原裝進口並從總部配送。
8360	與此同時，巴德里表示，歐佩克目前正在研究是否需要對目前的産量政策進行調整。
8361	與此同時，我國經濟的戰略性增強，與創新型中小國家創新互補性增強，創新主體之間跨國合作密度增強。
8362	與此同時，民族、宗教、雙擁、人口與計生、人防和民兵預備役等工作也都取得了可喜成績。
8363	與此同時，海茲曼針對近期中國汽車業內對合資股比是否應放開的激烈爭論而表示，大眾汽車集團非常關注股比開放的討論，並且歡迎和期盼著中國股比的開放政策。
8364	與此同時，與中信薪金煲對接的4隻“寶寶”基金，總規模超過200億，其中，規模最大的為信誠薪金寶，其規模為92億元。
8365	與此同時，裝備制造業正逐漸成為我國出口的重要增長點。
8366	與此同時，要增強品牌的法律保護意識。
8367	與此同時，許多鐘表企業努力謀求技術突破，提高了產品出口單價。
8368	與此同時，還針對國家對外文化貿易的需要，創新海關監管模式，促進文化產業的發展。
8369	與此同時，雲南力帆駿馬車輛有限公司也帶著他們的新項目——『貴州格奧雷汽車工程職業技術學院』前來參加此次大會。
8370	與此相反，如果對一些社會問題采取輕浮的態度，冷嘲熱諷，隨意抹黑，進而從根本上否定社會主義制度，那就是性質不同的問題，不能聽之任之。
8371	與男性勃起功能障礙不同，男性的早泄問題在中青年男性(25-45歲)中的發生率就有25%-31%;如何針對更年輕的男性及其伴侶進行正確的性健康教育，這也是向學會、專家和媒體等提出了新的挑戰。
8372	與發達地區比，我省電商産業仍然存在産業覆蓋面不足、高端人才匱乏等突出問題。
8373	與社區共建精神文明，不僅有利于民主黨派了解民情、反映民意，辨證地認識和處理與發展相聯系的各方面重大問題，支持與協助中國共產黨落實以人為本的科學發展觀和構建社會主義和諧社會的總體要求，推動三個文明的協調發展；而且還有利于“凝聚人心，匯聚力量”，努力做好理順情緒、排憂解難的工作。
8374	與紐約、倫敦、東京所呈現的特大城市人口增長與所在國城市化發展的同步性一樣，北京的人口也隨著中國城鎮化率的進程而增加。1995年以後，北京人口開始加速增長，由年均增長22.33萬人變為年均增長47.97萬人，成為了吸納人口的主要載體之一。
8375	與股價飆升之路同步的是，噹噹正撕掉身上圖書商的標籤，開始向名媛轉變。
8376	舉例來說，一個商業模式的要素是什麼呢？
8377	舉個例子，你可以看到畫面很精彩，爆炸、光影、高速的怪物、坦克、飛機，這就是大量用到視覺技術效果，就是所謂的影象處理技術。
8378	舉行優秀學習心得文章評選活動，張貼在局學習貫徹黨的十八大精神宣傳欄上。
8379	舍是看到你的付出，得是回報，不是在這裡得到，就是在那裏得到，人心最大的嚮往，魅力的廠商，這些都是“得”，附加值嘛，這都是得。
8380	舒俊觉得很可笑，贤秀竟然是有夫之妇，还没开始就结束了，不过还是谢谢贤秀给他制造了那么多美好的回忆。
8381	航天器光機電產品、航天器溫控產品、星上產品檢測設備、航天器結構與機構產品制造 　　18.
8382	航班，酒店随心选，可自主搭配购买，为您节省更多旅游成本。
8383	船上100条网，一块网20-30米长。
8384	船行不久前方出现雷电，向天笑心知情况危急，一边操控船头飞行方向一边催促屠苏与晴雪进船舱中避难。
8385	艋舺陆路原额兵八百名，可拨艋舺汛兵一百。
8386	良一新村在村主任和村书记的领导下，进行土地调整，确立农民权益，实现节约化、规模化和产业化经营；建立健全社会保障体系，劳动力价格赋值和村庄组织发展，引入资金引入机制、内在积累制度、信贷调节基金，其思路和经验值得进一步总结和借鉴。
8387	良好的城市基础功能，也有利于提升政治、经济、文化活动的品质和效率。
8388	艾瑞深研究團隊總監趙德國表示，在全體專家共同努力下，艾瑞深中國校友會網大學研究團隊必將更具活力，開拓創新，引領未來，並將繼續為廣大高校師生、公眾和媒體奉獻更科學、更客觀，因而亦必將更受歡迎的研究報告而努力奮斗。
8389	节目秉承高、精、尖的国际水准，占领行业高端。
8390	花木兰女扮男装，代父从军，在军营中结识了豪爽的校尉金勇，结为兄弟。
8391	芳草日化有限公司主要財務數據 圖表　2007年1-12月安徽兩面針.
8392	苏怡给孝文找了份工作，程逸翔说不用去了，还要他们赶紧收拾包裹去租界，孝文可以做总经理。
8393	苏维埃全政权是属于工人、农民、红军兵士及一切劳苦民众的。”
8394	若乳叶草若刍摩若麻若厕罗婆尼。
8395	若以当代心理哲学来衡量，它十分接近于皮亚杰的“发生认识论”：认知关系的建立，“既不是由于外物的一种简单的复本，也不是由于主体内部预成结构的独自显现，而是包括主体和外部世界在连续不断的相互作用中逐渐建立起来的一套结构。”3它相当于皮亚杰的认知图式“S－（AT）－R”的中项，即认知主体的心理图式结构（T），对认知对象信息（S）的同化或顺化（AT）的阶段。
8396	若執行請求將妨礙正在進行之偵查、起訴或審判程序，可暫緩提供協助，並及時向對方說明理由。
8397	，若招弓箭手，即可以招五百人。
8398	若收益率曲線較為陡峭，則隨著債券剩餘期限的縮短，債券的收益率水準將會有較大下滑，進而獲得較高的資本利得。
8399	若《易纬》非差，殷历必妄，此可疑之据三也。
8400	若是成品畫，並裝上畫框，則根據畫幅作價，分內芯15厘米×20厘米、20厘米×25厘米、30厘米×40厘米三種規格，每幅收費20元、30元、50元;若是學生製作的，每幅收費10元、30元;如不裝畫框，收費5元、8元、15元;單售花泥每瓶(30克)2-3元，也有1-2元的純利。
8401	若是產權人在新證書頒布前就已經申請了登記，將會繼續發放舊版證書；新的證書頒布後申請登記的，發放新版證書。
8402	若有难处，天尊神仙，化为贵人，相助扶持，诸事顺利。
8403	若未来世有善男子、善女人，为供养三宝故，能舍如是种种诸物，建立讲读论堂、经行禅室，给其所须，我悉知见而生随喜，与诸菩萨及声闻众同共受用。
8404	若比丘一日得药二日得三日不得(如是转降。
8405	若能以为善若渴的精神，深怕不能及时行善而受到发自内心力量的驱策不得不这样做，这就是从深心发起。
8406	若要在自貿區政策中找到投資機會，必須把握一個原則：比熱錢先行一步，早退一步。
8407	若這個過程處理不好，會給外界大作文章的機會，各種關於國民黨“內斗”、“內訌”的不利傳聞將甚囂塵上，令島內民眾認為國民黨沒有反省和改革的誠意，那麼2016“大選”國民黨的前景堪憂。
8408	若遇法定節假日、公休日等,支付日期順延。
8409	英国政治学家拉斯基于1915年将多元论引入国家理论并大加发挥而形成政治多元论。
8410	英国有句古老的法律格言：“正义不但要伸张，而且必须眼见着被伸张。
8411	茂登回家见尚友竟将嘴巴涂得大红，还神秘的央求他协力进行某些事，令茂登感惊愕。
8412	荆州饥民172人上京状告荆湖两路转运使王伦鱼肉百姓，却被守城官兵挡在城外，正在这时，包大人与展昭来到城门，在问明情况之后，接下了百姓的状纸。
8413	荷蘭銀行(ABN-AMRO BANK)：由荷蘭通用銀行（ABN BANK）和阿姆斯特丹－鹿特丹銀行（AMRO BANK）于1991年合並而成，在世界上擁有3000多家分支機構，是世界上擁有銀行網路最多的銀行之一。
8414	莘月入宫拜会秦湘，秦湘虽然已获皇帝宠幸，但心中依然担心被其它妃子迫害，入宫多日秦湘看尽宫廷斗争心知人心阴险，虽然她已经获得皇帝宠幸，说不准某一天就被皇帝打入冷宫，因此她必须加快步伐实施自己的计划。
8415	莘月向莫循主动示爱屡次遭拒，莫循拒绝莘月实属出于无奈。
8416	莫循听着莘月讲述的真相露出欣慰的笑容，莘月站在屏风外面深情款款将深埋心中的话全部说了出来。
8417	莫非你有个马甲叫“小狗乖乖”？
8418	莲生心情不好要绝食，舞笙看到了说他一时冲动说话太过分了，劝莲生跟他到花园里散散心。
8419	获国家科技进步二等奖5项；省科技奖45项，其中省自然科学奖2项，省科技进步一等奖4项，二等奖15项，三等奖24项。
8420	菜肴以酸辣为其主要特点，尤喜将黄豆磨细，浆渣不分，煮沸澄清，加菜叶煮熟，制成合渣。
8421	菩萨尔时观一切受无常、苦、无我，见受乐者即知是苦，见受苦者如痈如疮，见不苦不乐受是不寂静；观于乐受即是无常，观于苦受即是空无，不苦不乐即是无我。
8422	華人幫會在新加坡有著舉足輕重的地位﹐尤其是閩幫和潮幫﹐更充當了當地華人的首領。
8423	華人著名演員兼導演陳衝，文晏等作為評委也出席了現場新聞發布會，同各單元評委共同就坐於臺下首排。
8424	華北記者團的任務主要是學習黨的新聞方針，並了解和熟悉中央領導人。
8425	華南、華北、西南、西北、華中等區域的鋼鐵物流節點城市都陸續建設了鋼鐵物流園區。
8426	華夏銀行邯鄲分行位於邯鄲市中華南大街132號，隸屬於華夏銀行石家莊分行，是石家莊分行在燕趙大地開設的第四家異地二級分行。
8427	華源生藥上述中層告訴記者，裘祖貽受命于危難之際，上任后展開一系列力度較大的改革。
8428	華澤集團董事長吳向東則表示，盡管白酒的低潮還未過去，但大家應該從中看到希望。“
8429	華為、中興等數家公司接連被美國政府以威脅美國國家安全為由進行調查，投資和經營活動嚴重受阻。
8430	華爾街利用一切可以利用的工具，忽而唱衰、忽而捧殺，其目的就是一個——獲利。
8431	菲律賓提出的仲裁事項構成中菲海域劃界不可分割的組成部分，只能在中菲海域劃界的框架下，與有關當事方基于《公約》、一般國際法和長期歷史實踐所享有的相關權利和利益結合起來，予以綜合考慮。
8432	菲律賓提出的各項仲裁事項，實際上已涵蓋了海域劃界的主要步驟和主要問題，如果仲裁庭實質審議菲律賓的各項具體主張，就等于是間接地進行了海域劃界。
8433	菲總統阿基諾在賀信中稱，香港與菲律賓之間的聯系“深厚”，多年來兩地之間商業、金融和貿易活動熱絡，人員往來頻繁。
8434	萬不得已，為了防止存款“搬家”，銀行不得不“軟硬兼施”。
8435	萬村千鄉市場工程”率先啟用專用標識，這是內貿工作中首個形象設計，增強了工作實施效果。
8436	落實2010年IMF改革方案仍然是我們最首要的任務。
8437	落實以人為核心的新型城鎮化規劃，從破解城鄉之間和城市內部二元結構問題入手，有序推進轉移人口市民化，加大政府支持力度與運用市場手段相結合，更大規模改造各類棚戶區。
8438	落實國家進口促進政策，出臺首次引進重大裝備的獎勵政策，鼓勵企業引進國際先進技術和設備。
8439	落實好隨遷子女在流入地就學升學政策，保障學生享有平等的受教育機會。
8440	落實情況：對黃牛拉客，“電的”、“殘的”違規帶客現象的管控基本到位，但由於黑車查處的取證難，目前隻能以違停違章查處做好管控。
8441	落實橫琴口岸通關創新政策，推進通關便利化改革。
8442	落實『責任、措施、投入』三到位，穩定低生育水平，提高出生人口素質。
8443	落實輿論引導各項工作部署，進一步改進新聞發布工作機制，強化與媒體的溝通合作。
8444	落實醫療保險關系轉移接續辦法，實現醫療保險繳費年限在各地互認，累計合並計算。
8445	落日的余晖，照在重重的青山之上，层林尽染，万山红遍。
8446	葉篤正很重視這次的臺灣行，葉媽媽特別親自繪了很多幅國畫，由葉篤正院士題詞，做為此行拜會重要人士的珍貴禮物，另外帶來「動力氣象學」、「中國的全球變化預研究」這兩本書，作為拜會各單位致贈的學術交流。
8447	葉金印在擔任星子縣國土資源局局長期間，為江西豐溢拍賣公司承接土地拍賣業務提供幫助，收受該公司經理鄒某多次所送人民幣22萬元；張水生為多家土地中介機構介紹土地測量、評估業務，從中收受回扣14萬餘元。
8448	』 　　著力保障和改善民生，需要更加注重社會公平正義，合理調整收入分配結構。
8449	著力培育和踐行社會主義核心價值觀。
8450	著力推進公共資源交易平臺建設，加強對土地出讓、工程建設、產權交易、政府采購的監管，有效防止了一些搞暗箱操作的行為。
8451	著力推進水、田、路、電等配套，使示範區三分之二以上的耕地達到旱澇保收標準；大力發展設施農業，提升設施農業的規模和效益；創新農業經營體制機制，著力培育職業農民、種養大戶、農民專業合作社和農業産業化龍頭企業等新型經營主體，推進土地適度規模經營，創新農業生産組織形式；提升農産品質量安全水準，把示範區建設成為高産、優質、高效、生態、安全的農産品生産基地。
8452	著眼於“后奧運外交”，最大限度地利用和放大北京奧運會帶來的良好效應，推進外交工作機制、體制和理念創新。
8453	著眼於構建和諧社會、提高社區文化品位，服務全區精神文明建設和經濟建設，采取多種合作方式加快公共圖書館的建設。
8454	著重挖掘一批在轉型發展上有鮮明特色、顯著成績的典型，進行持續跟進和宣傳，剖析企業轉型昇級過程中的經驗與教訓。
8455	董事長康典部署2015年工作時強調必須以業績達成和戰略轉型作為兩大主題，堅定不移地推進各項轉型舉措，推進落實公司十大體系、三大能力、六大平臺與兩大協同產業建設，實現向更優的不斷趨近，實現向卓越的穩步推進和平滑過渡。
8456	蒋励明白自己对晓阳仍未忘情，故拒绝他的关心独自离开。
8457	蒙古國有『鄰裡心靈相通，命運與共』的諺語。
8458	蒙古國過去幾年增長率屬世界最高行列，但2012年的調查顯示，超過80%受訪者認為政府政策未能解決他們關心的問題。
8459	蒙面男子威脅她不要喊，並要她打開房門。
8460	蒲河生態經濟帶、沈康現代農業示范帶、環城都市農業產業帶建設紮實推進，全市建設糧油作物高產示范區119個，新建規模以上農業產業化項目80個，重點龍頭企業達到266家。
8461	蓋人民之入出境，以本身實際需要 而自由為之，受憲法第十條所保障。
8462	蓝兰决定与殷正建立恋爱关系，一天晚上与殷正见面之后，大方的提出与殷正交往，殷正没有料到蓝兰会想跟他恋爱，一时之间显得有些不知所措。
8463	蓮花味精廠按現行標準已經做到了達標排放，但每天排放的2.8萬噸廢水中，含COD4噸、氨氮0.6噸，COD實際排放量占項城市COD排放總量的1/4，廢水雖然達標排放，但污染物排放量依然很大。
8464	‧ 蔡永鉉2014年11月28日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向有關部門諮詢反映。
8465	蔣丙然前輩是最早發布天氣預報的國人，民國5（1916）年在北京觀象台，開始每天繪制天氣圖，並據此作出天氣預報公諸於世。
8466	蔣作君高度肯定了專門委員會工作取得的成績。
8467	蔣峻認為，盡管自主品牌具有性價比方面的優勢，但受品牌認知度的制約，一部分消費者還是不願意選擇自主品牌的車型。
8468	蔣渭川是cc派，他的老闆是台灣省黨部主委李翼中，也是cc派。
8469	蕭山日報社的改革創新取得了良好成效，不僅成為全國縣級報的龍頭老大，而且經濟規模遠遠超過一般地市級黨報，贏利規模甚至超過一些省級黨報集團。
8470	藉口琉球船民在台被殺，日本派西鄉從道率兵進攻台灣，燒殺搶掠，修建營盤，台海局勢驟然緊張。
8471	藍虎參贊從中國對世界經濟危機的認識及對歐盟、美國經濟形勢的應對措施，談到了中拉、中委經貿關系，回答了教授、學者和學生有關中國政治、經濟、外交、私營企業、社會主義道路、釣魚島爭端等眾多熱點問題。
8472	藏語言是藏民族文化的載體和藏民族文化的有機組成部分。
8473	藝術團成員們鍾愛自己的文化，希望憑借不懈地努力來傳承這如詩經般理想的民族藝術。
8474	藝術團的團員來自上海音樂學院、上海舞蹈學院、上海白玉蘭樂團和上海安可藝術團。
8475	蘇州地區享受研發費用加計扣除優惠策的企業涵蓋了國民經濟49個行業大類，涉及內外資企業、大小規模企業共1924戶，合計享受研發費用加計扣除額為129.08億元。
8476	蘇貞昌登台演說時，聲嘶力竭地抨擊馬英九施政無能，極力催化群眾熱情，讓人恍若置身選戰倒數階段。
8477	蘭寧羽表示，“獲得投資的企業會定期進行資訊披露，同時我們也有相應的投後管理平臺，我們也有防範失信的方法，比如接入證監會的黑名單系統，與工商局、公檢法等系統進行關聯”。
8478	蘭州眾邦電線電纜集團有限公司於1999年成立，現佔地105畝，擁有職工328人，生產基地位於甘肅省蘭州市四十裡黃河風情線旁邊。
8479	蘭鄭長成品油管道渭南支線在分輸投產過程中發現流量異常，隨即停止輸送。
8480	處理合同欺詐案件，應做到證據確鑿、定性准確、處罰恰當、程序合法。
8481	處理國與國之間的關系，和平共處五項原則是最好的方式。
8482	處理好政府和市場的關係，使市場在資源配置中起決定性作用和更好發揮政府作用，鼓勵和支持各種所有制企業根據市場需求，積極發展生産性服務業。
8483	處理有關產品是否符合標准的爭議，以前款規定的檢驗機構的檢驗數據為准。
8484	處置一件標本或一件藝術品之決定，無論是通過交換、出售或是銷毀(在一件物品遭到嚴重破壞或蛻化以致無法修復的情況下)，應由博物館管理機構，而不是由獨自行事的有關業務部門主管承擔責任。
8485	虚宿、参亢宿等日，宜以要结大知识者。
8486	虧損企業6家，比上年增加3家，虧損5.99億元，比上年增加5.39億元。
8487	虽然各级机关在创建活动中取得了明显的成效，但与市委、市政府对创建人民满意机关工作的要求，与人民群众的期盼，还存在着一些差距和问题。
8488	虽然虚妄现起，却好像心、境都实在是有；如知道非实有的，就不起执著，不会薰成遍计所执种子。
8489	蛇的营养价值很高，眼镜蛇有毒，据说其肉最鲜美，永安市上也有蛇馆开张了，卖的大部分是无毒蛇，很多人有心理作用——怕蛇，宴上不吃蛇。
8490	蜀有王曰杜宇，禅位于鳖灵，隐于西山，死，化为杜鹃。
8491	蜀本可能也是陈振孙所谓蜀刻《唐六十家集》中的一种，这个刻本现有流传，据傅沅叔《校宋蜀本〈元微之文集〉十卷跋》说：残存的只是卷一至六及卷五十一至六十，凡十六卷。
8492	行为依于思想，思想依于一般的知识。
8493	行動計劃發佈後，我國政府又先後發佈了《中國自然保護區發展規劃綱要（1996—2010年）》、《全國生態環境建設規劃》、《全國生態環境保護綱要》和《全國生物物種資源保護與利用規劃綱要》（2006-2020年）。
8494	行政單位應當認真履行國有資産管理職責和處置收入上繳義務，依法維護國有資産的安全、完整，及時足額上繳國有資産處置收入。
8495	行政执法、执法监督、行政问责等机制进一步完善，依法行政、依法管理和服务社会的能力明显增强。
8496	行政機關實施檢驗、檢測、檢疫，應當自受理申請之日起五日內指派兩名以上工作人員按照技術標准、技術規範進行檢驗、檢測、檢疫。
8497	行政機關發布政府信息依照國家有關規定需要批準的，未經批準不得發布。
8498	行政監察法第二條所稱"國家行政機關任命的其他人員"，是指企業、事業單位、社會團體中由國家行政機關以委任、派遣等形式任命的人員。
8499	行政程序法成为与行政实体法具有同等地位的法则。
8500	行政系統停轉對於美國人來說並不新鮮。2013年底，美國政府就因為兩黨無法就債務上限談判達成一致，而被迫關門三周。
8501	行政複議機關負責法製工作的機構具體辦理行政複議事項，履行下列職責： 　　（三）審查申請行政複議的具體行政行為是否合法與適當，擬訂行政複議決定； 　　（五）對行政機關違反本法規定的行為依照規定的權限和程序提出處理建議； 　　第四條　行政複議機關履行行政複議職責，應當遵循合法、公正、公開、及時、便民的原則，堅持有錯必糾，保障法律、法規的正確實施。
8502	行政許可屬於行政管理制度，屬於上層建築領域裡的組成部分。
8503	行政許可法把對政府職能轉變的要求轉化為強制性的具體規則，既為各級政府轉變職能設定了可供實施和操作的渠道與途徑，也為監督各級行政機關轉變職能提供了易於識別的判斷標準。
8504	行政長官選舉委員會1132位委員以無記名方式,就梁振英、何俊仁和唐英年三名合資格候選人進行投票。12時34分,香港特區選舉管理委員會負責2012年行政長官選舉的選舉主任宣布,梁振英獲得689票,得票超過600張有效票當選。
8505	“行業競合發展形成的產業集群對于新疆區域經濟發展來說具有十分重要的意義:產業集群效應產生後,產業龍頭將應運而生,區域經濟總量、質量也將隨之提升。”
8506	行禮：比賽開始前，雙方運動員互相敬禮以表示尊重。
8507	行部西河，有数百小儿，骑竹马，迎于路次。
8508	街道“大工委”、社區“大黨委”的組建，是黨建工作的大創新；網格化管理、信息平臺建設，是社會管理的大變革。“
8509	衡量政策加碼的一個關鍵指標是基建投資，1~6月基礎設施投資(不含電力)同比增長25.1%，增速比1~5月份提高0.1個百分點，其中鐵路運輸業投資增長14.2%，增速提高5.9個百分點。
8510	衡量科學發展的重要指標就是要看發展的資源環境代價是否降低，顯著標誌就是要看生態文明水平是否提高。
8511	衡陽、郴州、永州 “內陸無水港”建設也正在建設當中。
8512	补助金额控制在项目实际总投资的8%以内，单个项目的补助额最高不超过50万元。
8513	表彰的個人都是企業中近兩年獲得一定數量發明專利授權的優秀職務發明人﹐對浦東國際化人才創新示范區建設提供了重要的人力保障和智力保障。
8514	袁貴仁介紹，改革開放以來，國家先後實施了“211工程”“985工程”，以及作為補充的“優勢學科創新平臺”“特色重點學科項目”建設，有力提昇了我國高等教育的水平，為教育現代化作出了重大貢獻。
8515	“袨服華妝著處逢，六街燈火鬧兒童。
8516	被申请人对××××酒店投入的注册资本，这是一种所有权。
8517	被資本看中的中國式拼車軟體魅力何在?12月15日早上8點10分，《商業週刊/中文版》記者打開一款拼車軟體，計劃從北京蘇州街到三里屯，該軟體立刻給出價格36元，比打車價格60元便宜近一半，減去推廣期間的5元優惠後只需31元。
8518	製定實施扶持人口較少民族發展、推進興邊富民行動和發展少數民族事業五年規劃。
8519	襄铃看着百里屠苏，还有守在他身边的阿翔，忍不住哽咽，“屠苏哥哥好可怜……要是襄铃有一天找到了妈妈，妈妈又忽然不见了……我一定会 　　“正是如此……”红玉一直是那么出尘的样子，此刻也禁不住语带悲戚，“若全无希望，反倒不必这般痛苦，明明已经近在咫尺，似乎得到，终于还是失去……长久的追寻尽成虚空，此中悲愤与伤 　　“兰生去找过少恭哥哥了呢……不过少恭哥哥先前就说要闭关，兰生根本见不到他。”
8520	襄铃苦于没有机会施展自己的身手，让屠苏哥哥看看她的本事。
8521	西北地區的高速公路建設也將邁入新的發展階段。
8522	西區人口最多的姓氏——據2008年統計，西區黃姓有6983人，占全區總人口的17.4%，是全區人口最多的姓氏。
8523	西安事变发生后，宋庆龄作为一位杰出的政治家，从民族大义出发，胸怀全局，深谋远虑，主张和平解决，以防止内战。
8524	西安代表團在此次活動中共有合作項目59個（含14個成果項目），總投資131億美元，簽約項目數及投資總額均位於全省之首。
8525	西方国家的政党就不因此而强制要求党员赞同党的主张，他只要认同党的一些基本原则就可以了。
8526	西方憲政表面看，是不同政黨輪流執政，其實都是資本和資產階級利益的代言人；而我們是旗幟鮮明地堅持中國共產黨的領導。
8527	西方法治建立在多黨制、三權分立的基礎上，而中國特色社會主義法治的一個重要前提和政治基礎是堅持中國共產黨的領導。
8528	西港城前身是舊上環街市大樓，位於香港上環德輔道中。
8529	西溪寺僧識之，日：「此天蛇毒耳，非癩也，取木皮煮，飲一斗許， 令其恣飲。
8530	西藏博物館負責人說﹐今天的西藏博物館在文物保護研究､陳列展覽､宣傳教育等各項工作中取得了可喜的成績﹐先後獲得了自治區首批愛國主義教育基地､青年文明號､教學實踐基地､德育基地､全國4A級旅遊景點､十大精品陳列獎､國家一級博物館､全國第三批民族團結進步教育基地等眾多榮譽﹐得到了社會各界的廣泛關注和一致認可。
8531	西藏的氣候自東南向西北由暖熱濕潤向寒冷幹旱呈遞次過渡，自然生態由森林、灌叢、草甸、草原到荒漠呈帶狀更迭。
8532	西藏細石器器型屬於以我國華北為中心非幾何形細石器傳統。
8533	西進兵團被殲後，衛立煌即飛離瀋陽，防務交由第8兵團司令官周福成指揮，企圖堅守瀋陽或伺機經營口從海上撒退。
8534	要下大力改善招商環境,吸引各類生產要素加速向唐山匯聚，全年實際利用外資增長20%以上。
8535	要乘勢而上，鞏固專項整治成果。
8536	要以“五點一線”沿海經濟帶開發建設帶動遼寧新一輪大開放，實現沿海地區與腹地發展的良性互動，努力打造沿海經濟強省。
8537	要以民众大联合的力量实行社会政治改革，对抗强权者、贵族和资本家。 1920年，毛泽东通过李大钊、陈独秀接触到陈望道译的《共产党宣言》、考茨基著的《阶级斗争》、柯卡普著的《社会主义史》等马克思主义书籍，进一步建立起了对马克思主义的信仰。
8538	要以經濟責任審計為龍頭，統籌實施財政審計、部門審計、區縣決算審計、投資審計、企業審計，努力做到橫向審到邊、縱向審到底，實現有深度、有重點、有步驟、有成效的審計全覆蓋。
8539	要保障人民群眾參與司法，完善人民陪審員制度，擴大參審范圍，在司法調解、司法聽證、涉訴信訪等司法活動中保障人民群眾參與。
8540	要健全並嚴格執行依法處理、依紀審查各環節程序，完善有效發現、揭露、查處腐敗問題機制。
8541	要優化出口結構，以自有品牌、自主知識產權和自主營銷為重點，引導企業增強綜合競爭力。
8542	要充分依靠市場力量籌措建設資金，調動金融機構和各類投資者參與園區開發建設的積極性。
8543	要充分發揮“三品一標”在産地管理、過程管控、標準化生産、品牌引領、消費認知、市場增值等方面的示範帶動作用，通過認證培育品牌，以品牌化引領農業標準化，打造一批安全優質的知名農産品品牌和生産基地，增強公眾信心，推進産業升級。
8544	要充分發揮聯盟産學研結合優勢，彙聚優勢力量，推進協同創新，加快我國設施園藝及健康養殖裝備與設施發展，完善形成生産機械化、養殖智能化、加工精深化、剩余物資源化、村鎮社區生態化的“五位壹體”綜合高效現代農業工程技術體系，支撐形成“生産、生態、生活”協調發展的現代農業格局。
8545	要充分認識電商作為新型銷售渠道深刻改變著白酒行業格局，高度重視電子商務的運用和創新。2014年茅臺集團成立了國酒茅臺電子商務公司，堅持“線上線下”相結合的思路，做好消費者體驗與互動，通過線上線下的消費者傳播和品牌推廣工作，做好消費者數據積累，加強消費者偏好和行為研究，掌握消費者心理，滿足消費者需求。
8546	要充分調動、發揮參政黨全體成員的主體作用，以及參政黨骨干作用，努力形成黨派成員積極參與，骨干成員敢于監督、善于監督的良好氛圍。
8547	要公開救助條件、標准、程序以及受助對象等信息，自覺接受社會監督。
8548	要切實加大環境治理和生態保護工作力度，把大氣污染防治措施等真正落到實處。
8549	要切實把經濟工作的著力點放到轉方式調結構上來，推進新型工業化、信息化、城鎮化、農業現代化同步發展，逐步增強戰略性新興產業和服務業的支橕作用，著力推動傳統產業向中高端邁進。
8550	要切實維護和落實我國憲法賦予人民群眾的各項權利，進一步通過具體的制度建設，把憲法規定的人民群眾權利真正體現在政治、經濟、社會生活的方方面面。
8551	要切實轉變思路和方法，切實提高上海經濟發展品質、效益和長遠發展後勁，實現上海的可持續發展。”
8552	要加大“兩庫”建設，突出產業招商，做好招商服務；創造條件，打造平台，全力抓好外經外貿工作。
8553	要加大地方的權力，特別是企業的權力。
8554	要加大就業、住房保障、社會保障等方面的工作力度，確保民生持續得到改善。
8555	要加大政策宣傳力度，可以成立土地流轉政策宣講小組，深入到鄉鎮（街道）和社區（村），定期或不定期的開展土地流轉法規和政策的宣傳活動，努力使土地流轉政策家喻戶曉，營造良好的社會氛圍。
8556	要加大落實責任，對中央巡視組反饋的問題，逐條認真分析研究，逐條制定整改措施，逐條明確責任主體、整改時限和整改要求。
8557	要加強企業發展過程中的各種要素保障，在土地、人才、資金、公共服務等各個方面給予充分支持，優化企業發展的環境和條件。
8558	要加強對生物育種、智慧農業、農機裝備、生態環保等領域的科技攻關。
8559	要加強經濟、產業的對接，加快閩江口、廈門灣、湄洲灣三個對接集中區的建設，加快各類涉台產業園區以及各種各樣為台胞服務的場所和基地的建設，為連接提供基本的平台。
8560	要加強行政決策制度化建設，健全行政決策程式規則，推進行政決策的科學化、民主化、法治化；不斷健全和完善文物行政機關議事規則，細化對主要領導幹部決策權力的監督。
8561	要加强困境儿童数据信息管理，自2013年起，各街、镇须于每年11月30日前将本年度《事实无人抚养困境儿童 生活补贴发放花名册》、《事实无人抚养困境儿童生活补贴发放汇总表》报民政局社福科。
8562	要區別一下哪些單位可以結束，有百分之十就算百分之十，這個百分之十結束了，就轉入正常工作，否則你搞到什麼時候。
8563	要嚴格落實解決鄉鎮乾部『走讀』實施辦法和村乾部坐班值班以及社區乾部錯時上下班等制度，讓群眾辦事更方便。
8564	要圍繞“四個著力”，聚焦突出問題，重點發現師（市）、團場、機關部門、企事業單位在黨的領導、從嚴治黨、作風建設、落實主體責任方面存在的突出問題，著力發現在嚴明黨的政治紀律和政治規矩、組織紀律、工作紀律，以及貪污腐敗方面存在的突出問題。
8565	要圍繞壯大『六大產業』，瞄准『高新、集群、鏈條』，突出規劃招商、產業鏈招商，聚集更多技術含量高、帶動作用強的大項目好項目。
8566	要在三五年内每年进口2000万吨粮食，稳住农民这一头，这是“大计”，是“经济措施中最大的一条”。
8567	要在中國實現四個現代化，必須在思想政治上堅持四項基本原則。
8568	要在改善民生中改進作風，在改進作風中改善民生。”
8569	要在活動中深入貫徹中央政治局八項規定精神，大力改進工作作風，不斷提升工作質量和效率。
8570	要在深入實際調查研究中堅定實事求是的信念，把實事求是作為一條紅線，貫穿新聞工作的全過程各方面。
8571	要在繼續抓好五一、十一、元旦、春節前日常檢查工作的基礎上，抓好對《條例》貫徹落實情況的督查，排查安全隱患，保障燃氣安全。
8572	要堅持以毛澤東軍事思想、鄧小平新時期軍隊建設思想、江澤民國防和軍隊建設思想為指導，認真落實胡錦濤同志關于新形勢下國防和軍隊建設重要論述，把科學發展觀作為國防和軍隊建設的重要指導方針。
8573	要堅持依法治區、依法執政、依法行政共同推進，大力推進法治化進程；要善於運用法治思維處理事務、規范行為，大力推進依法行政；要深入實施『六五』普法，廣泛開展法律『六進』，大力推進法治社會建設。
8574	要堅持嚴格規范公正文明執法，依法懲處各類違法行為，加大關系群眾切身利益的重點領域執法力度，建立健全行政裁量權基准制度，全面落實行政執法責任制。
8575	要堅持農村基本經營制度，以家庭承包經營為基礎，在土地承包經營權有序流轉的基礎上，結合培育新型農業經營主體和發展農業適度規模經營，通過政策扶持、示範引導、完善服務，積極穩妥地加以推進。
8576	要增強外來商人對我省投資的信心，我們需要打開大門，消除地方保護主義與省外同軌；需要擺下場壩宴，不區別對待，不暗箱操作，用明示成文的法律政策做好中介服務工作。
8577	要大力推廣違法青少年幫教、社會穩定風險評估、貴陽社區管理“兩改一創”、社區康復“陽光工程”、餘慶縣“一線工作法”等典型經驗，帶動提昇整體工作水平。
8578	要始終堅持正確的政策導向，使經濟建設、政治建設、文化建設、社會建設和生態文明建設等政策措施都有利於弘揚社會主義核心價值觀，防止背離現象、脫節問題。
8579	要學會用百姓的眼光去看這些官員。
8580	要學習和借鑒國外發達國家在地質資料信息服務兩化中關於商業機構介入、政策措施的保障、收費標準的制定等方面的工作經驗，建立以市場引領為主的機制，通過一些仲介結構，實現地質資料信息向社會化產品的轉化。
8581	要完善決策和監督機制，進一步明確和嚴格執行有關議事程式和規則，建立健全專家評審、行業推薦、集體決策的工作機制，加快推進規劃編制、項目審批公示公開，自覺接受社會監督，不斷提高農業發展計劃工作透明度和公信力。
8582	要完善責任追究配套制度，實行決策績效評估機制，科學判斷決策失誤；建立決策案卷制度，準確識別責任歸屬；完善決策過錯認定標準和責任追究啟動機制，提高責任追究制度的可操作性。
8583	要实现年初确定的水利各项工作目标，任务十分艰巨，关键要转变作风，狠抓落实。
8584	要實現這個目標，還有很多路要走。
8585	要實現這項投資很簡單，政府可以用如此低利息的資本投資固定資産。
8586	……要对本地区本部门迫切需要解决的重要问题进行系统的调查研究，提出解决问题的正确对策。
8587	要建立健全工作制度機制，把改進文風的要求體現到稿件使用、業務考核、業績評價、評獎表彰中。
8588	要建立和完善臺資企業與政府部門之間的溝通機制，定期召開臺商座談會，及時了解臺資企業發展情況，幫助臺資企業排懮解難。
8589	要引导广大党员增强“本领恐慌”意识，时刻对自己学识方面的不适应保持警醒，把更多的时间和精力放在学习上。
8590	要從大局看問題，放眼世界，放眼未來，也放眼當前，放眼一切方面。
8591	要從推動科學決策、民主決策，推進國家治理體系和治理能力現代化、增強國家軟實力的戰略高度，把中國特色新型智庫建設作為一項重大而緊迫的任務切實抓好。
8592	要從破解現代農業發展中的重大難題出發，圍繞全局性、宏觀性、方向性、關鍵性重大問題開展研究。
8593	要想方設法做到不出事，以人為本，圍繞中心、服務大局，注重整體效能全面提高，防止“短板效應”。
8594	要想真正破除公車腐敗，一方面，要使政府預算與實際支出公開透明，接受納稅人的質詢；另一方面，要使普通民眾對政府官員的監督成為可能；與此同時，還要通過體制改革，使人大代表們真正對選民負責。
8595	要找准自身定位，科學確定本地在全局中的“角色”和“職責”；要搞好互聯互通，加強政策溝通、道路聯通、貿易暢通、貨幣流通、民心相通；要用好各種合作機制，深化與國外友好省、友好城市以及毗鄰地區的務實合作；要按照使市場在資源配置中起決定性作用和更好發揮政府作用的要求，抓好主要基礎設施、特色優勢產業、民生環保工程、扶貧開發項目，調動社會民間資本，充分發揮企業主體作用。
8596	要把廉政文化建設納入經濟社會發展的總體規劃，融入黨的宣傳思想工作和社會主義精神文明建設的總體部署，寓於懲治和預防腐敗體系建設的各個環節，切實加強組織領導。
8597	要把民營經濟發展的速度、規模、稅收等指標和改善投資環境、為民營經濟發展辦實事等作為考核各級黨委、政府政績的重要內容。
8598	要把社會主義核心價值體系內化為民眾自身的認知和理念，外化為民眾具體的自覺行動。
8599	要抓住落實主體責任這個牛鼻子,在鞏固省一級成果的基礎上,向地市一級延伸,強化監督執紀問責。
8600	要抓緊培養、選拔專業人才，要建立學位制度，也要搞學術和技術職稱。
8601	要持續開展項目攻堅，堅持一、二、三產項目一起上，突出抓大項目，不放松中小項目；要完善項目推進機制，對立市立縣的大項目，市、縣兩級領導乾部尤其是“一把手”要親歷親為，衝到項目建設第一線；要保障要素供應，只要是好項目、大項目，市委、市政府將全力幫助跑辦手續，確保用地指標。
8602	要按照國務院有關規定，整頓農村合作基金會，加強對農村合作基金會的監管。
8603	要按照省委“十破十立”和市委“看是基層推著干，還是領著基層干；看是群眾要求干，還是主動想著干；看是企業求著政府部門干，還是政府部門幫助企業干；看是跟在別人后頭干，還是別人跟著干”的“四看四干”要求，“解放思想、轉變作風、馬上就辦”，“先干不觀望”、“先干不等待”、“先干不爭論”，真抓實干，敢謀別人未謀之局，善下他人先手之棋，能練出奇制勝之招，把先行先試作為一種自覺行為，傾盡全力拼、搶、爭、快，不斷開創“加快發展、加快轉型、推動跨越”的新局面，用干部的辛苦指數提升人民的幸福指數。
8604	要採取更加有效的措施把創新引擎全速發動起來，我們致力於發揮創新驅動的原動力作用，更多支持創新型企業，充滿活力的中小企業，促進傳統產業改造升級，盡快形成新增長點和驅動力。
8605	要推動完善生產要素價格政策，促進工商業用水、用氣、用熱基本同價。
8606	要搞清楚外商投資意向、在談在審項目，特別對第七屆中博會簽約項目做好履約工作。
8607	要更加註重民生改善，堅持民本發展，體現民生至上，著力解決好城鄉居民就業、社保、教育、醫療、住房等群衆普遍關註的熱點問題。
8608	要本首減輕經營者負擔的原則依法確定安裝管理軟件的收費標准。
8609	要根據局學習實踐活動領導小組的統一部署，及時回顧總結分析檢查階段工作，安排部署整改落實階段工作。
8610	要根據檢驗檢疫突發公共安全事件不斷出現的新情況、新特點，不斷對各類應急預案修訂、補充和完善，增強預案的針對性和實效性。
8611	要毫不松懈做好宣傳輿論工作，強化陣地意識，把握正確輿論導向，講好中國故事、天津故事，理直氣壯地宣傳黨的領導、中國特色社會主義和中國夢，加強社會主義核心價值觀宣傳教育，加強輿論引導工作，運用互聯網思維，推動傳統媒體和新興媒體融合發展，弘揚主旋律，傳播正能量。
8612	要求公司廣大黨員乾部堅決貫徹執行中央各項要求，嚴格遵章守紀，嚴明紀律，改進作風，保持頭腦清醒，講黨性講大局，講擔當講責任，講奮斗講紀律，認真執行公司黨組的決策和部署，繼續保持良好的精神狀態，以過硬的作風把公司改革發展不斷推向前進。
8613	要求各級黨委(黨組)、紀委(紀檢組)把落實黨委主體責任和紀委監督責任作為一項重大政治任務，列入重要議事日程，結合本單位實際，對照職責任務，進一步查漏補缺，調整工作措施，創新工作方法，改進工作方式，嚴格考核和責任追究，確保貫徹落實黨委主體責任和紀委監督責任的各項工作任務有效落地。
8614	要求各鎮（街道）、各監管部門充分認識到當前食品安全面臨的複雜形勢，本著對人民群眾高度負責的態度，堅持“主要領導負總責，分管領導具體抓，具體任務落實到人”的原則，以遏止食品安全風險危害苗頭、杜絕食品安全事件事故、維護全市食品消費市場健康穩定為我市現階段食品監管工作的首要任務，進一步深化食品安全監管機構改革，健全食品安全基層責任網格，落實食品安全基層監管責任，全力保障夏秋季食品安全監管工作落到實處。
8615	要求將艾滋病防治與性健康教育“合理結合”，指出性健康教育是青少年健康成長的“必要一課”。
8616	要求省院各級黨組織要緊密結合黨員隊伍思想工作實際，結合全年工作任務，科學謀劃，統籌兼顧，突出重點，合理安排，確保學習、工作兩不誤、兩促進。
8617	要注重選擇實力雄厚、管理規範、技術先進、對我友好的境外文化企業進行合資、合作，確保引進外資的資質可靠。
8618	要深入學習貫徹胡錦濤同志在慶祝人民政協成立60周年大會上的重要講話精神，堅持中國共產黨的領導、人民當家作主、依法治國有機統一，把最廣泛的愛國統一戰線鞏固好、發展好，把中國共產黨領導的多黨合作和政治協商制度堅持好、完善好，把人民政協這一政治組織和民主形式的獨特優勢運用好、發揮好，為建設社會主義政治文明作出新貢獻。
8619	要深入學習貫徹胡錦濤總書記在紀念黨的十一屆三中全會召開30周年大會上的講話精神，深刻認識新形勢下我們肩負的重要責任和歷史任務，按照“四個一定要”的要求，繼續奮勇推進改革開放和社會主義現代化事業，不斷開創理論工作的新局面。
8620	要深入推進“人才強企”戰略，強化員工職業規劃引導，開辟專業技術係列的晉升通道，形成崗位任職與資格考試、崗位晉升與業績評價密切相關的人才培養體係。
8621	要深入研究如何深化黨的組織制度、干部人事制度、基層黨組織建設制度改革的問題，如何強化權力運行制約和監督體系、加強反腐敗體制機制創新和制度保障的問題，用扎實的研究成果推動黨的建設制度改革深入推進。
8622	——要深刻認識，兩岸關係和平發展重要思想最鮮明的特色，就是把完成祖國統一的曆史使命同實現中華民族偉大複興的宏偉目標緊密聯係起來，明確了對台工作的總目標。
8623	要满足这些民生需求，就需要推进包括政治改革、经济改革、社会改革、文化改革、生态改革等在内的全面改革。
8624	要營造良好的發展環境，加快搭建公共服務平臺，促進科技創新和品牌建設，強化資金、人才、土地等要素保障。
8625	要用省委對大慶工作的要求統一乾部群眾的思想認識，保持工作的連續性和穩定性。
8626	要积极创造条件将机关、企事业单位的体育设施向社会开放。
8627	要突出『一紅一綠』的主題,重點實施國家紅色旅游經典景區建設工程,加快紅色旅游線路開發,加強與湖北、安徽兩省的合作,使之成為中國重要的紅色旅游勝地和該區域旅游經濟的龍頭。
8628	要突出招商實效，狠抓項目落地，不能搞“一陣風”，不能只停留在“簽約單”上。
8629	要素市場功能性建設投入相對不足，配置資源的效率還不高。
8630	要結合天津發展電子商務業的基礎狀況，做出科學的判斷和合理定位。
8631	要緊密結合上海實際落實好中央提出的明年經濟工作五大主要任務，積極參與和服務好國家“一帶一路”、京津冀協同發展、長江經濟帶三大戰略的實施。
8632	要繼續加強國際金融市場監管，使金融體系真正依靠、服務、促進實體經濟發展。
8633	要繼續打開大門，虛心聽取基層和群眾的意見建議，繼續回火升溫，主動作為，主動轉職能轉作風。
8634	要繼續把項目建設擺在重要位置，切實發揮城建帶動作用，保持我區投資快速增長的良好態勢。2010年，全區計劃安排實施投資額在2000萬元以上的重點建設項目45個，其中經濟類項目15個，城市建設類項目19個。
8635	要落實“讓審理者裁判、由裁判者負責”，發揮案件質量評查委員會作用，健全錯案糾正機制，落實辦案終身負責制，努力把每一宗案件辦成精品案件。
8636	要著眼于建設幸福廣東，立足本單位的職能和實際，進一步整合資源，發揮機關政策、信息、科技和人才等優勢，重點推進“十項民生實事”的落實，努力推動解決群衆關心的就業、住房、教育、醫療、物價等熱點難點問題。
8637	要認真學習貫徹胡錦濤總書記在慶祝人民政協成立60週年大會上的重要講話精神和中央新疆工作座談會精神，自覺堅持中國共產黨的領導，切實把思想和行動統一到中共中央的重大決策部署上來，緊緊圍繞自治區黨委、政府中心工作開展和謀劃政協工作，在中國特色社會主義政治發展道路上不斷鞏固和壯大新疆愛國統一戰線，形成促進新疆改革、發展、穩定的強大合力。
8638	要調動各方面的積極性，共同致力於『加速發展、加快轉型、推動跨越』的富民興黔偉大事業，使貴州經濟社會又好又快、更好更快發展。
8639	要豐富宣傳內容，創新宣傳形式，擴大宣傳範圍，提高宣傳效果，切實發揮好信息宣傳工作統一思想、振奮精神、凝聚力量的作用。
8640	要轉變傳統觀念和工作方式，按市場經濟發展要求，把握工作，提高服務效能。
8641	要逐步影響和引導決策管理行為和社會風尚，逐漸誘導人們的價值取向從金錢、功利轉向社會的富足、健康與文明，生產方式從資源掠奪型向保育再生型轉變，消費行為從高能耗、高消費向低能耗、適度消費轉型，塑造新型的企業文化、消費文化、決策文化、社區文化和媒體文化。
8642	要通過創新辦展模式和思路，更好地適應市場的需求和公眾的需要。
8643	要進一步完善企業信用信息記錄制度，依托寧波企業信用資訊網，逐步建立信用信息發布、共享和網絡化的區域性企業信用管理體系與信息平臺。
8644	要進一步推動兼職總法律顧問考取職業資格，鼓勵企業法律人員積極參加法律顧問執業資格考試，對在崗但長期未取得資格的人員，可以進行必要的崗位調整。
8645	要進一步擴大開放，必須著力於整治、優化投資環境，必須為各類市場主體創造公平競爭的良好條件。
8646	“要適應兩岸經濟貿易的特點”，就是說在協商簽訂經濟合作協議、推動建立兩岸經濟合作機制時，必須要考慮到上述特點，才能做到既堅持原則立場又“合情合理”，達到兩岸互利雙贏的目的。
8647	要采取多种方式，方便公民、法人和其他组织申請公開政府信息。
8648	要重視發揮全面深化改革在開放帶動、創新驅動中的關鍵作用,抓住國家提出開放帶動戰略的重大機遇,學習借鑒推廣上海自貿區改革經驗,加快重點開放平臺建設,主動參與“一帶一路”、長江經濟帶建設;落實國家創新驅動戰略,促進大眾創業、萬眾創新,把創新成果變成實實在在的產業活動。
8649	要重點實施『一帶一路』、京津冀協同發展、長江經濟帶三大戰略，爭取明年有個良好開局。
8650	要重點抓好司法行政機關普法工作者隊伍和各部門、各行業專兼職普法工作者隊伍建設，配齊配強工作人員，切實提高能力素質。
8651	要高度重視選題工作，深入開展調研，認真撰寫調查材料，提出有分量、有見地的意見和建議。
8652	覃志新采取的是“狡兔三窟”法：即分散非法財產，並以不同名字的人持有。
8653	規劃期間重點建設的風景名勝區共有35處，總面積為2594.16平方公里，其中：國家級風景名勝區6處，面積為875.08平方公里；省級風景名勝區29處，面積為1719.08平方公里。
8654	規劃發展為以歷史人文山水旅游為特色的中心鎮，江北區的生產制造基地，高品質居住地。4號線東南端終點東錢湖地區是寧波市的休閑旅游基地，規劃發展為國家重點生態旅游度假區，華東地區重要的國際會議中心。4號線沿線所經過的江北工業區，鄞州工業區都是寧波規劃在2020年前建成一定規模的五片集中工業片區之一。
8655	規劃的核心應該是什麼區域不能乾什麼；市場帶動強調的是市場主導性；『擇二』是對第二產業的限制性選擇；『優三』是對第三產業四個層次的梳理、優化與組合。
8656	規劃範圍東至龍江中路，南至黃河路，西至德勝河，北至嫩江路（新四路），總用地面積10.81平方公里。
8657	規劃編制中，要處理好長吉圖戰略與國家“一帶一路”戰略的關系，充分發揮區位、資源等優勢，主動融入，分享發展機遇，把握經濟新常態基本特征，推動發展由要素驅動、投資驅動向創新驅動轉變﹔處理好長吉圖戰略與通道建設、互聯互通的關系，統籌當前和長遠，加快出海口建設，完善基礎設施，搞好資源開發利用，構建暢通的物流通道﹔處理好長吉圖戰略與省委明確的區域布局、產業布局的關系，突出區域發展特色，推進產業轉型升級。
8658	規劃首次提出構建完善的旅游集散體系，依托城市基礎設施，在東岸、西岸、北岸三大主城區分別選址建設旅游集散中心﹔依托輪渡、中港、小港、奧帆中心、銀海等碼頭，選址論証和規劃建設兩到三處海上旅游集散中心﹔在平度、萊西設置集散分中心﹔在機場、鐵路青島北站、青島長途汽車站、國際郵輪母港設置旅游集散樞紐。
8659	規劃體系尚未建立，前期工作質量和審批制度有待改進。
8660	規定依據可進入查詢﹔承諾期限是指窗口對外承諾的實際辦理時限，如遇法定事由發生時，按規定延長辦理時間﹔有不清楚的，可電話查詢。
8661	規模上，投資額在100万美元以上的6家，其中1000万美元以上的1家；在投資“三高”農業的11家台資企業中，投資額在100万美元以上的1家，最少的只有几万美元。
8662	規範實驗室等非工業源危險廢物管理。
8663	規范協商議題提出機制，政協重要綜合性協商議政活動，邀請省委、省政府主要領導參加；專題性協商議政活動，邀請省委分管領導、常委和省政府分管副省長參加。
8664	規范執法的真諦是確保反腐執法的公正性，彰顯紀律法律的正義性。
8665	規范市場，保障權益，旅游法的實施為浙江旅游帶來了更好的法治環境，也為旅游業的發展增添了新的動力。
8666	觀光局”近日邀請旅行公會及業者研討市場經營秩序的改善措施。“
8667	见归装有一砧石，诧曰：“非吾来时物也。”
8668	规划发展50万人口以上的城市1个（萧山中心城区）；小于50万人口的城市组团3个（义蓬、瓜沥、临浦组团）；小于5万人口的小城镇8个。
8669	规划期内，2006-2010年土地开发新增耕地55.00公顷， 2006-2020年土地开发新增耕地350.20公顷，主要分布在聂家桥、新兴、大南湖、鸭子港、文蔚等乡镇。
8670	规划期内，应着重开发高性能，高质量的基础零部件产品，支农、节能和出口机械产品，积极发展机电一体化产品；大力推进企业技术进步，走科技效益型路子，重点企业要建立研究所，增加必要的测试手段，大型企业主要产品的关键工序，要实现柔性生产；重点支持机电工业企业的改建扩建项目，努力提高电器保护装置的产量和生产规模。
8671	规划期内，鞍山市共安排水利重点建设项目18项，其中河道整治、水库加固等防洪项目13项，主要包括辽河流域砂基砂堤防渗、太子河治理、南沙河、杨柳河、运粮河、海城河等中小河流治理工程、小型水库除险工程等；输、调水工程项目4项，包括大伙房输水二期工程及大伙房输水应急入连工程、大伙房输水工程老虎山水厂等；新建岫岩水库1座。
8672	规划期间要完成白层港第三作业区、船厂，蔗香船厂，岩架码头、板坝码头建设，西江口至曹渡河口、罗甸八总码头进口航道的航道整治，同时配套北盘江、南盘江、红水河的港口码头建设，光照电站库区航运建设，董菁与马马岩电站库区航运建设，共计项目7个，从而提升航道通航水平，改善南、北盘江和红水河的通航条件。
8673	解决了手下的卧底后，卓凯在离开前更放置炸弹，以杀死被家强禁锢的家宝及淑云等人，瑞安看在眼内大为高兴，因而接受卓凯提出的要求，让他加入自己的跨国犯罪集团。
8674	‧- 解当灿块切犯共就阳洲自即翻曰鹅肠国臼口曰口口口口口口曰口曰口口曰口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口 斤蕊经访柳艾加污，夔艺。
8675	解振華表示，『十二五』期間，國家將進一步加大促進節能減排政策力度。
8676	解放思想是前提，‘趕’‘轉’發展是關鍵，同步小康是目標，創新落實是基礎。”
8677	解放思想是推動黨和人民事業發展的強大思想武器，改革開放是推動黨和人民事業發展的強大動力，凝聚力量、攻堅克難是堅持和發展中國特色社會主義的基本要求，全面建成小康社會是黨和國家到２０２０年的奮斗目標，是全國各族人民的根本利益所在。
8678	解放战争时期，历任山东军区司令员，华东军区司令员，华东野战军司令员兼政治委员，中原军区和中原野战军副司令员，第三野战军司令员兼政治委员。
8679	解決了融資難和缺少人纔的問題，該區又加大力度解決園區基礎設施薄弱的問題。
8680	解決方案： 我行選取該客戶25家銷售對象的應收賬款組合成應收賬款池為其提供了5000萬元人民幣的應收賬款池融資，提款方式為一年期的流動資金貸款。
8681	言飞为让悦芳脱险，他决定代替悦芳和叶中赌博。
8682	計劃多一點還是市場多一點，不是社會主義與資本主義的本質區別。”
8683	討論會為中國文化報社“藝海問道”文化論壇第5期，主題是學習貫徹習近平總書記文藝工作座談會重要講話精神，聚焦中華文化創造力到底怎麼體現，如何“系統梳理傳統文化資源，讓收藏在禁宮裏的文物、陳列在廣闊大地上的遺産、書寫在古籍裏的文字都活起來”。
8684	託管費的計算方法如下： 基金託管費每日計算，逐日累計至每月月末，按月支付由基金託管人根據基金管理人的授權委託書，于次月前2個工作日內從基金財産中一次性支付給基金託管人。
8685	記得前兩年我和世界經濟論壇的《世界競爭力報告》的編寫組、研究組在一塊座談的時候，大家都認為最終表現為可持續競爭力。
8686	記者10月18日調查市區房地產市場了解到，降價仍是四季度的市場大勢，而年關將近，不少開發商重新面臨資金鏈難題。
8687	記者11月26日在中國證監會官網上看到，截至11月20日，深交所中小板首次公開發行股票處于正常審核狀態的新疆企業共有4家，分別是新疆天順供應鏈、新疆貝肯能源工程、克拉瑪依新科澳石油天然氣技術以及新疆亞中機電銷售租賃。
8688	記者了解到，三水大橋由三水交通基礎建設集團公司和澳門賭王何鴻--旗下的香港海豐投資有限公司合資興建，工程共投資約4.56億元。
8689	記者：今年以來物價持續上漲，啟動階梯電價，是否會加劇通貨膨脹壓力？
8690	記者前幾天在上海電影製片廠，又看到他們為週旋購買衣料、襪子、牙膏、香皂和油燜筍的罐頭食品，還有兩斤胡桃牛軋糖和脆松糖。
8691	記者 劉洪超 閆軍 攝 　　環渤海新聞網消息 (記者李今朝)歷時4天的唐山市第十四屆人民代表大會第三次會議圓滿完成了規定的各項議程，於1月30日下午在燕山影劇院勝利閉幕。
8692	記者在團泊新城天津健康產業園看到，隨著康寧津園養老綜合體一期10萬平方米全部封頂，新城二季度重點項目正加快推進。
8693	記者：大型客機的研制技術要求相當高，貴州航空產業發展現在達到什麼樣的水平？
8694	記者就此專訪了馬克思主義理論研究和建設工程首席專家、中國社會科學院副院長李捷研究員。
8695	記者 常正樂 攝 馬杜羅指出，目前委中正處於建立全面戰略夥伴關係的嶄新階段，能源合作和金融合作的成功是深化兩國關係的基礎和支柱。
8696	記者從國家知識産權局了解到，我國將實施重大經濟活動知識産權評議；加強知識産權主管部門和産業主管部門間的溝通協作，制定發布國家重大經濟活動知識産權評議指導手冊，提高知識産權服務機構的評議服務能力。
8697	記者從該市住建局了解到,萊州秉承“民富、民生、民樂”的理念,結合“一文一武,一山一海”的歷史文化特色,先后建設、改造完成萊州廣場、南陽河游園、海韻綠地等一大批廣場、公園和街頭綠地。
8698	記者日前從推介會上獲悉，『多彩貴州』文化品牌旗下、我省最大的文化旅游在線定購平臺——多彩貴州文化旅游創意營銷推廣平臺正式開通。
8699	記者昨天獲悉，通用汽車已通知旗下4500家美國經銷商，該公司旗下車型平均售價將提高123美元，提價幅度為0.4%，以抵消石油、鋼材等原材料價格上漲的影響。
8700	記者注意到，走在橫琴新區的街道上，看不到半空中密密麻麻的電纜電線，而都藏在“腳下”。
8701	記者：溫家寶總理在十一屆全國人大三次會議開幕式上作了《政府工作報告》，作為參會代表，您有何感受？
8702	記者獲悉，活動將從2014年12月起至2015年5月，歷時半年。
8703	記者：看了您的故事，感覺您是以"拼命三郎"這樣的一種精神去做事情的，但在現在的傳播環境下，作為一名記者，您會不會覺得技巧也非常重要呢？
8704	記錄員應當如實、客觀記錄，保守記錄過程中知悉的商業秘密。
8705	訪問者通過註冊將成為“中國上海”的用戶，並可根據各自的需求定制主頁面。
8706	訪阿期間，習近平主席將同克裏斯蒂娜總統舉行會談，會見阿根廷議會領導人。
8707	設在高創擔保大廳的青島市首家“金融超市”，就是這一理念的產物：面積不大的“超市”裡，匯集了20多家銀行、擔保、風險投資、融資租賃等金融機構，以及“科易貸”等系列金融新產品。
8708	設立上海市創業投資引導基金（以下簡稱“引導基金”）理事會，為引導基金的決策機制，行使決策管理職責。
8709	設置該控制帶主要是監控入海河流上遊點源、面源對海岸帶區域的影響，向上遊行政區提出保護目標和污染控制要求。
8710	許南英是她的曾祖父，祖父居雲南昆明，父母在昆明結識成婚，後來分派到四川重慶。
8711	許地山於1917年入燕京大學，畢業後曆任本校助教、副教授和教授(其間曾赴美留學和去英、印考察)，直至1935年受校長司徒雷登排擠，被解聘赴香港，前後在北京居住過18年。
8712	許多30年前對中國有效的增長來源不再有效了。”
8713	“許多企業本身利潤就收窄，融資成本卻在升高，兩頭一擠，真的是雪上加霜啊！”
8714	“許多地方債務問題快捂不住了。”
8715	許多類型的保護與修復工作中所涉及的道德問題本身就是一項較大的研究，在此方面負有專門職責的人員，無論館長、業務部門主管、保護人員或修復人員均有責任確保自己了解保護與修復人員專業組織發表的一些詳細道德說明及準則中所闡述的道德問題及有關專業看法。
8716	‧ 許謀遠2013年07月01日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向所在區物價部門諮詢反映。
8717	」 註二０九　大正四六．六四四中欄，大乘止觀卷一云：「此阿梨耶中即有二分，一者染分。
8718	“証監會提醒后續披露年報的公司對上述問題予以關注。”
8719	評價篇對新聞網站、新聞客戶端、視頻網站、文學網站、游戲網站和媒體微博等典型新媒體平台進行社會責任的實証評估。
8720	評價認為：該項目的實施為本市服務業發展引導資金的使用和管理積累了經驗，併發揮了財政性資金的引導帶動示範作用。
8721	評審委員會對引導基金擬投資方案進行獨立評審，擬投資方案獲得評審委員會全體成員三分之二以上通過方可報請理事會決策，以確保引導基金決策的民主性和科學性。
8722	詢價對象應真實報價，詢價報價與申購報價應當具有邏輯一致性，主承銷商應當采取措施杜絕高報不買和低報高買。
8723	試驗區內企業原則上不受地域限制，可到區外再投資或開展業務，如有專項規定要求辦理相關手續，仍應按照專項規定辦理。
8724	話雖如此，二三線城市相比一線城市也明顯具有成本低的優勢，但中央的簡約之風是在全國範圍內進行，其對全國的高檔餐廳業績均有影響，對二三線城市的高端餐飲影響甚至更大。
8725	該場做到保障性住房建設和區域內公共服務設施及水、電、路、氣、通訊、綠化等配套設施建設同步進行，並規劃建設團場文化館、社區綜合服務中心、物業綜合服務中心、商業中心、屯兵樓等，全力打造現代文明的聚集地，屯墾戍邊的新堡壘，讓各族職工群眾真正實現耕作在希望的田野上，生活在現代化都市里的美好夙願。
8726	該委員會根據本協定所附的委員會章程（見附件十八）開展工作，每年召開至少一次全體會議。
8727	該工程是62項工程之一﹐由化工部投資2100萬元援建。
8728	該平臺率先實現了在一個統一的承載平臺上同時提供語音、數據、視頻、互聯網、視訊會議、可視電話、CDMA 1X移動數據等業務的網絡。
8729	該會議決定，下一步在做大規模、優化結構、創新模式、擴大開放方面，重點培育運輸、通信、研發設計、節能環保等服務貿易，推動文化藝術産品出口。
8730	該榜單是“環球時報總評榜”的子榜單，旨在弘揚民族文化，宣傳民族特色，以國際影響力為標尺，發掘中國文化城市，助推中國文化“走出去”，搭建中外文化交流的橋梁。
8731	該演習為科索沃維和部隊維和行動中的一部分。
8732	該理論認為：如果有人打壞了一幢建築物的窗戶玻璃，而這扇窗戶又得不到及時的維修，別人就可能得到某些示範性的縱容去打爛更多的窗戶。
8733	該畫作以飛快的筆鋒攫取住觀者的目光，充滿揮毫的軌跡乃是源自中國書法的傳統，此作結合書法之鋒與繪畫之味。
8734	該社負責人表示﹐榮譽的獲得﹐既是對西藏人民出版社的莫大鼓勵﹐也是更大鞭策。
8735	該等項目的垃圾日處理規模共4,600噸，遠超過了前六年取得項目的總和。
8736	該網頁上標稱的一系列內容顯示.
8737	該縣在保證農民收入的前提下，調整結構種植優質無公害水稻近10萬畝，種植辣椒1.7萬畝，發展茶葉、金秋梨、黃花梨、布朗李、油桃、葡萄等精品水果林近3.5萬畝。
8738	該縣正圍繞品牌創建、市場拓展、加工昇級、基地提昇、質量保障等方面,著力打造全省優質茶葉生產基地,全力推進茶產業轉型昇級。
8739	該請示報告的不請示報告，或者不如實請示報告，那就是違紀，那就要嚴肅處理，問題嚴重的就不能當領導乾部。
8740	該負責人介紹，飛機月票由華夏航空推出，機型為CRJ900型客機，每周一三五各一趟。
8741	該酒具有酒體清澈透亮，味醇綿甘爽，濃香馥郁，酒度低而不淡，擁有加水加冰色味不變的特點。
8742	該階段建設用地主要包括繼續完善西部城區的金灣片區中心、唐家灣地區以及平沙溫泉小鎮起步區。
8743	該項目利用網絡運營商的核心網絡和接入網資源，經過適當的升級、改造以及內容增值服務平臺建設，為用戶提供包括視頻監控、在線證券、安防圖像傳送、安全業務、在線存儲以及網絡電視等多種先進的寬帶內容增值服務業務。
8744	該項目於2010年5月正式簽署，同年8月開工建設，今年6月竣工，是山東省污水處理廠再生水回用大規模進軍工業領域的領先示範項目。
8745	該項目的啟動被業界視為中國農業現代化進程上的重要實踐。
8746	該項目計劃于今年7月正式開工，2011年竣工。
8747	……詳細 　　和平區將圍繞『美麗和平』建設，精心實施民心工程，讓居民幸福指數不斷提昇，共建共享美麗社區。
8748	詳細規劃要以總體規劃和專項規劃為依據，對土地使用性質、使用強度及建設項目作出具體安排和規劃設計，形成各層次規劃之間無縫銜接的高度協調統一的規劃體系，確保規劃的整體性。
8749	認定企業名單應及時報科技部、商務部、財政部、國家稅務總局和國家發展改革委及所在省（直轄市、計劃單列市）科技、商務、財政、稅務和發展改革部門備案。
8750	認真執行《內蒙古自治區國土資源廳門戶網站管理暫行規定》和《內蒙古自治區國土資源網站信息發佈管理暫行辦法》，強化了門戶網站管理，主動公開（新增和變更）政府信息5767條（含數據庫更新），其中機構職能類50條、政策法規類8條、規劃計劃類1條、業務類1350條、人事工作類21條、財政類23條、其他類4314條，點擊1619682次，日平均點擊5890次；內網共報送信息7970 篇，發佈信息3416條，點擊量40500次，日均點擊147次。
8751	認真執行安全生產的各項法律法規,加大礦產資源整合力度,嚴格落實安全生產責任,依法加強監督檢查,保持了安全生產形勢總體平穩。
8752	認真執行黨內組織生活制度，營造健康有序、積極向上的黨內政治生活環境。
8753	認真學習領會“十二字方針”的精神實質和豐富內涵，是紮實做好檢驗檢疫工作的思想基礎。
8754	認真組織科技、文化、衛生三下鄉活動。
8755	認真總結吳湛輝案的深刻教訓，對進一步加強對『裸官』和『一把手』的監督管理具有重要意義。
8756	認真總結縣委書記大接訪和政法部門負責人大接訪活動的經驗，積極預防和妥善處理信訪突出問題及群體性事件，推進領導乾部大接訪的規范化、制度化、常態化建設。
8757	認真落實黨的民族政策，支持民族地區加快發展，推動民族自治地區行政區劃改革，加快建設民族團結進步繁榮發展示范區。
8758	認真貫徹落實有關國際金融中心、航運中心建設方面的營業稅免稅政策，貫徹落實增值稅轉型和小規模納稅人降低稅負政策，繼續聯手市科委落實企業研發費用加計扣除政策和高新技術企業認定及相關政策。
8759	認證機構應當按照認證規則的要求，根據產品特點和實際情況，採取認證委託人送樣、現場抽樣或者現場封樣後由認證委託人送樣等抽樣方式，委託經國家認監委指定的實驗室（以下簡稱實驗室）對樣品進行產品型式試驗。
8760	語言文字系統門戶網站和業務系統建設進一步拓展，“電子語委”初步建成，政府管理社會語言生活的能力和公共服務的品質進一步提高。
8761	誠如鄧小平曾經指出，當中國處在“文革”災難中時，美國不談人權﹔而當中國正致力於進步與發展時，美國卻提出人權問題，可見“人權問題是個借口”⑥。
8762	誠實精神反映誠信基礎素質，通過具體的信用交易及記錄表達。
8763	說到改革，其實在一九七四年到一九七五年我們已經試驗過一段。
8764	說到這裏，蔡國斌的臉上掛滿了驕傲與自豪。
8765	說明法律要有倫理支橕，硬約束要有軟約束配合，法治方式不能成為唯一方式。
8766	· 課程與研討會 - 葡萄牙文和巴西商業文化的課程，旅行準備以及戰略性研討。
8767	調入國航後，在世界航空運輸業普遍低迷的情況下，帶領國航創造了被國外譽為“一枝獨秀”的業績。
8768	調動一切積極因素，廣泛聯系各界人士。
8769	調動醫務人員的積極性必須堅持正確的方向，調動其為人民健康服務的積極性，調動其鑽研技術、增長技能的積極性，調動其強化服務理念、改善服務方式的積極性。
8770	調查人員封存文件、資料，應當會同在場的金融機構工作人員查點清楚，當場開列清單一式二份，由調查人員和在場的金融機構工作人員簽名或者蓋章，一份交金融機構，一份附卷備查。
8771	調查發現，園區仍有部分‘兩新’黨組織‘自轉’困難，制訂標準正是為了讓它們真正‘自轉’起來。”
8772	“調查的重點在於，捋順華為、中興這兩家中國核心公司的發展歷程和管理操作，並如何尋求向美國的基礎設施一步步擴張。”
8773	調查表明，全省35.7%的受訪者認為是商家嘩眾取寵，32.7%的受訪者認為天價月餅有市場，30.7%的受訪者認為天價月餅迎合了看稀奇的心理，7.7%的受訪者選擇其他。
8774	調查顯示，2013年度江蘇省成年居民綜合閱讀率為82.2%，高於全國平均水準5.5個百分點，報紙、期刊、數字化閱讀接觸率均高於全國平均水準。
8775	調查顯示，全省35.5%的受訪者認為按照傳統，應該吃月餅，73.1%的受訪者認為家人親朋聚會，9.0%的受訪者認為吃喝玩樂隨人意，2.9%的受訪者選擇其他。
8776	調研全區早餐品種、顧客數量，為下一步解決早餐工程問題奠定基礎。
8777	調研期間，奉化市海洋與漁業局卓愷浩局長與王國成副局長及寧波市海洋與漁業研究院吳雄飛副院長等陪同調研。
8778	調試的原始記錄須經各方簽字後作為驗收的文件之一。 11. 設備及其輔助裝置的銘牌、使用指示、警告指示應以中文或英文及易懂的通用符號來表示，應能夠準確無誤地表示設備的型號、規格和制造商。 1. 投標人應給出項目詳細的驗收方案，包括驗收項目、驗收標準，驗收實施辦法等。 2. 國內生產的部件必須有國家有關部門的認證合格證，強制認證產品必須有3C認證。
8779	談到中國市場的發展，埃森哲戰略諮詢大中華區總裁路易斯·辛尼加信心滿滿。
8780	談到深化農業農村改革，報告提出，要深化珠三角農村綜合改革，探索開展農村集體資產股權股份制度改革試點，推動農村政務服務平臺、土地流轉平臺和集體“三資”管理服務平臺全覆蓋。
8781	談話時說，我們的經驗教訓最重要的一條，就是要搞清楚什麼是社會主義，如何建設社會主義。
8782	請介紹一下我國護航編隊在執行任務時的補給情況存在哪些困難？
8783	請全國館組織抓好脫密技術的研究工作，借鑒測繪信息脫密工作經驗，使涉密信息轉換成非涉密信息，擴大信息服務數量。
8784	請各有關單位於2011年9月15日前將本行業、本地區項目申報的報告以及各項目的申報材料報送上海投資諮詢公司。
8785	請在簽約電子支付業務時，設置較小的單筆支付限額和日累計支付限額。 5、設置您個人私有的預留資訊。
8786	論述摘編第八部分收入的就是這方面的內容。
8787	諾貝爾經濟學獎獲得者西蒙·庫茲涅茨通過對包括一些發達國家在內的世界現代經濟增長史的研究，証明存在著“經濟增長的負效應”。
8788	講座共分為“指尖上的傳說、開放式博弈、新聞發布3.0時代、微博輿論危機的演變機理、如何應對公共突發事件、政務微博在社會管理與服務創新領域等六大部分，侯鍔列舉了大量鮮活的事例，講述了政府在與民眾溝通、改善形象、塑造公信力、突發事件應對等方面微博功用，從微政時代的發展趨勢，說明政務微博在社會管理與服務創新領域具有發布快、發布好、發布準確及時的功能，使政府工作真正問效為民，問政為民，使政府事務由單向傳播變為互動傳播。
8789	講話在認真總結上半年質檢工作的基礎上，從年初質檢工作會議上提出的“抓品質、保安全、促發展、強質”檢四個方面，再次提出了“12個如何做到”的問題，這4題12問全面涵蓋了質檢工作、質檢職能、質檢特色。
8790	講誠信、懂規矩、守紀律”，以清正廉潔的形象贏得全縣人民的信任和支持。
8791	講這麼多空間理論，我想説明的是什麼呢？
8792	謝慶生說，為深入貫徹落實黨的十七屆六中全會和省委十屆十二次全會精神，推動貴州多民族文化大發展大繁榮，『十二五』期間，我省文化產業增加值要達到GDP的5%以上。
8793	證券承銷業務采取代銷或者包銷方式。
8794	警方認為，這名盜賊先是切斷了閉路.
8795	警示说明应当载明设备性能、可能产生的职业危害、安全操作和维护注意事项、职业病防护和应急救治措施等内容。
8796	議價被終止後，採購人可以繼續與協議供貨範圍內的其他供貨商開展議價活動，也可選擇反拍方式競價。
8797	議案和建議的質量及分布的均衡性都有了新的提高。
8798	讀者-二百五十六萬八百四十人。
8799	讀者節開幕前，《華西都市報》提前預熱，在十月初刊登《華西讀者節期待您的“金點子”》，將讀者的注意力早早地拉入讀者節的氛圍中。
8800	讓市場這個經濟“發動機”，釋放更加強勁的動力。
8801	讓我們打開“汪辜會談”的歷史畫卷，回顧瀏覽一番。 1987年，台灣當局在民眾的強烈要求下，被迫開放台灣同胞到祖國大陸探親，改變了兩岸近40年的隔絕狀態。
8802	讓我們緊密團結在以習近平同志為總書記的黨中央周圍，解放思想、開拓創新，銳意進取、紮實工作，努力開創各項事業新局面，為提前完成全面建成小康社會的任務，實現富強文明和諧大美幸福龍江的崇高目標而努力奮斗！ 4月4日，記者從哈爾濱市巴彥縣公安局獲悉，3日15時30..
8803	讓每一個國稅人都為國稅事業貢獻力量，正是國稅興旺發達的根基。
8804	讓這些改革開放和市場經濟催生、成長起來的新社會階層成為民主黨派社會基礎的重要組成部分，成為中國特色社會主義事業的建設者。
8805	计算公式为： 分地区铁路建设基金收入实行国家统一核算，即以国家数为总控制数，利用相关指标分地区比重分摊计算分地区数据，并统一反馈各地区。
8806	订购 电…(02-09) 不耗流量.
8807	认证员注：新会员,交易观察期至2015年4月30日，交易级别有效期至2015年10月24日。
8808	认识到封建专制主义中央集权国家形成后，地主阶级与农民阶级的矛盾逐渐尖锐起来，最终导致农民起义的爆发。
8809	让我们在中共蒸湘区委的坚强领导下，以党的十八大精神为指引，不负党和人民重托，戒骄戒躁，再接再厉，抢抓机遇，迎接挑战，乘势而上，攻坚克难，续创蒸湘发展新辉煌!
8810	许多人会有印象在华强北的汽车站台，或者地铁里看到一些代办香港公司的花哨广告，但是真正有想法的时候，脑海里还真没有办法第一时间想起耳熟能详的品牌来。
8811	论典也有一般体裁，当然也有例外的，大概来说，一般论典以『归依三宝』及『造论所为』为序起的。
8812	论述在城市政府、城市管理委员会的主持下，建立《城市综合管理公务协助规定》，将涉及城市综合管理的综合管理部门、专门管理部门、相关单位纳入到城市综合管理工作体系，明确工作职责，明确工作规范，明确赏罚标准的必要性和重要性。
8813	设备用途： 适用于 路面，基层，桥面 水泥浮浆、泥土结块、浮沉等杂物的 清扫拉毛 工作。
8814	评估委员会成立后，配合教育厅圆满完成了对山西工程职业技术学院的试评估工作。
8815	诏下三府，与儒林明道术者详议。
8816	试点单位要注意认真总结归纳开展试点工作以来取得的经验和成绩，分析存在的问题和教训。
8817	试问申请人，使用了近四年的空调、电脑、电话交换机系统仍能处于正常运转之中，何来残次设备呢？
8818	询其名类，忠懿王命自蝤蛑以至彭越，罗列十余种以进。
8819	询及父老，曰：“昔有僧诵《法华经》万，临卒遗言，命以瓦棺葬此。
8820	该校创建时即规定，级任教师从著名的天津第一师范和保定第二师范的毕业生中选聘；科任教师从北京师大本科毕业生中选聘，这一制度一直保留到新中国建立初期。
8821	语气轻快，希望能缓和一下凝重的气氛，却没有成功，九爷依旧皱眉看着我。
8822	语气间，充满了女孩子那种纯纯2014年六合彩公开,香港六合彩图纸库 香港六合彩挂什么?
8823	语觉爽俊，而评似稳妥，惟少为宋人曲笔耳，故全录之。
8824	请各位买家在收货的时候当着快递人员的面签收商品.
8825	诸居士见嫌其所为沙门释子不知惭愧乞求无厌。
8826	课件学习教学教研教学研讨博客四下生活原创文摘――以“加、减法的初随笔教后反思课堂教学反思教学设计情感绿洲心情试卷奥数教案教育教学反思数学五上 小技巧：如果你的博客出现了问题，可以先重新选择模板，然后再重新发布，就能消除大部分的问题。
8827	课标明确要求我们教给学生一生有用的东西，养成了良好的自主学习习惯，无疑给学生成长插上一对坚强的翅膀，我们是否可以淡化教师的某些作用，是否有意强化学生的主体地位，培养学生学习主人翁意识，引导学生慢慢从感性学习走向理性学习。
8828	课程大纲将在第一讲课堂上提供。
8829	课程改革和素质教育的实施，特别是“体艺二加一”的要求，对音乐、美术、体育等技能学科教师需求日益强烈。
8830	调整后的上述费率还将在最新的更新的招募说明书中列示。 6、基金管理人可以在不违背法律法规规定及基金合同约定的情形下根据市场情况制定基金促销计划，针对特定地域范围、特定行业、特定职业的投资者以及以特定交易方式(如网上交易、电话交易等)等定期或不定期地开展基金促销活动。
8831	谢谢您发布了新闻出版总署的第二个陷害内容，不少网站论坛都有宫绍洪案的报道，您对此案有什么看法？
8832	豆花看他可怜，就把田青给她的耳环给了梁满囤让他当掉寄钱回家。
8833	貝葉思咨詢認爲，目前信息技術領域的這三大巨頭，最終走向融合的趨勢不可避免，融合的結果將是三者相輔相成、不可分割且相互促進。
8834	負責全市地方稅收的綜合征收管理；負責制定相應的規章、制度，並負責解釋和監督執行；負責組織實施全市地方稅收征管改革；負責全市地方稅務登記、納稅申報的管理；負責建賬和核定應納稅額的管理；負責代扣代繳、委托代征的綜合管理，擬定具體實施辦法，對執行的問題進行解釋和處理；負責地方稅種的稅務代理和群眾性協稅護稅管理；負責全市地稅系統的稅收征管質量考核工作。
8835	負責社會化考試與人才測評服務專家隊伍建設和題庫建設﹔負責社會化考試與人才測評方法、技術的研發工作﹔負責社會化考試和人才測評服務的市場推廣﹔負責制定服務標准和工作規范﹔負責為企事業等單位聘用考試提供服務﹔負責為各類職位競爭（聘）上崗考試提供服務﹔負責提供面試試題，開展面試服務﹔提供人才測評服務和有關咨詢服務。
8836	負責組織擬訂本市國民經濟和裝備動員規劃、計劃；研究國民經濟和裝備動員與國民經濟、國防建設的關係，協調相關重大問題；組織實施國民經濟動和裝備員有關工作；協調本市國民經濟平戰轉換能力建設。
8837	負責聯絡聯合國和其他國際組織以及外國政府、國際組織駐華機構涉及環境合作的事務。
8838	負責脊髓灰質炎、麻疹、白喉、百日咳、破傷風、新生兒乙肝、乙腦、風疹等疾病的預防與控制；負責免疫接種異常反應及事故的調查處理、有關生物製品品質評價和免疫效果監測；對下級相關專業人員的業務培訓與技術指導工作；指導基層開展計劃免疫等的調查研究和宣傳教育；根據疾病預防控制的需要，做好預防用生物製品的計劃、訂購、冷存、調配發放和推廣工作；做好冷鏈管理工作；協助執法單位對預防用生物製品的管理，統一流通渠道；實施轄區內計劃免疫服務對象的預防用生物製品免疫接種及其管理工作。
8839	負責與衛生和計劃生育委員會牽頭的應對聯防聯控工作機制以及世界衛生組織等的溝通聯絡，根據聯防聯控工作機制風險研判結果，指導全國範圍內口岸人感染H7N9禽流感疫情防控工作，研究確定口岸疫情防控策略，制定並及時更新防控技術方案和全國範圍人員培訓、防控演練，並組織對口岸防控工作落實情況進行督導檢查。
8840	負責製定政策，統籌規劃，核定各地項目任務，負責項目建設的監督檢查、指導和150畝以上的項目驗收工作；統籌協調全市項目管理，建立項目數據庫，核準各地項目補助資金額度，督促做好項目執行情況總結和績效評價工作。
8841	財務公司客戶可根據自己融資需求情況，在營業時間內直接聯繫我行申請辦理。
8842	財務管理是報業各項工作的重要抓手，在整個報業改革發展中佔有重要地位。
8843	財富不過是經濟學家稱之為超富裕人士Ultra High Net Worth Individuals的數字遊戲，若是錢能交換獨一無二的夢幻逸品，還有什麼投資能像藝術品如此優雅迷人？
8844	財富品質研究院稱，中國奢侈品市場正在被奢侈品牌拋棄。
8845	財政資金還可投放于改善民生的眾多領域，比如可用于實施大氣污染和水污染防治等改善生態環境的工程，加快建設康復醫院、養老院、覆蓋城鄉的公眾健身活動中心，提高服務基層群眾的能力。
8846	財政部、國家稅務總局表示，提高成品油消費稅后形成的新增收入，將繼續納入一般公共預算，統籌用於治理環境污染、應對氣候變化，以及促進能源節約利用和鼓勵新能源汽車發展等方面。
8847	財政部在出臺《行政單位國有資産管理暫行辦法》的同時，也出臺了《事業單位國有資産管理暫行辦法》。
8848	財政部部長助理胡靜林指出,2010年擬安排的新增5722億元中央政府公共投資,加上2008年第四季度新增的1040億元和2009年新增的5038億元,意味著兩年新增1.18萬億元中央政府公共投資計劃目標將在今年如期完成。
8849	財新記者調查發現， 安邦新增的31家股東中有一個共同點，那就是它們幾無一例外地在2014年發生過股權變更及增資，且多集中在5月、6月及9月、10月，也即安邦的兩次大比例增資前後。
8850	貨幣和債券基金的女性基金經理佔比均超過三成，是偏股和指基佔比的兩倍多。
8851	貨幣政策方面，“定向降準”的貨幣政策接二連三推出；產業政策方面，加快發展生產性服務業的指導意見已經出臺，關于重點產業布局調整和產業轉移的指導意見已經國務院審議通過，石化產業規劃布局方案也有望近期出臺。
8852	貨物發送量完成十三億二千二百噸，完成全年計劃，比1985年增長3.7%。
8853	貫徹好這個總要求、總命題、總綱領，需要與時俱進地審視我們工作的目標取向、理念思路、部署舉措，重點要在提升、深化、拓展、探索上下功夫。
8854	貫徹落實2010年中央1號文件和中央經濟工作會議、中央農村工作會議精神，按照總量持續增加、比例穩步提高的要求，2010年國家預算內固定資産投資突出重點，優化結構，進一步增加農村民生工程和農村基礎設施建設投入，對“三農”投資規模達到936.6億元。
8855	貫徹落實人民警察生活待遇“高于地方、略低于軍隊”的原則，建立工資待遇保障體係。
8856	貫徹落實《全省深化文化體制改革實施方案》，抓好重點領域和關鍵環節的改革。
8857	責任感是提升企業聲譽的關鍵動力。
8858	貴國為君主國，主權必集于君主，不可旁落于臣民。
8859	貴州京劇院牆內牆外都花香四溢。
8860	貴州代表團的全體代表感謝中外媒體記者對貴州的關注和關心，對大家的到來表示熱烈歡迎，願意誠懇回答各位記者朋友的提問。
8861	貴州大學學習實踐活動有很多好的經驗和做法，堅持邊學邊改，解決了一些存在的突出問題，特別是在解決貧困大學生就讀和畢業生就業問題方面成效顯著，做到了學生『入學不失學，畢業能就業』。
8862	貴州大明邊城旅游開發股份有限公司是銅仁市政府招商引資的一家民營企業，成立於2009年3月，由銅仁地區浙江商會會員出資組建。
8863	貴州將按照中央16號文件的部署要求，以這次執委會議和民企助推大會為契機，切實發揮全省各級工商聯在民營經濟發展中的重要作用，努力實現貴州民營經濟三年倍增的目標，為與全國同步建成全面小康社會、實現經濟社會發展的歷史性跨越而努力奮斗。
8864	貴州有自己獨特的礦產資源、旅游資源優勢。
8865	貴州的各領導和企業要放開眼界看世界，認認真真看自己，及時更新觀念，捕捉機遇，提振信心。
8866	貴州科倫藥業有限公司董事長兼總經理曾勇告訴記者:通過學習考察找到了差距,增強了危機意識。
8867	貴州茅臺酒廠集團提出，未來3到5年，在各子公司中打造3到5家上市公司，力爭2017年成為“千億集團”超大型企業。
8868	貴州貧窮，表現在農村，根子在城市，根本出路在城鎮化。
8869	貴陽交響樂團作為全國第一家『民辦公助』的民營交響樂團，平均4天一場音樂會，百元以下票價佔五成。
8870	貴陽機場位於南明區,這樣的區位優勢獨一無二。“
8871	貴陽的孔學堂，在功能定位上是以“傳承與弘揚儒學的聖殿，教化與開啟新風的基地”為目標，具有教化、禮典、祭祀、典藏、研究、旅遊等六大基本功能。
8872	貴陽至廣州快速鐵路建成通車,貴州歷史性邁入“高鐵時代”,滬昆鐵路客專貴陽至懷化段達到聯調聯試條件,重慶至貴陽等快速鐵路項目加快建設,新增高速鐵路裡程363公裡。
8873	貿易金融是中國銀行的傳統優勢業務。
8874	資格証書持有者應按有關規定到指定機構申請注冊。
8875	資格預審小組和評標委員會成員有上述規定情形之一的，應當主動提出回避。
8876	資訊基礎設施建設投資五年目標四年完成。
8877	資金往來結算票據，是指行政事業單位在發生暫收、代收和單位內部資金往來結算時開具的憑證。
8878	資金敢於做多創業板個股，主要有兩點，一是因為滬深兩交易所的新股申購規則是分開計算市值，而未來的IPO擴容重點無疑是小盤股，且小盤新股的首日上市升幅也較為樂觀，所以，更多的資金願意以創業板等小盤股作為守倉的對象。
8879	資金結算賬戶用於核算客戶商品交易的資金收付。
8880	賈國龍： 每個地方的菜系都依託當地原料而形成，西北菜的特點一樣在於原料。
8881	賈慶林對論壇和博覽會成功舉辦表示祝賀，對曆屆論壇取得的成果給予高度肯定。
8882	賈治邦強調，要以高度負責的態度、改革創新的精神、求真務實的作風，紮實搞好創先爭優活動，不斷增強局直屬機關黨組織的創造力、凝聚力、戰鬥力，不斷提高黨員幹部的政治素質和業務素質，為發展現代林業、建設生態文明、推動科學發展作出新的更大的貢獻。
8883	賈躍亭：樂視生態是開放的閉環，樂視雲平臺是中國最大的雲視頻平臺，服務的企業數量比其他公司多很多倍。
8884	質疑者認為，國外的藝術市場當中雖然也存在利用藝術品來“洗錢”的事例，但人家有完備和開放的制裁法律和監督機制。
8885	賬戶外匯，是工行為個人客戶提供的，採取只計份額、不支取實際外匯形式，以人民幣買賣多種外匯的投資交易産品。
8886	賬戶開立後，理財金賬戶卡或e時代卡、網上銀行密碼卡（U盾）將會送至境內分行網點並通知您前去簽收領取；理財金賬戶卡或e時代卡密碼信函、網上銀行登錄密碼信函將直接郵寄至您指定的通訊地址，收妥後便可使用。
8887	賴明認為，利用大數據技術提升政府治理能力，既適應了由管理型政府向透明、效能、服務、責任型政府轉變的迫切需要，也是落實全面深化改革總目標的要求。
8888	賴清德陣營表示，1預示著一定會連任成功。
8889	賺的時候很少，即便是賺了，扣完手續費基本上也沒什麼錢了。
8890	購買工作從6月下旬開始啓動，于10月份正式結束。
8891	購買火車票時可享受多種折扣制度：預訂折扣（提前訂票可享受多種優惠）、換乘折扣（新村號和無窮花號與KTX換乘時第二張票價可享受30%的折扣）和團體折扣（10人以上的團體享受10%折扣）。
8892	贏創為化妝品製造商提供兩種不同的產品：SIPERNAT®2200 PC是粒徑約為320微米的清潔顆粒，而SIPERNAT®22 PC的粒徑約為120微米。
8893	贏創的業務遍及全球100多個國家。
8894	负责食品药品安全投诉举报受理工作；组织查处重大食品、药品、保健食品、化妆品、医疗器械安全违法行为。
8895	财稅體制改革，嚴格财政預算和收支管理，全面推行績效預算和績效評價工作；适應國家信貸政策調整變化，積極争取各級支持，合理安排建設項目和實施進度。
8896	责令其改正和停止使用，没收计量器具和全部违法所得，并处违法所得10%以上20%以下的罚款。
8897	责任单位：火灾隐患整治办；主要负责人：胡跃进；主管领导：魏剑彬、黄世斌。
8898	贤秀全身湿湿的回来，舒骏让她什么都不要想，好好的睡一觉，姑姑和姑父看见贤秀和舒骏都全身湿湿的都不明白是发生了什么事。
8899	贾紫焰已年满70周岁，自身生活简朴，做的老式房，没有私家车，甚至还使用10年前购买的过时电视机，但每逢“八一”和春节，他均带上猪肉和自酿的桂花酒来到部队进行看望和慰问，折合资金200余万元。
8900	资产阶级民主共和国虽然许诺并且宣告政权属于大多数人，但是它从来没有实现过。
8901	赖承圭　市第四届人大常委会副主任（任期：2002年4月—2007年4月）。1944年2月出生，上海市人。1967年9月参加工作，1988年2月加入中国农工民主党。
8902	走在潮流前端的人，面臨人生的苦澀、掙扎當然不少，有情感的孤寂，有肉身的病痛，無論如何晚年他用自己的藝術回饋給眾生。
8903	走訪過程中，記者發現，與以往新鮮玫瑰大賣的情況不同的是，今年以玫瑰為原材料的玫瑰制品大受消費者歡迎，其中最具代表性的便是倪氏國際旗下九朵玫瑰花汁飲品。
8904	赴苏联途中及回国返京途中在国内的巡视活动。
8905	赵子龙与魏兵战，追至营门，魏兵疑有伏，引去。
8906	越來越多兒童被迫流浪於亞洲城市的街頭，喪失來自家庭及社區的社會和經濟支援。 10.2 兒童受到傷害的情況日益嚴重，導致這種趨勢的原因包括廣泛的貧窮、兒童缺乏接受教育的渠道及農村地區的社會解體。
8907	越是欠發達地區，越是山區省份，越要重視城鎮化。
8908	趙啟正回答時表示，經過互補、互利的合作，支持香港特區的發展是中央政府一貫的原則，在香港回歸之后，特別是兩次國際金融危機以來，中央都對國際做了表態，堅決支持香港的經濟制度，也增加了支持的力度。“
8909	趙啟正說，政協把研究、普及和實踐公共外交作為一項任務。
8910	趙建國指出，未來五年我區文化旅游工作規劃較為具體細致，在今後工作中一是要進一步按照中心城區的發展要求和西站城市副中心標准深化完善我區文化旅游『十二五』規劃。
8911	趙文亮強調，要扎實做好2015年各項工作，特別要做好抓項目、扶企業、促轉型、降能耗、強基礎、保安全各項工作，力爭規模以上工業增加值增長11%左右，工業固定資產投資增長13%左右，非煤產業實現增加值佔規模以上工業增加值的比重達到45%左右，努力開創工業經濟轉型發展新局面。
8912	趙錫軍認為，民營銀行如果要吸引客戶，首先客戶購買服務成本要低；第二要方便快捷，不用排隊；第三則是門檻低；第四限制要少。
8913	距此幾公裡外的水鋼軋鋼廠裡，兩條新建的棒材精軋生產線項目工地上，基礎硬化早已完成，正陸續安裝軋機設備。
8914	跨國公司的涌入，使國內蓄電池生產企業面臨更加激烈的競爭。
8915	跨國採購中心基地運營並成功舉辦“2013年全球零售自有品牌亞洲展”，吸引國內外290多家企業設展。
8916	路易•威登曾經設計並推出過一款皮箱，名為“Gris Trianon”。
8917	路甬祥應邀作題為《世界科學技術發展的新趨勢及其影響》的報告。
8918	路線跨越河流處在橋梁兩側醒目位置設置限速、禁止超車等警示標誌，對跨河橋梁護欄進行強化設計，防止車輛掉入河流。
8919	踐行綠色奧運，建設宜居城市，北京環保系統責任重大。
8920	“躋身國家隊，對武進高新區融入國家科技創新體系，進一步提高區域自主創新能力，發展創新型經濟意義重大。”
8921	身兼體育、演藝、文化及出版界立法會議員的港區全國人大代表馬逢國表示，希望全國人大常委會能就香港政改作出清晰決定，避免不必要的紛爭。
8922	身子酸麻，我也顾不上可怜自己，忙着琢磨怎么逃走。
8923	身居福建廈門這個連續8年榮膺“全國雙擁模範城”的城市，古龍食品有限公司的企業文化里也孕育著濃濃的國防情節。
8924	身著民族服裝的維吾爾族姑娘小夥兒，踏著歡快的鼓點出場了。
8925	車載電子何以在2006年飆升45%？
8926	軍博序廳漢白玉雕塑《毛澤東》，是葉毓山留給軍博的不朽之作。
8927	軍用飲食供應站、送兵接兵人員和新兵應當接受軍代表的指導。
8928	軟體企業達226家，登記的軟體產品1287件。
8929	較上年“三公”經費支出374.46萬元下降了25.10%，其中因公出國（境）費用下降了22.89%，公務用車運作維護費下降了18.77%，公務接待費下降了42.69%。
8930	輔之以正在醞釀中的稀土專用稅票制度，這將成為無法達標的小企業被徹底清除出局的開始。
8931	輸贏的規則是：包子贏捶，捶贏剪子，剪子贏包子。
8932	轉口貿易收入結匯或劃轉金額超過相應支出金額20%的，企業應當持上述單證向當地外匯局申請；經當地外匯局核準後，銀行方可為企業辦理相應結匯或劃轉手續。
8933	轉型升級快速發展二十項措施》，大力推進商城國際化，為轄區“木粉”等10余類產品打開了出口通道，2014年上半年幫助臨沂商城出口商品1567批，貨值11002.06萬美元，首次突破億美元；國際旅行保健中心正式成立運營，解決了轄區出入境人員異地體檢的問題；建設國家級..
8934	轉型對不同報業機構而言是不同的命題，沒有統一的“藥方”。
8935	“轉方式、調結構”是開發區經濟發展的關鍵期和重要機遇期。
8936	轉變執政方式，尊重民意，由民作主。
8937	轻松一“嘀”：创新支付升级亚运体验　　不管境内还是境外的游客，精彩赛事之余，除了看看香江美景、品位粤菜美食，也都希望有机会去闻名东南亚的广州长隆旅游度假区放松心情。
8938	辛亥命前後﹐帝國主義者在農奴主階級中豢養了一批親英分子。
8939	辣椒分為兩種，一種不辣的，可生吃；另一種則很辣。
8940	辦事大廳同時提供資料索取，並配備電腦提供查詢服務。
8941	辦公室處在承上啟下、協調左右、聯繫內外的重要位置，更需要有一個良好的辦公室工作氛圍。
8942	辦好國家和省級高新技術產業開發區、經濟技術開發區和大學科技園區。
8943	辦理方式是指申請人提出城市園林綠化企業資質證書的核發的申請，行政許可處具體審批人員經實質性初審、現場踏勘等工作環節，提出是否準予許可的辦理意見，行政許可處負責人提出審查、審核意見，局分管領導作出審批決定，行政許可處制作與送達證件等。
8944	辦理渠道：工行網點櫃面、網上銀行、電話銀行等。
8945	辦稅地圖：上海市普陀區國家稅務局、上海市地方稅務局普陀區分局辦稅服務廳的地理位置、通訊地址、聯係方式等信息。
8946	辨中边论的颂文与本论的意思相合。
8947	農作物種子生産面積達到300萬畝。
8948	農工黨中央常務副主席劉曉峰主持開幕會。
8949	農村信用社先後被歸為人民銀行、農業銀行管理。
8950	農村及農業宣傳財政撥款支出1,038.2萬元，主要用於農業政策、農業行業宣傳等方面的支出。
8951	農村合作銀行也見民營資本的身影。
8952	農村是互聯網發展的新藍海。
8953	農村殘疾人家庭人均食品支出金額的實際購買力只相當於上年的1461.4元，一年內貶值了11.97%。
8954	農業(含漁政監督管理)行政主管部門負責漁業船舶的安全監督管理。
8955	——農業機械化科技創新專項。
8956	農業生產取水的水資源費征收的步驟和范圍由省、自治區、直轄市人民政府規定。
8957	農業發展要更可持續，以整建制創建國家都市現代農業示范區為抓手，調整農業產業結構，發展品牌農業和生態循環農業，牢牢守住耕地“紅線”。
8958	農業科技園區實施科技示范項目289個，擁有技術研發機構38個、檢測室和實驗室22個，擁有科技人員566名，自主開發科技項目371項，推廣農業新技術342項。
8959	農業組織規模化程度低，機械化程度更低。
8960	農業結構“亂調”更不行，必須尊重規律，合理調整。
8961	農業部公告第349號(進口農業轉基因生物安全管理臨時措施向正常管理過渡)（2004年2月20日發佈） 　　5.
8962	農業部副部長、中國農科院院長李家洋，國家自然基金委國際合作局局長馮峰，洛桑試驗站主任阿奇姆‧杜伯曼出席開幕式並致辭。
8963	農業部於今年4月發佈了修訂的《綠色食品 産地環境技術標準》等7項準則標準，中心於5月份舉辦全國培訓班及時進行了宣貫。
8964	農業部準備下個月要召開台灣農民創業園區座談會，進一步總結經驗，更好地推動試驗區和創業園健康發展。
8965	農業部漁政指揮中心副主任居禮、農業部南海區漁政局副巡視員朱英榮、中國漁政南海總隊副政委楊怡隆，蕉嶺縣人大、政協、縣委、縣政府、縣紀委等領導應邀參加了活動。
8966	農業部組織研制了11種植物新品種測試指南﹐為進一步擴大農業植物新品種保護名錄､規范植物新品種測試技術奠定了基礎。
8967	農業部門要按照職責分工，加快建立食用農産品質量安全追溯體系，可率先在“菜籃子”産品主産區推動農業産業化龍頭企業、農民專業合作社、家庭農場開展質量追溯試點，優先將生豬和“三品一標”食用農産品納入追溯試點範圍，推動食用農産品從生産到進入批發、零售市場或生産加工企業前的環節可追溯。
8968	農田有效灌溉面積5000萬公頃，增長1.5％。
8969	農行也明確了支持重點，在優先滿足居民家庭首次購買普通商品房貸款需求的基礎上，積極支持改善型住房信貸需求，對合理的購房需求，將努力提供更加優質的金融服務。
8970	農行北京分行的一位客戶經理則表示：『目前房貸業務暫時還是執行基准利率，沒有進一步的調整通知，但是在批貸時間方面很難確定。
8971	農貿市場建設與管理，應嚴格按照《張家界市農貿市場管理辦法》張政辦發〔2010〕3號文件和相關法律法規、政策以及本規劃等執行。
8972	达内科技在纳斯达克上市（1.38亿元美元）2014-04-04 2014年4月4日，达内时代科技集团有限公司在纳斯达克上市，发行股票1530万股，每股发行价9.00美元，共募集资金1.38亿美元，代码：TEDU。
8973	达尔曼”的董事长卷钱跑路了。“
8974	过去的一年，全省财政工作以科学发展观为指导，以鄱阳湖生态经济区建设为龙头，克服特大洪涝灾害等困难影响，充分发挥宏观调控职能作用，财政收入保持平稳较快增长，各项事业发展得到更好保障，预算执行情况良好，圆满完成“十一五”规划财政发展任务。
8975	近一年來，廣大市民朋友一定感受到了手機打車軟體召車服務迅猛發展的狀況。
8976	近一年來，移動互聯網市場産生出了多種新型商業模式，其實質是對新時期移動互聯網産業價值的積極求索。
8977	近两年来，该院以改革执行方式为突破口，整合审判力量，合理配置审判资源，收结案件数量不断攀升，执行工作不断加强，司法权威不断提高，社会各界对法院工作满意度不断提升，打开了该院各项工作新局面，取得了明显效果，走出了一条山区法院改变工作面貌的新路子。
8978	近些年來，從中央到地方，統一戰線及其廣大成員，按照中央統戰部的整體安排部署，齊心協力，在我省積極實施的『同心工程』，已匯成立體扶貧的強大合力，有效地增強了貧困地區廣大農村各族群眾的自我發展能力，有力地促進了城鄉協調發展，成為撬動經濟發展杠杆的創新之舉，贏得了各族乾部群眾的廣泛稱贊。
8979	近代以來中國民主政治發展的潮流和趨勢，決定了一黨專制在中國同樣是行不通的，注定要被時代和中國人民所拋棄。
8980	近代以後我們共同蒙受了民族的深重災難，今天我們共同迎來了民族的復興曙光。
8981	“近年來，中國的糧食進口量是有所增加的，但是總量並不是很大，主要是因為國際市場上的糧價比中國低，同時還為了滿足中國國內多樣化的消費需求，這也需要適當進一些優良的品種進行調劑。”
8982	近年來，主持科研課題50余項，包括國家自然科學基金、國家社科基金、中國保監會重大課題、農業部軟科學委員會課題、農業部發展計劃司、經管司、漁業局、畜牧司、市場司和其他相關司局委託課題等。
8983	近年來，分別就信息化經費、人員和工作機構、網路建設、數據庫建設、網站建設、政務公開多次在全省大會上提出要求，同時分別下達文件作硬性規定，將信息化工作列入對市、縣機構考核的一項重要內容。
8984	近年來，國務院的重大 決策特別是涉及人民群眾切身利益的重要事項，都以適當方式聽取人民群眾、民主黨派、專家學者和社會各界的意見。
8985	近年來，在農業産業化經營的發展過程中，中國專業合作經濟組織有了較大的發展，農産品購銷體系、農業社會化服務體系等建設也取得了一定成效，但與現代農業發展的要求相比還存在很大差距。
8986	近年來，在黨和政府的高度重視下，各地出臺政策措施，加大資金支持力度，使我國的社會養老服務體系建設取得了長足發展。
8987	近年來，寧蒙陝甘毗鄰地區通過密切合作，區域間的資源配置進一步優化，產業配套和互補發展能力進一步增強，有力促進了這一經濟欠發達區域的共同發展。
8988	近年來工商銀行連續獲得“Asset”（《財資》）、“Finance Asia”（《金融亞洲》）、“Asia Money”（《亞洲貨幣》）、“Global Finance（《環球金融》）”等國際權威財經雜誌評選的“最佳現金管理銀行”、“最佳人民幣現金管理銀行”、“最佳財資與現金管理銀行”等獎項，顯示工商銀行現金管理業務已獲得了國際專業機構的廣泛認同，並深得全球客戶讚譽。
8989	近年來,平坡苗族農民畫有了長足的發展,產業化推進已是一種趨勢。
8990	近年來，我們不斷在軟硬件上加大投入，為編輯記者配備了移動辦公及數碼設備，配備了蘋果手機，開通運行了數字移動採編系統。
8991	近年來，我們分別與巴西 CVRD、南非 PMC、毛裏塔尼亞礦業公司等重要鐵礦石供應商簽署了供應鐵礦砂的長期協議，這就保證了供應，鎖定了價格。
8992	近年來，我國高鐵建成後輻射的沿線城市間物流、人流交往不斷加速，居民整體消費水平、觀念有了極大改善，高速鐵路發展對城鎮化進程的突出作用加速顯現。
8993	近年來，時有發生的機構的一些數據泄露的事件，向人們敲響了警種，當務之急是要在信息安全領域填補立法的空白，完善相關的法律法規和數據監管的機制，將信息積極利用與依法有效的監管結合起來。
8994	近年來，深圳市教育部門非常重視在中小學開展環境教育，全部的中小學都開設了環境教育課程，各學校也結合本校特點安排豐富多彩的環境課程教學活動。
8995	近年來，湖南證件局與交易所多次聯合對董秘、獨董進行培訓，與地方政府聯合進行了多次上市公司規範運作、資本市場知識以及創業板有關方面的培訓，與媒體、證券公司聯合進行了多次投資者教育活動等。
8996	近年來，生產安全事故導致的環境汙染和生態破壞事故日益增多。2001年至2005年發生的突發環境事故中，由生產安全事故引發的占總數50%以上。
8997	近年來，社會輿論對“兩會”的關注度越來越高，越來越多的政協委員通過深入基層群眾調研、開通個人微博等多種形式問需于民、問計于民，履職熱情、履職能力都在不斷增強。
8998	近年来，各地运用各种经济手段；采取优惠政策，提高农民粮食效益；并且开展查荒灭荒，提倡按照依法、自愿、有偿的原则流转土地，粮食种植面积已经出现恢复性增长。
8999	近年来，宗教界爱国进步人士根据新的历史条件，努力挖掘和弘扬宗教教义、宗教道德和宗教文化中有利于社会发展、时代进步和健康文明的内容，对宗教教义进行符合社会进步要求的阐释。
9000	近年来常去有江苏、无锡、云南、贵州、横店、山西、天漠等地点）！
9001	近年来，津市市积极探索公车管理新举措，有效压减了全市的公车开支。
9002	近年来，随着现代科学技术的进步，美国和加拿大各级政府财政收入的结构出现了一些新变化。
9003	近年，烏鎮景區努力推廣的“智慧旅遊”，也深深烙上互聯網的印記。
9004	近幾年來，我國改革開放取得突破性進展，現代化建設開創了新局面，經濟發展，政治穩定，民族團結，社會進步。
9005	近幾年，越來越多的企業和機構開始介入藝術品收藏和投資領域，業內人士表示，“機構化”是市場未來的趨勢，也是市場正規化、專業化的表現。
9006	近幾年，雲岩區積極參與香港、廣州、廈門等地的經貿洽談會，先後參加『泛珠三角洲城市簽約項目會』、『新加坡、馬來西亞旅游、投資貿易促進活動』和貴州與央企合作等大型招商引資活動。
9007	近日，中國工業設計協會副秘書長、北京工業設計促進會秘書長宋慰祖接受本報記者採訪時表示，在正在籌建的中國設計交易所中，來自北京本地的設計機構將至少佔到總數的三成。
9008	近日，从财政预算部门了解到，2013年，市财政共投入文化事业建设942.15万元，较上年增长50％，为推动我市文化事业的繁荣发展起到了有力的支撑作用。
9009	近日，去德國出差的陳先生登機前在微信朋友圈中曬了一條信息：“人品大爆發，哥們昇艙了！”
9010	近日，國家發展和改革委員會發佈了《外商投資項目核準和備案管理辦法》（國家發展和改革委員會令第12號），自6月17日起施行。
9011	近日，據報道，中國航空工業第一集團公司和第二集團公司合並重組一事，已經塵埃落定。
9012	近日放出的免簽信號，又將為大溪地帶來逾兩倍的中國遊客增長量。
9013	近日，津市市灵泉镇神九堰大酒店工程以162.03万元成功招投标，比预算金额省减15万多元，这是津市推行公共工程政府采购的又新一成果。
9014	近日，番禺區一女商人就被一種新型電信詐騙手法矇騙，損失高達2700多萬元，在廣州創下了電信詐 騙涉案金額的新高。
9015	近日網絡流傳，中國移動在香港推出一款套餐，每月68港元(約54元人民幣)即可享受1700分鐘通話、10000條短信以及無限上網流量等服務。
9016	近日，网友“jiukuaiwanle”在论坛发帖《一早上班，却再次被关在天合家园的电梯里了》。
9017	近期，我們在重點推進華鴻物流一期、德潤物流二期、遠洋冷庫三期等一批項目，著力建設區域性物流中心；穩步發展房地產業，推進中心城區“三舊”改造，抓好里村泮南里、篁莊村等“城中村”改造示范項目，有序推進“城中廠”搬遷改造；抓好江沙路汽車專業市場、中邦國際等專業市場建設，全面提升城市經濟質量和效益。
9018	近期，持續陰雨和低溫天氣造成部分作物受害。
9019	返回 　　第十一条　　农村人畜饮水项目所需资金（不计受益群众投劳折资），由中央、地方和受益群众共同负担。
9020	返回首頁 橫琴資訊 政務在線 投資平臺 休閒旅遊 我在橫琴 創新通關模式，以橫琴為載體大力推進粵港澳融合發展，聚合珠三角的資源、產業、科技優勢與港澳的人才、資金、管理優勢，加強三地在經濟、社會和環境等方面的合作，率先探索建立合作方式靈活、合作主體多元、合作渠道暢順的新機制，為推進粵港澳更緊密合作提供示範。
9021	返回首頁 橫琴資訊 政務在線 投資平臺 休閒旅遊 我在橫琴 “從‘蕉林綠野，農莊寥落’，完美轉身為蓬勃興起的生態新城。”
9022	还有中篇小说《泸沽湖土司夫人》发表。
9023	这一核算制度后来长期未变，一直坚持到农村实行联产承包责任制。
9024	这一理论的提出，为中共的布化提供了理论的依据。
9025	这一趟离家出走真正物有所值。”
9026	这不仅违反斯大林与高尔基思想观点一致和关系密切的基本事实，而且也不符合经过反复研究作出的医学结论。
9027	这两部偈集，充分表达了古代的出家精神。
9028	这个时候，凌轩点香港六和彩报纸 香港六和彩报纸 ，香港曾氏六和开奖结果 的快餐已经送上来，他一边吃一边香港六和彩报纸 香港六和彩报纸 ，香港曾氏六和开奖结果 的道：“其实我也挺恨这些人，可是有时候我又觉得他们挺困难香港六和彩报纸 香港六和彩报纸 ，香港曾氏六和开奖结果 的。因为我还是相信他们当中有一部分人是被迫无场。
9029	这些人一方面如此对待大陆自己拍的金庸戏，另一方面竭力捧港版的（要是有兴趣可以翻以前的帖子），才被一些人骂为“港奴”，确切地说是香港TVB电视剧的奴的意思。
9030	“这些地方还没有培育出新的经济增长点，在现在乃至将来相当长一段时间内都会低速发展。”
9031	这些说法至少在这次全会上是有人提出过的。
9032	这些错误从世界观和方法论来说,违背了马克思主义的基本原理,违背他自已的正确思想。
9033	这可以尽量减小由此在党内引起的政治震荡。
9034	这对我们社会主义事业，是直接的危害。”
9035	这就使他们对科学主义始终持一种肯定的态度，而非像浪漫主义者那样的偏激地否定。
9036	这就像鸟和笼子的关系一样，鸟不能捏在手里，捏在手里会死，要让它飞，但只能让它在笼子里飞。
9037	这就决定了在改善乡村治理中，在推进中国农村繁荣、发展和稳定的过程中，必须注意体现农民的意愿，必须关注农民的切身权益，必须发挥广大农民的主动性和创新精神。
9038	这往往与干部的政绩考核体系有很大关系，对干部考核注重经济指标，而忽视对生态环境的有效保护，从而出现干部提拔得越快，当地环境恶化得越快，结果是“病藤结歪瓜”。
9039	这既是我国当前经济社会发展的一项紧迫任务，也是关系现代化建设长远发展的重大问题。
9040	这时马柔来到执到宝，提到在马强房借走的地图本的封面后竟是《宇宙奥秘》，马强坦白自己手上的其实是母亲的日记。
9041	这是一个具有普遍规律的社会现象，区别只在于进步的阶级和政治力量顺应历史前进方向，对历史的解释符合或比较符合历史的本来面貌；而反动的阶级和政治力量背逆历史前进方向，对历史的解释难以符合历史的本来面貌。
9042	这是以邓小平为核心的第二代中央领导集体提出发展战略的指导思想。
9043	这是在革命胜利后用突击方法发展工业的国家必然要发生的现象。
9044	这是已被实践反复证明的正确结论。
9045	这是符合历史事实，也是符合《关于建国以来党的若干历史问题的决议》的精神的。
9046	这样从先进性和群众性的结合上提出关于党的观念，在马克思主义建党学说中当属创见。
9047	这次完成《子海珍本编》第一辑是一个标志性的成果。
9048	这段时间与1840年到现在的170年相比虽然不能算长，但经验告诉我们，“行百里者半九十”。
9049	这种原则引进行政法领域之后，尤其对行政权的享有者政府来说，不得藐视法律的尊严，干扰司法机关的正常活动，破坏社会的诚实信用。
9050	这种类型社会组织占调查总数的48.5%。
9051	这种长律除了尾联（或除了首尾两联）以外，一律用对仗，所以又叫排律。
9052	这说明，国史研究的范围要比党史研究宽得多。
9053	这里既有对文艺学发展的历史反思，也有对文学本身的理论思考。
9054	这里曾经是繁华的港口，可是连日来暴雨如注，海面风浪四起，所有的来往船只都不能成行，所有的渔业也被迫停止。
9055	进入职场后，买彩票可以说是她忙碌工作之余的一项重要消遣。
9056	进度：第一季度：开展普查登记工作，普查员使用手持电子终端设备对普查对象进行入户登记，核实普查对象基本信息，拍摄相关证照。
9057	进炮早已规划好马克的死要嫁祸胜志，故意留下胜志的物品，一石二鸟，自己可说脱身，又可教训胜志玉洁想出院走走，光荣珊妮陪同.
9058	进炮要建志老实说肝是否还是有问题，建志会说出进炮已经进入了癌症末期并将开假刀的事情告诉进炮医生并告知除非做移植手术否则没有多久的生命，因已接近末期，且要进炮先调养好身体，否则不适合开刀胜志也跟王母抱怨素绫将整个天马交给丽珠是不正确的，且不公平的！
9059	远志，得茯苓，冬葵子，龙骨良，杀天雄附子毒，畏珍珠，蜚蠊，藜芦 　　甘草，术，干漆，苦参为使，恶远志，反甘遂，大戟，芫花，海藻。
9060	违反了《事业单位会计准则》（财预字〔1997〕第286号）第二十三条“各项应收及预付款项应当定期与债务人对帐核实，及时清算、催收”的规定。 2012年堆沟港镇人民政府支交警中队、特警支队执法大队、城管中队、派出所办公经费130000元；2012年1月堆沟港镇计划生育服务站发放存分成款99000元。
9061	违规车辆主要包括违规借车（换车）18台，超编车辆 16台，超标准进口车辆2台。
9062	迪新贸易有限公司系在香港特别行政区依法设立的企业法人。
9063	追思會首先由國家宗教事務局局長王作安宣讀中共中央政治局常委、全國政協主席賈慶林唁電，轉達中共中央政治局委員、國務院副總理回良玉的哀悼。
9064	追溯西方法治文明的根源，憲政建立在一個國家整體政治權力結構的基礎上。
9065	退出原因是，中國乳制品市場競爭逐漸激化，加上公司生產成本逐年遞增，造成了對公司成本及收益的嚴重影響。
9066	适時提高企業基本養老保險、失業和工傷保險待遇，推進企業退休人員社會化管理服務、醫療保險市級統籌、新型農村社會養老保險試點等工作。
9067	选举理、监事会成员196人，正、副主任98人。
9068	选拔任用干部是中组部的工作职责，也是陈云担任中组部部长期间考虑较多的问题。
9069	选择部分省份开展新一轮退耕还林试点；支持在河北部分地下水超采漏斗区开展耕地治理和农业节水措施应用试点；启动重金属污染耕地修复试点。
9070	透過協商無法解決或存在較大爭議的問題或事項，應提交村（居）民會議或村（居）民代錶會議決定。
9071	逐步實行“一個窗口受理、一站式審批、一條龍服務、一個窗口收費”的運行模式。
9072	逐步推進日常涉稅管理事項“區域通辦”。
9073	逐步擴大土地承包經營權確權登記試點。
9074	逐步試行稅利分流，統一所得稅率，免除企業稅後負擔，實行稅後還貸。
9075	途牛提供香港旅游信息,包括香港旅游,香港旅游攻略,香港旅游报价,香港酒店排名 659名途牛驴友亲历香港,详述海量专业游记攻略!
9076	這一係列的跡象都顯示未來官方在醫藥領域的價格改革或有大的動作。
9077	這一全世界勞動婦女的節日自確立以來已經曆了整整１００年的風雨曆程。
9078	這一切亂相，背後都有一個共同的邏輯：私有資本會獲取利益最大化。
9079	這一專章中最吸引我的其實就是我剛才說到的這幾個部分，最吸引我的是文化體制改革還要繼續推進。
9080	這一年李瑞河先生向親友借了1000多萬元台幣，沖破台灣當局的限制，以美國“天仁茗茶”的名義投資福建，從他最熟悉的茶業開始。
9081	這一年﹐第九屆全國人大常委會第十七次會議通過了《全國人民代表大會常務委員會關于修改〈中華人民共和國專利法〉的決定》﹐修改後的專利法進一步適應了我國建立社會主義市場經濟體制和改革開放的需要。
9082	這一年，網站上總共才更新了兩篇和公司有關的消息。
9083	這一待遇不是絕對的，允許有例外。
9084	這一指示著眼于黨和國家工作的大局，著眼于民族的現實需要和長遠發展，開啟了新時期我國大規模派遣留學人員的序幕，翻開了我國出國留學工作的新篇章。
9085	這一數據與中國企業整體薪酬增長趨勢吻合。
9086	這一時期，我國的多黨合作從理論到實踐都有了新的發展，在維護國家安定團結，發揚社會主義民主，推進改革開放和現代化建設中發揮了重要作用。1990年底，中共中央在和各民主黨派共同協商的基礎上制定了《中共中央關於堅持和完善中國共產黨領導的多黨合作和政治協商制度的意見》。
9087	這一案例給廣大移動互聯網從業者敲響了警鐘，靠突破底線來謀取利益的商業模式結果一定是頭破血流。
9088	這一民主協商過程，是新中國建立後我們黨領導開展協商民主的一次成功實踐。
9089	這一經驗非常值得其他地區借鑒。
9090	這一領域是中希經貿合作的傳統領域，具有良好的合作基礎。
9091	這一點，亞當·斯密等人關於自由市場經濟的觀點最為典型。
9092	這一點，對於有孩子的創業者尤為重要。
9093	這三個“一定能實現”全面揭示了中國夢的奮鬥目標。
9094	這不但來源於他多年對文學的癡情，也來源於堅持不斷的學習。
9095	這不但是中國共產黨的利益所在，中華民族的利益所在，而且是國際共產主義運動的利益所在。
9096	這不僅是指在發展中兼顧社會各個領域、各個層次的發展，不能顧此失彼；而且還要使這些不同領域、不同層次之間達到一種有效的協調，克服各種失衡、錯位和脫節的現象。
9097	這不僅需要中國特色社會主義理論體系作為支撐和引領，也迫切需要黨報充分發揮輿論引導作用，以統一思想、鼓舞人心、凝聚力量，這是我們義不容辭的責任。
9098	這不僅體現在對堅持和發展中國特色社會主義的總體論述與頂層設計上，而且體現在對中國特色社會主義“五位一體”布局和內政外交國防、治黨治國治軍的具體論述與具體部署上。
9099	這也使1萬多名公務員從首爾搬到世宗上班。
9100	這也加速了影院數量和銀幕數量的擴張，從而直接推動了電影票房的增長。
9101	這也引發了業界對於未來新加坡樓市投資潛能的爭議。
9102	“這也得益於我們有強大的技術力量做支撐。”
9103	這也是我們國家的福氣，也是我們實現中國夢重要的希望所在。
9104	這也說明外資快遞企業的業務更能貢獻收入。
9105	這五年，四大產業基地迅速壯大，工業支橕能力顯著提昇。
9106	這些也是中國銀行成為第一家宣布收回奧運贊助投資的贊助商的重要原因。
9107	這些人既然能夠做到這一步，為什麼我們大家不能做到呢？
9108	這些合作項目涉及的領域包括教育、環境服務、金融服務、海洋經濟開發和社會管理等。
9109	這些因素促成台灣戰後新生代在六十年代開始進行一場深具時代意義的世代自我實現，在各個面向影響到此後三、四十年的台灣。
9110	這些地方黨委政府只知道要追求城鎮化率最大化，卻沒有理解中央國務院要求的城鎮化的具體含義。
9111	這些工作制度是民主黨派組織正常運轉、保持活力和發揮作用的基本條件，也是領導班子建設的重要內容。
9112	這些年來，我們國家對科技的投入持續增長。
9113	這些店與內地的區別比較大，大多以私家經營或家傳為主，有的幾代專營於此，目光如炬，鑒別水準高超。
9114	這些感人場景，幾十年了，至今記憶猶新。
9115	這些成績的取得，凝聚著西藏幾代政協委員和政協幹部職工的心血和汗水。
9116	這些日期應不遲于本條約按第六十三條第（１）款生效後或按第六十三條第（３）款適用第二章後六個月。
9117	這些現象印證了外界關於李嘉誠戰略布局的猜測：相比亞洲新興經濟體，歐洲經濟正處於多年低點，帶動匯率及其資產價格下跌，形成抄底良機；同時，該地區資產質量相對於亞洲來說更佳，具備長遠投資價值，法制體系也更為完善，因而相對於風險重重的亞洲市場，李嘉誠自然會把腳踏入歐洲。
9118	這些運動的骨幹分子，竟然許多都是當年蘇東時期的老共產黨員。
9119	這些都是一些宏觀和基礎性的概念。
9120	這些都是投資人可能在購買產品後會遇到的問題。
9121	這些都集中展示了廣大非公有制經濟人士愛國敬業、誠信守法、貢獻社會的可貴品質，生動詮釋了優秀中國特色社會主義事業建設者的時代精神。
9122	這些重大戰略決策和部署，為新形勢下加強院校建設提出了新的更高要求，帶來了難得機遇和現實挑戰。
9123	這些重要論述高屋建瓴、深謀遠慮，具有很強的思想性和針對性，對黨和國家事業發展具有重大指導意義。
9124	這些重點支出的增加額，大約佔了同期財政支出增加額的3/4。
9125	這些革命紀念地，承載著深厚的革命歷史，紀錄著光輝的革命事蹟，弘揚著燦爛的革命精神。
9126	這件案件的焦點其實在於，騰訊所主張的隱私權與其他第三方被侵權的矛盾之爭。
9127	這份報告指出，中國如何在堅定維護主權和權益的同時維護南海和平穩定大局考驗中國周邊外交。
9128	這份研報的作者宋麗華告訴理財周報記者，她們是首次覆蓋洋河股份，對其他酒企還沒有過多研究，主要是洋河的營銷模式可能會造成中間渠道庫存積壓。
9129	這位石油行業基層紀檢干部稱，未來將有涉及很多大宗的投資項目細節和巨額的國際貿易交易內情浮出水面，“結合前期獲得的一些証據、証言，有利於突破相關涉案人員的同盟，從而為最終的反腐敗成功奠定基礎。”
9130	這位網友提到的是我國所處位置可能帶來的界河河岸沖刷問題，當然也還有其他自然或人為的因素使界河總是處於變動之中。
9131	這位負責人表示，煤企若整改不到位，將予以處罰。
9132	這位負責人說，近日國際市場油價雖大幅反彈，但7月上中旬曾一度持續下跌，我國參考的國際原油平均價格也從6月30日的每桶67.8美元跌至目前的每桶63.97美元。
9133	這位青年纔俊掌控的著名連鎖茶飲品牌，把華人的茶飲文化成功推廣到南非、東南亞等區域，在全球擁有1400多家門市。
9134	這使得當周美元較歐元和日元分別下跌0.88%和1.03%，并帶動金价上漲1.29%。
9135	這個主要矛盾是從全黨的範圍來講的，就全黨範圍來説，當前黨風建設面臨的主要問題是黨員幹部脫離人民群眾的問題。
9136	這個主題很有意義，希望大家充分利用大會搭建的平臺，共同探討創新信息技術、維護網絡安全、推進信息化的路徑，推動中國互聯網持續健康發展。
9137	這個事情一分為三，政府、企業、社會各需要承擔一塊兒。
9138	這個價格則相當於給了15.46元三個跌停板的預估。
9139	這個初級階段不是社會主義的初級階段，我説的“初級階段”是説，一個社會的發展一開始經歷的階段一定是以溫飽為前提、以溫飽為目標的階段。
9140	這個名字聽上去很美的地方，在多年以前，就已是各級黨政部門的主要扶貧點，它的貧困與落後依舊讓人十分震撼。
9141	這個問題的尺度引發在場記者小聲議論。
9142	這個大課題已經延續了幾千年，有沒有解決過？
9143	“這個市場里的人，包括畫家在內，都沒有書畫定價權。”
9144	這個指數去年發布6條航線以來，現在已經有400多家全球企業來訂閱我們的指數。
9145	這個方案當然有它的優越性，可以在勞工人數上，形成自己的優勢，避免出現干擾投資方的強勢工會，使得企業經營穩定持久。
9146	這個系統定期召開科普形勢分析會，研究動態、交流信息，在人、財、物等方面互相支持，緩解了儀器設備不足的矛盾。
9147	這個舉動感動了在場所有的編輯記者們，大家含著眼淚，不約而同地掏遍上上下下的口袋，把所有的錢都自願捐贈給紅軍烈屬。
9148	這個談話的一些內容分為兩篇已收入《鄧小平文選》第二卷，一篇題為《“兩個凡是”不符合馬克思主義》，一篇題為《尊重知識，尊重人才》。
9149	這個過程需要依託於經濟發展狀況和金融發展狀況，依據客觀規律自然而然演進。
9150	這兩個100年，最早是毛澤東同誌說的。
9151	這兩個年輕人工作的學校是泰國國王陛下創建的，詩琳通公主已親自表達了惋惜與哀悼。
9152	這兩項報告看似共同之處只在于表現出了春節黃金周的出游火爆，然而，商報記者發現，其中都提到了“一元門票”對旅游市場的重要拉動作用。
9153	這包括兩份法制、負面清單、行政審批以及兩份擴大開放的措施。
9154	這只股票我一直沒有賣掉，也不打算賣，我想把它留給我的女兒。
9155	這可能是人類第一次嘗試為世界人口問題提供具體的答案。
9156	這場開放戰爭與3Q大戰不同，開放，最終的受益者其實是用戶，推動的也將是整個互聯網行業的發展。
9157	這壹理論的核心是：“超導電性來源於導帶之上的空帶中，布裏淵區角上出現電子不對稱的奇異分布”。
9158	這家企業最後被美國相關機構以違反『反商業賄賂法』為由處以479萬美元巨額罰金。
9159	這家公司在公告中表示，董事會認為擬收購標的資産品質較好，盈利能力較強，具有發展前景，因此將繼續推進重組事宜。
9160	這將也導致政策決定出現完全新的參量。
9161	“這將是構建市西大商圈的良好契機，能為市西的商戶爭取到優先選擇權，是市西商戶的福祉。”
9162	這將淡化島內質疑兩岸交流合作的聲音。
9163	這對促進國民經濟發展和保持社會穩定發揮了至關重要的作用。
9164	這對我省一直處於“間接融資硬”、“直接融資軟”的現有融資模式，無疑是一次有益突破。
9165	這就使任何社會行動都具有很強的靈活性和建構性，對於正處於多重社會轉型的中國而言，這是成功應對各種社會矛盾最為重要的前提條件。
9166	這就是海釣，也是不少人心中的夢想。
9167	這就是，進一步提高立法質量，確保中國特色社會主義法律體系如期形成﹔進一步增強監督實效，著力推動中央重大決策部署貫徹落實﹔進一步密切與人民群眾的聯系，保証人大代表依法履職。
9168	這就要求各級政府必須努力提高應對復雜局面、處理突發事件的能力。
9169	這幾天，關於上海自貿區的討論很熱。
9170	這得益於“諾貝爾獎”的評審方不是瑞典政府（除了和平獎），而是斯德哥爾摩瑞典科學院（物理獎和化學獎）、斯德哥爾摩卡羅琳醫學院（生理或醫學獎）、斯德哥爾摩文學院（文學獎）、瑞典國家銀行（經濟學獎）。
9171	這得益於鄭州汽車整車進口口岸落地生根。
9172	這意味著一線城市1月份新建商品住宅存銷比為11.4個月，相比2014年12月份12.6個月的數值出現了小幅下跌，説明一線城市去庫存的速度在繼續加快。
9173	這意味著各國應該認真履行自己的義務，防止國民經濟出現嚴重問題，並通過積極的結構性改革增強經濟競爭力。
9174	這意味著改選方正證券董事會、監事會的進程將進一步加快。
9175	這意味著，除已完稅商品外，其余未完稅商品不能現場提貨，隻能等到商家從保稅倉發貨送到市民手中，不過仍可在店內現場下單。
9176	這意味著黨政系統與各黨派團體之間，以及各黨派團體相互之間，可以就共同關心的問題在政協這個平臺開展協商。
9177	“這或許是通縮真正到來之前，資本市場最重要的掘金機會。”
9178	這批擁有知識產權、市場應變能力強的創新型企業在茁壯成長，對這個老工業城市轉型昇級形成多點支橕。
9179	這方面，中國已經設立了一個400億美元的“絲綢之路基金”，走出了重要的一步。
9180	這方面，我們有成功的經驗可循。
9181	這既需要統籌整合涉農財政資金以撬動金融機構的投入，又應發揮開發型金融和政策型金融的作用，建立農業基礎設施投入的長效機制，同時探索以農業產業化龍頭企業牽頭組建的產業聯合體，創新“1+N”、“批發加零售”等擔保抵押方式。
9182	這是2月13日，李克強來到黎平縣大山深處的侗族貧困村蒲洞村，看望侗族鄉親。
9183	這是2月13日，李克強來到黎平縣大山深處的侗族貧困村蒲洞村，看望林憲平一家。
9184	這是上海市政府對閘北區平台示范區創建工作的重要政策支持。
9185	這是中國特色社會主義的最鮮明特色。
9186	這是中央在全面總結改革開放經驗、准確把握國內外大勢、統籌考慮五位一體總體布局基礎上作出的科學判斷和重要決策。
9187	這是他近日第三次釋放對中國經濟平穩增長的信心。
9188	這是公司與公司之間的合作，個人的貪腐對我們不會有影響。”
9189	這是國務院的第七輪機構改革，與上一輪機構改革相比，“職能轉變”被寫進方案主題，並確立為改革的核心。
9190	這是壹部蕩氣回腸的交通建設史，這是壹部重構時空的發展進化論。
9191	這是央行2012年首次下調存款準備金率。
9192	這是寧波市推進普惠金融工程的一個縮影。“
9193	這是對2013-2014年全球經濟形勢住房市場形勢的基本判斷和對2014-2015年的簡單預測。
9194	這是對我國社會主義民主政治的精辟概括，闡述了人民政協在我國民主政治建設中的地位和作用。
9195	這是引導土地有序流轉的重要基礎。
9196	這是我們這一代共產黨人的歷史重任，我們要為之付出全部智慧和力量。
9197	這是服務型政府與專制政府的一個重大區別。
9198	這是朝著實行生產責任制方向的創造性嘗試。
9199	這是王健林繼黃金海岸珠寶三塔項目後在澳大利亞的又一筆重大投資。
9200	這是目前加強社會組織社會監管、做到公正和獨立的現實選擇。
9201	這是繼去年貴陽到廣州『兩高』之後，交通事件再次入選當年貴州經濟事件。
9202	這是聯系群眾，發展生產，解決溫飽問題的一種必要的措施。
9203	這是與嚴厲的市場監管相配套的，也是股市成熟程度的另一個重要標誌。
9204	這是記者從日前召開的2015年全省衛生計生工作會議上獲悉的。 2014年是我省衛生計生事業的“豐收年”。
9205	這是鄧小平同志思考什麼是社會主義問題的入手點。
9206	這是黃金行業在目前搞投資過程當中可以釋放的紅利。
9207	這時我看見我的隊友饒磊把自己的雨衣給了一位政法大學的學生。
9208	這時，文化觀念的傳播，是一個很重要的中介。
9209	這時的南開隊，在技術和戰術上已初步形成自己的獨特之處，采取五攻五守的戰術，以近投為主，中投為輔，短傳快攻互相配合，左前鋒張增賢左手在籃下左側勾手投籃，右前鋒劉洪恩跳起補籃，後衛凌國彥攔截運球快轉，均有專長。
9210	這時，辛亥革命參加者、清朝進士周致祥，態度堅決地反對用簡稱，他說：“我反對仍要簡稱，什麼‘中華民國’，這是一個禍國殃民、群眾對它毫無好感的名稱。20多年來更是被蔣介石弄得不堪言狀了。
9211	這有利於推動企業技術進步，並可作為優勝劣汰的標准，促進結構調整，不斷降低能源特別是石油和其他資源對國際市場的依賴程度。
9212	這樣，一個集過硬的作風、優良的技術、超前的意識、領先的標準於一身的團隊，正成為建業省域化戰略佈局中最鮮活的力量、最強有力的支撐。
9213	這樣，中華民族面對著兩大歷史任務:一個是求得民族獨立和人民解放；一個是實現國家繁榮富強和人民共同富裕。
9214	這樣就騰出了大量版面，讓位於實用新聞。
9215	這樣我們沒必要降低收費吸引客戶。
9216	這樣，既可為經濟增長注入強大動力，緩解經濟下行壓力，又能使廣大居民更多分享發展成果。
9217	這樣的情況也不好解釋我們為什麼在3月份進口出現這麼明顯的下降，還不好解釋在於我們看海關公佈的進口的數據，鐵礦石，生産資料類的進口增長比較快，儘管有價格下降的因素，但是大宗商品的下降如果看就它的額下降也不足以解釋我們為什麼現在進口總體會下降這麼快。
9218	這次來到貴州,對這裡印象如何?
9219	這次培訓既是業務培訓會，又是全州電子商務開展的動員宣傳會。
9220	這次會上，共有傅廷棟等１０位農業科技工作者被授予中華農業英才獎。
9221	這次會議,他就提交了有關教育、醫療共8項提案。
9222	這次會議的主題是，深入學習貫徹落實黨的十八大、十八屆三中、四中全會和中央經濟工作會議精神以及《國務院關於進一步促進資本市場健康發展的若干意見》，總結過去一年的工作，研究安排今年的重點任務。
9223	這次會議討論了這個報告和通過決議，表示擁護國務院採取果斷措施進行機構改革。
9224	這次活動把加強作風教育、完善制度規定、強化紀律約束緊密結合起來，充分調動各級領導班子、領導幹部和廣大黨員的積極性，取得了較好的效果。
9225	這次活動提出的『照鏡子、正衣冠、洗洗澡、治治病』的總要求，充分體現了『講認真』精神。
9226	這次硬化路面，村民們共同商量全體參戰，在友好合作中加深了了解，增進了感情。
9227	這次管理革命的技術基礎則是信息技術及信息網絡對企業內部各個部門，各個崗位的普遍覆蓋。
9228	這次通過進一步擴大開放以及實施內外資一致管理，又有一些投資領域列在負面清單之外，也就意味著又有一批外商投資項目可以按照內資項目的管理方式實施備案，備案範圍擴大；同時，對於負面清單之內領域，凡《政府核準的投資項目目錄（2013年本）》規定外商投資項目可以備案的，也都實行備案，目前在負面清單之內可實施項目備案的已有33項。
9229	這次選舉法的修改還涉及一些擴大民主的細節規定：增設“選舉機構”專章，對選舉委員會的產生和職責作出規定﹔因應一些地方鄉鎮合並、人口增加的現實，提高鄉鎮人大代表名額的上限﹔明確禁止公民在兩個無隸屬關系的行政區域同時擔任人大代表﹔對代表候選人的提名作出規定，各政黨、各人民團體及選民和代表，都可以提出不超過應選代表名額的候選人﹔對選舉的投票程序等作了規范和完善﹔對代表辭職程序作出規定。
9230	這次，隨著新修訂的上海自貿試驗區負面清單的實施，進一步深化了外商投資管理方式改革。
9231	這款車仿造老款檢閱車，採用了復古味道十足的頭臉設計，圓形頭燈、巨大的鍍鉻格柵以及車頭中央的紅旗標等，都體現出中國特色的設計元素。
9232	這段表述從字麵上看似乎是積極的，但綿裏藏針地埋了不少民進黨的舊主張。
9233	這片充滿生機與活力的土地，目前正在掀起“向東營海關學習”的熱潮。
9234	這看起來是産業布局的調整，實際上涉及到整個大國治理經濟結構當中如何實現地區之間相對均衡的發展，而不是一方面是東部地區快速增長，另一方面中西部地區相對滯後，導致兩元結構剛性化。
9235	這種交易權利的價值就是期權價值。
9236	這種前移意味著信任的前移，在最初階段它可以由好奇心驅動，但能否持續長久最終還要取決於中國動漫的品牌構建。
9237	這種情況下，到底風險有多大呢？
9238	這種情況下，海外資本接盤的可能性無疑大為增加。
9239	這種方法與按獨立帳目計算的結果會有差異，並且在採用公式及分配方法時都涉及如何計算及確認企業總利潤問題。
9240	這種狀況一直持續到1976 年“文革”結束，畫家可以買賣作品，當時國內沒有買賣的市場基礎，只能將作品賣與香港的收藏家和投資家。
9241	這種理念，也有點像手機生態中的開放平臺——針對遊戲開發者“聚好玩”提供統壹的平臺接入SDK，集成統壹的賬號系統、支付系統等平臺模塊。
9242	這種自由在價值判斷上，不僅考慮個人自由，同時考慮個人自由與他人自由的關係，考慮個人自由與個人組成的共同體即國家民族階級之間的關係。
9243	這種計劃經濟體制下形成的徵地補償思路，在當時是合理和適用的，也廣泛地被農民和社會各界所接受，因為當時的所有生產資料都是採取類似的分配方式。
9244	這與15個月之前的情況有所不同，當時這兩大業務的強勁表現幫助西門子彌補了其他業務的疲軟。
9245	這表明：機遇垂青有准備的頭腦，成功更需有准備的素質。
9246	這裏，我就新形勢下堅持從嚴治黨強調幾點。
9247	這裡的人不是泛泛的概念，是專指本地人。
9248	這裡面儘管近期人民幣出現了一定幅度的貶值，但是這種貶值要想使它真正影響到我們的出口，可能還需要比較長的時間。
9249	這要求中美雙方都需要從一種宏觀的、戰略的高度去看待中美關系的大的發展趨勢，而這種發展趨勢必定是一種合作的、共贏的、全球性的關系。
9250	"這說明2014年中國消費者76%的奢侈品消費髮生在境外，中國消費者奢侈品消費外流已經到了非常嚴重的地步。"
9251	這說明我們確定的發展兩國關系的方針順應兩國民心、順乎時代潮流，是大勢所趨。
9252	這説明，凱恩斯主義也不能從根本上挽救資本主義。
9253	這造成了中國的經濟隻能是拼能源與資源型的高污染高碳經濟。”
9254	這還僅僅是“評估”和“外貿”的一兩個方面的成績單，如果算上投資創業的、金融保險的、消費的、稅收財政的等等方面取得的輝煌成績，以及現實從上海自貿區試點中獲得的諸多“成功經驗”的巨大價值，成果成就無法估量。
9255	這部法律將于2007年1月1日起實施。
9256	這部由韓國KBS電視台推出的《超級中國》(Super China)在韓國火了，被韓國觀眾稱為了解中國的“百科辭典”。
9257	這部「釋要」，係以適當的科段，分析論文，顯彰文意。
9258	這都是與鄧小平提出的方針不相符合的。
9259	這里所謂的稅是指美國境內的消費稅，不是我們常說的關稅。
9260	這雖然是個別現象，但也應該引起重視。
9261	這需要付出艱辛努力，但是我們將不畏困難。
9262	這項數據表明，中國體育用品行業已進入復蘇階段。2015年，中國體育產業改革進入關鍵之年，中國體育用品行業將隨之迎來新的機遇與挑戰。
9263	這類合作應酌情以雙邊或多邊方式開展，充分利用政府間組織和非政府組織的專門知識。
9264	這麼大一筆資金主要通過定期存款獲取存款利息。
9265	通俗地講，我國現行的貨物與勞務稅制，對企業銷售和進口貨物徵收增值稅，對企業提供的各種服務（加工、修理修配勞務除外）徵收營業稅。
9266	通信行業觀察家項立剛表示，之前為了追求利潤，中移動對內施加了巨大壓力，對外過度競爭，使得整個移動通信產業苦不堪言，因此中移動不再死扛利潤增長其實是一件好事。
9267	通常保護令應當是保護令制度中程式最完整、措施最齊全、救濟範圍最廣、法律效力最高的受害人保護措施，涵括了禁制令（包括命令禁止施暴及禁止接觸）、遷出令（命令相對人遷出住居所）、遠離令（命令加害人遠離被害人住居所或工作場所）、決定令（定動産暫時佔有權、子女暫時監護權、探望權）和給付令（如命令施暴人給付租金、扶養費等）。
9268	通常市場上所説的收盤價格，是指紐約市場的收市價格。
9269	通常貨幣國際化要完成貨幣完全可自由兌換，而人民幣在尚未完全放開情況下走向國際市場。
9270	⑤ 通过事故的调查研究和统计分析，领导机构可以及时、准确、全面地掌握本系统安全生产状况，发现问题，并作出正确决策。
9271	通過“863”計劃和支撐計劃，設立了主要農林生態係統固碳減排技術研究與示范、林業生態建設關鍵技術研究與示范、農業重大氣候災害監測預警與調控技術研究等項目。
9272	通過“一帶一路”與區域基建可以把中國的工廠和製造業中心轉移到區域內的其他國家。
9273	通過一年會戰,到2015年底,在這些方面取得較大突破和提高。
9274	通過一系列改革創新，增強內生動力，形成加快推進農業現代化的強大合力。
9275	通過不斷努力，近幾年來，該區工業經濟質量得到大幅提高。
9276	通過信貸資金投入放大了財政扶貧資金效益，實現扶貧方式由“輸血式”向“造血式”轉變。
9277	通過倒查機制發現決策過程中的問題，會讓領導乾部拍板時更加審慎，防止“拍腦袋”決策的大量出現。
9278	通過“先富幫后富”的辦法，多方扶持薄弱村發展集體經濟。
9279	通過公務用卡解決方案，實現對工資獎金髮放、零星採購支付、津貼福利發放、差旅住宿及醫療保險報銷等公務的自動批量處理，簡化操作環節，節省財務處理成本。
9280	通過典型帶動,建設一批社會主義新農村示范村。
9281	通過分類指導和分層開展，避免各層面的教育實踐活動上下一般粗，體現針對性和實效性。
9282	通過創新驅動能夠把我省經濟引入創新驅動內生增長的新軌道，以新的增長方式謀求發展的品質和效益。
9283	通過加工增值實現高價格將必然成為我國農業發展的重要選擇，因而我國要大力發展農産品加工業和服務業，延長産業鏈。
9284	通過“千家評機關、萬人評企業”的“雙評”機制，促使環保幹部履職盡職，切實擔當起環境監管的責任；讓群眾走進環保，走進企業，從中認識環保、理解環保，成為環境保護的重要力量；讓企業真正擔當起環境保護的主體責任，自覺承擔保護環境的義務。
9285	通過各種行之有效的宣傳和教育活動，進一步提高社會各界對環保工作重要性和必要性的認識，增強全民環保意識。
9286	通過填表人員自審核實、審核人員表單品質審核，杜絕錯、忘、漏、虛的現象出現。
9287	通過多種形式開展代表履職學習培訓，不斷提高代表的履職能力和水平。
9288	通過大客戶策略，河北日報零售實現了大的突破。
9289	“通過將已報廢的汽車等產品進行拆解，提煉出可再利用的鋼材、有色金屬、橡膠等資源，既達到環保效應，又能為城市建設提供可循環的資源產品。”
9290	通過專項檢查，提高各項制度執行力，確保各項權力規範運行。
9291	通過對外勞務合作服務平台，以“明德海員”和“淥湘建工”兩大勞務品牌不斷推動人員輸出。
9292	通過對黑龍江省64個村莊的調查發現，富裕縣富路鎮大崗子村成立的種植業合作社，其承包土地的租金一般高於個人之間流轉土地的租金，所以多數村民將土地承包給合作社。2013年，該村發生流轉的耕地面積佔總面積的38.38%，轉出耕地的農戶佔總戶數的31.97%，轉出全部承包地的農戶佔22.2%。
9293	通過幾年來不斷嘗試新的管理模式，在總結經驗的基礎上我們得出，要搞好舊樓區物業管理離不開街道辦事處(居委會)的支持。
9294	通過廣泛宣傳和典型報道，不斷提升健康服務業從業人員的社會地位。
9295	通過建立誰污染、誰付費和第三方治理制度，形成吸引社會資金投資環保産業的市場機制，把治理污染變成新的經濟增長點。
9296	通過建立負面清單管理模式、完善外商投資安全審查制度，以及優化自貿試驗區外商投資備案管理等，共同構建更加開放、透明、高效、安全的外商投資管理體系。
9297	通過挖掘地域文化內涵，進一步豐富了我市文化品牌建設。
9298	通過推廣節能環保產品，有效拉動消費需求；通過增強工程技術能力，拉動節能環保社會投資增長。
9299	通過推進農超對接，比傳統的產銷地批發零售模式，減少了流通環節，降低了流通成本，促進了農產品零售價格的降低和居民消費能力的提高。
9300	通過政府支持和引導，積極引進國內外優秀科研成果和先進適用技術，提高園區農業科技開發及成果轉化的水平。
9301	通過構建“四位壹體”新機制，供銷社積極發揮自身網絡健全的優勢，提供農資和農産品供銷服務；村“兩委”發揮組織農民的作用，積極參與幫助解決土地流轉和托管問題；合作社帶領農民社員開展各環節經營服務；信用互助組織解決生産過程中遇到的資金難題。“
9302	通過海外置業移民，就是最現實的途徑之一。
9303	通過班子民主生活會、黨支部會議，發放徵求意見函等方式，查擺本部門在作風建設上存在的突出問題，建立規章制度，約束自身行為，作黨風廉政建設的表率。
9304	通過理念S1整車設計、零部件采購、生產工藝和品質控制等方面工作的開展，廣汽本田建立了一套自主研發的體系與流程，總結出自主研發工作開展的方法，初步建立了自主研發的數據庫，同時建立了關鍵零部件的開發與采購體系。
9305	通過發達的立體交通網絡，將充分發揮新機場在山東半島藍色經濟區和半島城市群中的服務功能，促進青島市及半島地區的經濟與社會發展。
9306	通過積極探索，大膽實踐，全面推進人口與計劃生育工作綜合改革，加強綜合協調，用改革的思路，發展的辦法，不斷解決制約人口與計劃生育發展中的問題，使人口與計劃生育工作取得開創性和突破性的成效，促進了人口與經濟、社會的協調發展和可持續發展。
9307	通過聯合調研，及時的將當前的熱點、難點問題，特別是可操作性強的意見和建議報部，加快推進土地管理新機制的健全完善。
9308	通過自力更生、奮發圖強，我國在艱難曲折的發展後重回世界港口大國行列。
9309	通過舉辦春秋講堂，努力為委員擴充知識、拓寬視野、把握形勢、知情明政，不斷提高履職能力提供幫助。
9310	通過設立專項引導資金，為社會資本投資靜安文化產業營造良好的政策環境，孵化以高端商務人士和樓宇白領為目標消費群、與區內金融經貿等現代服務業相銜接的文化產業。
9311	通過調研，農工黨中央逐漸對如何振興實體經濟形成了自己的思考。
9312	通過轉型，我們在實業、新媒體、資本運作方面取得了一些進步，這也部分地彌補了廣告下滑的影響。
9313	通過辦好民生實事，給老百姓帶來更多看得見、摸得著的實惠，穩步提升老百姓的民生質量。
9314	通過這些舉措，進一步壯大了黨員隊伍，優化了黨員結構，擴大了黨員覆蓋面，為基層黨組織建設注入了活力。2013年，皮山農場共培養入黨積極分子58人，其中，培養農牧生產一線入黨積極分子14人；發展黨員20人，其中，婦女黨員3人，農牧生產一線黨員7人。
9315	通過這次換屆考核，有利于深入了解市委會班子整體作用發揮情況和班子成員各方面的表現情況，對于研究完善市委會換屆人事方案，全面提升黨派領導班子素質，加快推進舟山群島新區建設，具有十分重要的意義。
9316	通過這次普查，摸清了我省第二產業和第三產業的發展規模及布局，摸清了我省產業組織、產業結構、產業技術的現狀以及各生產要素的構成，查實了服務業、戰略性新興產業、小微企業和高技術產業（制造業）的發展狀況。
9317	通過這種結合，發展我們的傳統文化產業、社會文化產業和新興文化產業。
9318	通過重點項目的聯合攻關，爭取實現我省文物科技保護工作取得突破性進展。
9319	通過陽光政務熱線、開辦培訓班、召開政策說明會等形式深入開展優惠政策宣講和培訓活動。
9320	通過點上開發，促進經濟發展，提高人民生活水平，為生態環境保護奠定基礎，同時達到面上保護目的。
9321	通關一科創新創效推出了“護航先驅”的科室品牌，分別從“先進區、後報關”、無紙化通關、“區區流轉”等方面進行改革，旨在拓展海關職能，推出“可複製、可推廣”的監管服務制度。
9322	連戰夫人連方瑀與彭麗媛兩人從喜愛的音樂開始聊起，談到對藝術文化的看法，以及家庭生活情況；由於連戰次子連勝武又添一子，連方瑀相當高興，與彭麗媛談及孫子和育兒經。
9323	連日來﹐自治區衛生系統廣大幹部職工緊密聯繫衛生系統和本單位､本部門實際﹐聯繫廣大幹部群眾思想實際﹐努力做到將報告精神學深吃透落實到保障和改善民生上﹐將會議精神化作工作動力﹐落實保障各族群眾健康上來。
9324	進一步修訂完善黨務政工作業指導書，依託菏澤市委黨建工作考核系統有利優勢，逐步形成職責明確、運轉協調、制度健全、充滿活力的黨建工作新機制；二是創造黨建品牌。
9325	進一步加大受地質災害威脅的農房和學校搬遷治理力度。
9326	進一步加強城鄉電網建設與改造,完善110千伏及以下電網,提高供電可靠性,建設現代化輸配電網絡。
9327	進一步完善落實黨風廉政建設監督責任的工作機制和保障措施，建立健全“兩個責任”銜接、整合監督資源、黨風廉政建設責任制報告、約談等制度機制，確保監督責任落到實處。
9328	進一步完善醫療衛生服務體系，加快建立覆蓋城鄉居民的公共衛生服務體系、醫療服務體系、醫療保障體系、藥品供應保障體系，加強農村三級衛生服務網絡和城市社區衛生服務體系建設，促進基本公共衛生服務逐步均等化，進一步解決看病難、看病貴問題；繼續推進縣級中心醫院及鄉鎮衛生院、社區衛生服務中心建設，有效提高基層醫療衛生機構服務能力；啟動市精神衛生中心等改擴建工程；提高公共衛生事件應急處理能力。
9329	進一步完善領導體制和工作機制，行政首長為第一責任人，分管領導要親自抓督促、抓協調、抓落實。
9330	進一步完善高層次人纔引進獎懲機制,在2014年9月底前制定《第五期重點學科建設管理制度(2013-2016)》,進一步落實人纔強校戰略。
9331	進一步強化農業社會化服務體系建設，探索農業生產全程社會化服務模式。
9332	進一步推進飲用水、河流、湖泊等水環境保護，加強對地下水位和水質監測。
9333	進一步提昇技術防范水平，把治安防范設施建設納入城市基礎設施建設和民用建築建設的總體規劃，綜合設計、同步規劃、獨立驗收。
9334	進一步擴大社會保險覆蓋范圍，努力實現應保盡保，維護參保人員權益。
9335	進一步放開生産性服務業領域市場準入，營造公平競爭環境，不得對社會資本設置歧視性障礙，鼓勵社會資本以多種方式發展生産性服務業。
9336	進一步深化“三區聯動”機制，進一步加大與高校、科研院所、企業的合作力度（開展復旦創新走廊戰略規劃研究；推進上海交大楊浦智慧城市研究院建設；與同濟大學共同推進環同濟知識經濟圈建設。
9337	進一步深化生態工業園區創建工作，加快已建園區的低碳化改造步伐，力爭今年新批准建設8-10個園區，驗收3-5個園區。
9338	進一步深化醫藥衛生體制改革，完善基本藥物制度，建全城鄉公共衛生服務和醫療服務體系,提升突發公共衛生事件及傳染病的應急處置能力。
9339	進一步發展大規模的石化工業，加快石化工業資産與佈局結構調整。
9340	進一步研究完善相關制度，理順和明確建設、設計、施工、監理、施工圖審查機構以及公安機關消防機構、住房城鄉建設主管部門的職責，積極落實建設工程消防安全責任，依法履行部門監管職責，形成既分工明確、又相互配合的工作機制，筑牢建設工程消防安全的“防火牆”。
9341	進一步規范部門預算編制、下達、執行、監督辦法，細化公用經費定額、通用設備配置標准，努力解決專項經費計劃滯後問題，提高部門預算完整性和資金使用效益。
9342	進一步鞏固基層醫療衛生機構，建立國家基本藥物制度。
9343	進入2月，人民幣跌勢不減。2月2日，人民幣兌美元即期彙率創27個月新低；3日，人民幣彙率連續7個交易日6天接近跌停；4日，即期彙率開盤後再次下跌。
9344	進入9月，環比開始小幅上漲，到11月，環比上漲為0.3%。
9345	進入到報名階段后，多美馬術又創新性的開發了微信在線報名平台，參賽者隻需關注大師賽官方微信，點擊菜單中的“在線報名”，填寫信息后點擊發送，即可完成報名﹔除此之外，官方網站也提供報名功能。
9346	進入２０１５年，在對供需格局持續悲觀的預期下，紐約商品交易所輕質原油期貨價格和倫敦布倫特原油期貨價格均已跌破每桶５０美元。
9347	進出口銀行吉林省分行的經營范圍為吉林省，是中國進出口銀行直屬全資區域性一級分行。
9348	進出境物品的所有人可以自行辦理報關納稅手續， 也可以委託他人辦理報關納稅手續。
9349	進口商品入境時由駐口岸的動物檢疫員查驗産地國簽發的動物檢疫證和波農業部簽發的檢疫許可證。
9350	進口手表的銷售量在內地零售手表市場總銷售量的20%左右，且呈逐年增長的趨勢。
9351	進口方面，協議規定，中國五礦1963年鋼材進口640萬英鎊，其中特殊鋼為1.5~2萬噸，付款方式是交貨後兩年支付，利息為年率5%。
9352	進壹步細化工作方案，推進專項提升。
9353	進而言之，雖然我們必須將運動指導部同直接或間接參與的群眾區分開來，從而將指導部的主要訴求同其他各種反服貿的理由區分開來，我們還是必須探問運動的指導部與運動中的多數群眾（特別是青年群眾）是否共享著相同的思想前提。
9354	運動后期，要成立貧下中農協會、組建民兵隊、產生生產隊骨干、反革命摘帽，乃至發展團員、推薦黨員等等，我將這些教育運動中該辦的事一件一件辦完，最后回到鹽業局。
9355	運行期生活污水排入區域污水收集等處理。
9356	過剩產能後面連著人，連著就業。
9357	過去4年，中國平均每年對歐洲直接投資100億美元。
9358	過去五年，廣州土地出讓金收入在2009年開始有大幅增長，此后相對平穩。2008年廣州土地出讓金收入僅173億元，2009年為323.4億元，2010年為455.6億元，2011年為475億元，2012年回落至412億元。
9359	過去十年，我國銀行業迅猛發展，四大國有銀行業盈利能力均躋身全球前十。
9360	過去，印刷機械設備的技術發展主要靠市場換技術、引進技術、測繪樣機和企業之間產品的相互仿制，來適應印刷技術不斷提高的需求。
9361	過去，在一些社會主義國家，雖然也進行了大規模的經濟建設，但通常是在民主、法制建設不健全、不完善的條件下進行的，對民主、法制建設的重要性及其對加快發展生產力的意義認識不足。
9362	過去島內兩次“大選”，民進黨都是由黨主席出征，所以意圖問鼎2016的蔡英文回鍋參選黨主席，符合常理。
9363	過去的5年是我縣實現加快發展的重要時期，全縣綜合經濟實力不斷增強，地區生產總值和財政收入在超百億和十億的基礎上保持快速增長態勢，人均地區生產總值已超過4000美元，在全國綜合實力百強縣中的排名已上升到第26位。
9364	過去的一年，是本屆政府的開局之年,也是唐山發展史上極不尋常的一年，經濟發展遇到了多年來少有的困難和挑戰。
9365	』 　　過去的解決方法是，用濁度儀測量濕法脫硫前乾煙氣的煙塵總量，再根據除塵效率按比例折算出燃煤發電機組的煙塵排放值。
9366	過量施用農藥化肥保住了產量，對水體和土壤都可能會埋下污染的隱患，給農產品質量安全和食品安全帶來不利影響。
9367	過高的利率一直是小微企業發展路上一只較大的“攔路虎”。
9368	過高的藥材價格帶來的利益誘惑，使得中藥材資源過度采伐，部分中藥材品種無藥可用。
9369	遞交響應文件開始時間：北京時間2015年3月2日上午8:30整。
9370	遠遠低於金融業、信息業，在國有單位中，也遠遠低於國有及國有控股企業，電力、熱力、煤氣及水的生產和供應業。”
9371	適宜開發的國土面積較少，決定了我國必須走空間節約集約的發展道路。
9372	適應不同終端特點，將電影藝術與技術深度融合。
9373	適應城鄉發展的家庭教育指導服務體系基本建成，普遍建立各級家庭教育指導機構，90%的城市社區和80%的行政村建立家長學校或家庭教育指導服務點。
9374	適應社會發展、科技進步和改善民生的需要，圍繞監管理念、基礎理論、專業知識和操作實務，開展大規模知識更新培訓，不斷提升監管人才隊伍履職能力。
9375	適應社會結構和就業結構變動的新特點，積極調整黨政組織運作機制和管理方式，不斷拓展黨組織的活動陣地，把黨的微組織建設到居民生活樓宇，把組織活動深入到群眾需求之中，使黨員更多地以社會工作者、志願者身份，在滲透融入中實現強基固本。
9376	適應規模經營發展必須具備相應的倉儲、道路、曬場、烘乾等設施。
9377	適當擴大企業所得稅定率徵收範圍。
9378	遲福林說，今年必須以經濟體制改革為重點全面深化改革，推動重點領域的改革取得新突破，增強發展新動能。
9379	選擇具備條件的城市和國家服務業綜合改革試點區域，鼓勵通過對城鎮低效用地的改造發展生産性服務業。
9380	選擇可能是多樣的，因為我們走在層出不窮的新技術提供的機會叢林之中，或許很多道路都可以通向成功的明天，選擇其實也是單一的，因為在傳統的商業模式被顛覆之後，新聞人的使命並沒有改變，方向一如既往，所以我們的道路可能格外艱辛。
9381	選擇奇瑞作為第一家是對奇瑞發展潛力和管理能力的高度肯定。
9382	“選擇美國”投資研討會，為省內企業與美國開展經濟合作搭建了國際交流平台，讓企業對美國的投資環境、政策等有了更加深入的了解。
9383	選票則是選舉政治中政黨競取權力的唯一合法性資源，政黨合法參與權力、執掌權力、擴大權力，都必須以量化的選票為依據。
9384	選舉制度建立和不斷完善的每一步，都極大地推動了社會主義民主制度的發展 　　人民代表大會制度是我國的根本政治制度，選舉制度是這一根本政治制度的基石。
9385	選舉期間，民進黨沒有候選人質疑兩岸關係，民進黨中央沒有“反中”言論，選後也作了這次選舉不是兩岸政策“公投”的評論。
9386	遼寧14個城市中有6個在海邊，全省2／3的面積在離海100公里內。
9387	遼寧省阜新市市長潘利國說，“今年，民主氛圍越來越濃，代表參政議政越來越活躍，提出很多有價值的建議和議案”。
9388	遼寧省順勢而為，積極推進風能資源的開發利用，加快風力發電場建設，壯大風電裝備產業。
9389	遼源市市長金育輝，市委常委、副市長張煒出席簽約儀式。
9390	邀請市人大代表視察、座談、參加檢察機關重大活動200餘人次，認真聽取、采納代表的意見和建議，促進了檢察工作的健康發展。
9391	還包括這個地方人均文化事業費，當地文化消費水平能否與本省經濟社會發展水平相適應等多項指標，應該說對文化強省的描述是多種的。
9392	還可獲得相關有用資訊編制財務分析報表，掌握公務用卡消費交易情況，合理分配支出，管理資金流向，提高資金使用效率。
9393	還建房建設、井電配套工程、農貿市場建設、區人民醫院新院建設、城區休閑活動廣場建設等22個方面民生項目紮實推進。
9394	還指出：“紅軍的戰鬥力，不僅是靠軍事技術的條件來決定，最主要的是靠紅軍的階級政治覺悟、政治影響，發動廣大工農群眾，瓦解敵人的軍隊。”
9395	還有2012年底發佈的《全國人民代表大會常務委員會關於加強網絡信息安全保護的決定》，也非常重要，希望大家回去都要認真組織學習。
9396	還有一些鎮，或者是由於有重要的資源，或者是處於重要的地理位置，或者是出於別的原因國家要對其進行扶持，也可能設立“鎮級市”，但不會是主流。
9397	還有一種叫阿撒依，也是一種熱帶水果，富含維生素，營養價值非常高。
9398	還有人忽視國情，把社會主義經濟中的國有經濟與資本主義經濟中的國有經濟混為一談，認為國有企業只能提供公共物品，從事私有企業不願意經營的部門，認為國有經濟與社會主義無關，也與共產黨的執政地位無關。
9399	還有司法網的工作，到年底成效也非常明顯，淘寶網發揮了很大的作用，對當事人非常好。
9400	還有的國家（如日本國）備有汽車和馬車兩種車輛，供使節選擇。
9401	還沒等阮女士反應過來，同樣的短信又接連而來。
9402	還要求有程式詳述用來做控製圖、計算與用文件記載工序能力的技術,以及和有程式詳述用來改善與維持工序在所希望的Cpk值的技術。
9403	還要看到，信息網絡技術發展日新月異，更新換代的周期越來越短，比如4G技術已開始應用和推廣，可摺疊電子紙、可穿戴設備、5G技術等呼之欲出，將會帶來信息傳播新的變革。
9404	還通過湖南省招標管理辦公室、安信招標代理有限公司，利用湖南省建設工程招標投標信息網時及發布新校區一期學生公寓招商引資招標、新校區一期學生公寓建設工程監理單位招標、新校區一期學生公寓建設工程施工單位招標和新校區除學生公寓外所有一期建設工程監理單位招標的招標信息。
9405	邊疆民族地區經濟發展水準相對滯後，自然地理條件更加惡劣，這使得邊疆民族地區應對突發公共安全事件面臨專業人才短缺、物資儲備不足、技術手段落後等困難，同時受地形、地貌因素制約非常嚴重。
9406	邓小平同志在改革开放的实践探索中开辟中国特色社会主义道路、创立中国特色社会主义理论体系，都是围绕“什么是社会主义、怎样建设社会主义”这个基本问题而展开的，是创造性地运用历史唯物主义而取得的伟大成果。
9407	邓小平指出，“西方的一些国家拿什么人权、什么社会主义制度不合理不合法等做幌子，实际上是要损害我们的国权。”
9408	邓小平提出科技和经济的结合，为科技体制改革开辟了道路。
9409	邓小平明白，此令一出，会给一些违反纪律的现象敞开大门。
9410	邓小平曾多次谈到农村改革与群众创造之间的关系。
9411	邓小平理论是马列主义基本原理与当代中国实际和时代特征相结合的产物，第一次比较系统地初步回答了中国这样经济文化比较落后的国家，如何建设社会主义、如何巩固和发展社会主义的一系列基本问题，用新的思想、观点，继承和发展了毛泽东思想。
9412	邓小平虽然没有明确提出可持续发展的概念，但上述思想无疑涵盖了可持续发展的基本要求。
9413	邓小平谦虚地说：“我的东西很平凡，里面没有什么惊人的语言。”
9414	邓州是古邓国所在地、世界邓姓发源地，吾离是邓国明君，吾离陵是邓州市重要的文化遗址之一。
9415	那一眼却让目达朵脸色瞬间煞白，她一面刻意地一眼不看我，一面又会忍不住地从我面上扫过，眼中神情复杂。
9416	那么，什么是“政治领导”以及应怎样进行“政治领导”呢？
9417	那么，土司学就是研究土司、土司区、土司政府、土司关系、土司制度、土司文化(含土司政治文化)和土司现象的专门学。
9418	那些擁有傑出技能的成人能夠完成涉及多個步驟的任務，能夠處理結果未知的問題。
9419	那时，我真欢喜极了，便从楼上下来，合掌礼佛。
9420	那种证明现存的某种民主制度具有“普世性”并将永存的人、集团或国家，就在于忘记了这种本质的差别。
9421	那麼，傳統媒體和新興媒體的深度融合，以及新型主流媒體的出現，對國家的發展意味著什麼呢？
9422	那麼，入學要和計劃生育掛鉤，是行政作為？
9423	那麼提出加強法治工作隊伍建設，后面配套的，我看了公報，后面還有相應司法改革的內容，我覺得扭轉這種局面。
9424	邯鄲的李先生，去年參與了另一個房地產企業的民間融資項目，個人投了60萬元。
9425	邱大使認真地聽取介紹，語重心長地對廳長女士和在場中資企業説，中國對墨投資正在進入快車道，新州基礎設施建設潛力巨大，政府推行的結構性改革也將給投資和創新帶來良好的條件，我相信我們的合作大有可為，也希望兩國企業抓住寶貴機遇。
9426	邱鏡淳指出，2014澳門國際環保合作發展論壇及展覽(MIECF)，今年3月27日於澳門特別行政區開幕，新竹縣政府在澳門基金會等機構的協助下，除了與澳門貿促局、澳門環保局建立官方合作交流管道外，同行的一家參展團隊更於現場接獲千萬元以上的訂單，其餘廠商也與多數參觀買家建立聯繫管道，便於將來採購或代理，參展成果豐碩。
9427	郁志榮研究員告訴記者，中國海洋權利的劃分是一種各自為政，各佔地盤的管理方式。
9428	郑婉言已经逝世，郑父狄狄于怀一直想出杀害郑婉言的凶手，一个太监劝说郑父不要再记恨武如意，武如意其实是替罪羊根本没有杀害郑婉言，真正的凶手还在宫中逍遥法外。
9429	郝鴻峰：2012年之前，酒行業非常瘋狂，一瓶酒難求，跟酒廠打交道特別難。
9430	部信息化領導小組統一領導全國國土資源信息化工作。
9431	——部分人员未参加生育保险。
9432	部分單位對依申請公開業務研究不夠深入。
9433	部分市民反映，本市應當認可、鼓勵並且規範電動自行車的發展，在提高車輛産品品質（如剎車性能）的情況下，修改有關技術標準。
9434	部分指标因四舍五入的原因，存在与分项合计不等的情况。
9435	郭曉林表示，下一步，稅務機關將繼續推進“營改增”擴圍，2015年力爭將“營改增”範圍擴大到建築業和不動産、金融保險業、生活服務業，這些行業將增加800萬戶試點納稅人，戶數是目前的兩倍。
9436	郭萧开车挡在了潘伟森的车子前面，要求跟他找个地方好好聊聊。
9437	都會引起軒然大波，更何況TPP不隻包括降低關稅，還賦予跨國企業強大力量，很可能會傷害消費者及勞工權益，並且破壞環境，試問，台灣已經准備好了嗎？
9438	鄒肖力大使２９日上午會見了新上任的經濟、基礎建設、海運和旅遊部部長斯塔薩基斯以及在該部主管海運的常務副部長茲裏察斯，後者在２６日宣誓就職後接受外國記者採訪時有關停止一切私有化的言論在過去兩天內成為媒體熱議的話題。
9439	鄧小平，1926-1927年與蔣經國是蘇聯中山大學的同窗，那時候的鄧小平，是蔣經國所在共青團小組的組長，他那時的名字叫鄧希賢。
9440	鄧小平作為我們黨的第二代領導集體的核心，不僅為黨的思想路線、政治路線和組織路線的撥亂反正作出了歷史性的重大貢獻，而且在撥亂反正的過程中，深刻地闡明了黨的思想路線同政治路線、組織路線的關系，為我們全面貫徹執行黨的路線確立了正確的指導原則。
9441	鄧小平同志作為社會主義新時期改革開放的總設計師，在國家經歷了“文革”十年浩劫，正處於社會歷史變動十字路口的關鍵時刻，提出了“解放思想、實事求是，團結一致向前看”的思想，在百廢待興的基礎上，帶領全黨和全國人民進行改革開放和社會主義現代化建設。
9442	鄧小平同志堅持用馬克思主義的寬廣眼界觀察世界，對當今時代特徵和總體國際形勢，對世界上其他社會主義國家的成敗，發展中國家謀求發展的得失，發達國家發展的態勢和矛盾，進行了分析，毅然決定把全黨全國的工作重點轉移到社會主義現代化建設上來，並在此基礎上作出了“兩個重要轉變”：第一、在較長時間內，不發生大規模世界戰爭是有可能的，維護世界和平是有希望的。
9443	鄧小平多次強調，搞好中國的事情，關鍵靠黨，特別是靠黨中央領導集體。“
9444	鄧小平的題詞是：“學習朱伯儒同志，做一個名副其實的共產黨員，全心全意為人民服務。”
9445	鄧小平說隻要中國的社會主義不倒，社會主義在世界上就倒不了。
9446	鄭州文交所股東之一、河南人民廣播電台授權其所經營的《魅力中國》雜志及中原之聲網站與鄭州文交所共同打造文化產業共有權益媒體平台。
9447	鄭州煒盛電子科技有限公司(以下簡稱“煒盛電子”)是河南漢威集團下屬的全資子公司，主要致力於各種傳感器的研發、生產以及服務方案綜合性的企業，目前涉足的傳感器有氣體、流量、人體感應、激光、壓力等等一系列的傳感器，其中2013年該公司傳感器銷售量累計大概1600多萬只，傳感器銷往全國各地。
9448	鄭慧正還透露，在臺灣有一個觀光醫療大樓，整棟大樓把五星級飯店、附近溫泉整合在一起，推出的三天的行程包含了健康檢查、運動、附近的休閑旅游，由於涵蓋了休閑、養生等多重樂趣，很受臺灣當地居民歡迎。
9449	酷派副總裁曹井升透露，酷派2014年全年手機出貨量預計達6000萬台，而4G手機出貨量將達4000萬台。
9450	醫用標准化語言編譯及電子病曆（EMR）系統；電子健康檔案系統；重大疾病專科臨床信息系統；社區醫療健康信息系統以及實用三維數字醫學影像後處理系統等。
9451	醫療器械經營企業變更《醫療器械經營企業許可證》的許可事項後，應當依法向工商行政管理部門辦理企業登記的有關變更手續。
9452	醫療照護、休閑旅游等是臺灣優勢產業，符合大陸調整產業結構、促進產業轉型升級和改善民生的要求，所以是很好的切入點。
9453	醫藥行業整體增速放緩，公司面臨較大的經營壓力，公司調整營銷模式，受外埠商業子公司不再納入合並范圍及主導產品銷售收入下降影響，收入降幅較大，同時公司各項成本費用也同比降低。
9454	醫院專業設置齊全，擁有全軍骨科中心、全軍燒傷中心、南京軍區呼吸結核病中心、南京軍區檢驗病理中心、南京軍區創傷神經外科中心和南京軍區消化內鏡中心等10個特色優勢學科，福建省住院醫師規范化培訓基地7個，ISO15189國際認可醫學實驗室1個，配有PET/CT、3.0T核磁共振、320排超寬探測CT、雙源CT、新型野戰醫療方艙等總價值4億元的現代化設備，是福建省應急醫療救援定點醫院和交通事故救治傷員定點醫院，主辦有中國科技論文統計源期刊《中國骨與關節損傷雜志》。
9455	醫院對口幫扶工作，既是各級政府公益活動的要求，又是擴大醫院影響力的有效方式。
9456	醫院由此減少的收入或形成的虧損通過增設藥事服務費、調整部分技術服務收費標準和增加政府投入等途徑解決。
9457	采取有效措施切实加大民事行政检察工作宣传力度，深化检务公开，进一步提高社会认知度，为民事行政检察工作营造良好环境。
9458	采取资金、采购等综合举措支持企业发展；将铁路运输和邮政业纳入“营改增”试点范围，对税负增加较多的企业给予过渡性财政扶持；全面推广“财园信贷通”模式，加大中小企业贷款担保力度。
9459	采取針對性措施，進一步增強代表工作實效，保證和促進人大代表更好地發揮作用。
9460	采用污水灌溉农田，污水水质应符合《农田灌溉水质标准》。
9461	采用物量外推与价格指数缩减相结合的方法计算，其中投资收益部分利用物量外推法，其余部分利用价格指数缩减法。
9462	采用非強製手段可以達到行政管理目的的，不得設定和實施行政強製。
9463	采礦權市場改革擴大到主要產煤省區,意味著市場化改革正式啟動，這一重大改革,將触發煤炭上市公司的价值重估.
9464	』采訪中，不少市民表示，以目前貴陽人均收入、人口數，貴陽有很多的外來打工者、低收入人群，而這類人群在貴陽的居住環境惡劣，建議政府調查貴陽郊外居住區，建設公租房。
9465	重化工、煤化工、铁合金、洗煤等污染严重的企业要限期实现排污达标、循环用水，坚决依法关闭经过治理整顿污染排放仍不能达标的企业。
9466	重慶一房產人士告訴記者，從去年下半年開始，重慶的房產市場就開始遇冷，最直接的反映是公司的收入減少，他們的年終獎打折。
9467	』 　　重慶鑫業船舶件有限公司總經理王澤蘭介紹稱，雖然公司是西南地區唯一一家拿到船級社牌照，生產船用?
9468	重新招標後投標單位仍少于3 個或者所有投標被否決的，屬于必須審批或核準的建設項目，經原審批或核準部門批準後不再進行招標。 12.1 招標文件包括招標文件目錄所列文件及所有按本招標文件第15條發出的補充通知及本規定第6條所述的答疑會議紀要內容。 13.1 招標文件解釋權歸招標單位，解釋順序按發出時間的相反順序。
9469	重点是：烧结机机头烟气脱硫、所有生产性粉尘除尘改造。
9470	重要講話 聲明公報 條約文件 中國外交歷程 中國外交人物 外交史上的今天 領事常識 禮賓知識 建交國家一覽表 專題 　　當地時間12月16日，國務院總理李克強在貝爾格萊德出席第三次中國－中東歐國家領導人會晤時發表講話。
9471	重要講話 聲明公報 條約文件 中國外交歷程 中國外交人物 外交史上的今天 領事常識 禮賓知識 建交國家一覽表 駐華外交官名冊 專題 　　2010年6月4日，中國與海合會戰略對話首屆部長級會議發表新聞公報。
9472	重視供採雙方意見，讓CF獎成為“最接地氣”的評選活動。
9473	重視和加強對科技人才培養工作的領導，營造一個尊重知識、尊重人才的良好環境，建立人才輩出、人盡其才的體制和機制，培養和造就大批優秀科技人才，大膽使用青年科技人才，充分發揮科技人才的作用。
9474	重视小城镇建设的统一领导，强化宏观指导和综合协调。
9475	重點依托玉銅松循環經濟工業產業帶規劃建設六個工業園區，即玉屏承接轉移產業園區、大龍經濟開發區、萬山特區轉型工業園區、銅仁市燈塔工業園區、大興科技工業園區、松桃工業園區；圍繞烏江特色產業經濟帶規劃布局六個工業園區，即沿河產業工業園區、德江產業園區、思南烏江航運船舶制造產業園區、印江自治縣產業園區、石阡縣新型工業園區、江口縣凱特產業園區，加速區域經濟發展。
9476	重點加強新任委員培訓，首次舉辦專委會主任專題研討班，舉辦常委會集體學習講座、在京委員和機關學習報告會、全國政協幹部培訓班等，共培訓4000多人次，著力提高認識、增強能力、推動工作。
9477	重點加快北戴河新區建設，抓好重大基礎設施配套和國際旅遊度假中心等重點項目建設，争取暑期前形成一批新亮點；加快秦皇島開發區老區改造、新區開發，健全船舶配套、汽車配套、數據産業等園區功能，提高産業集聚度和投資強度；把西港搬遷改造作爲全年的重點工作紮實推進，根據省政府批準的整體方案，抓緊完善工作實施意見，暑期前關停西港區及新開河港煤炭運輸業務，年底前拆除相關運輸設施，确定東部新港區建設方案，穩步推進西港區及其周邊用地的綜合開發。
9478	重點圍繞農業市場化與信息化工作開展培訓，包括農業市場信息政策法規，農産品流通和市場體系建設規劃，農業信息採集基礎理論及業務要求，農産品市場監測預警理論和市場分析案例，農業信息化理論和農業信息服務實踐等內容。
9479	重點對中央巡視組反饋的濰坊環保系統案件情況進行專題調研，對案件特點、規律和原因進行了分析。
9480	重點建設旅游道路、景區停車場、游客服務中心、旅游安全以及資源環境保護等基礎設施。
9481	重點擴大城市群內的軌道交通空間，對擴大公路建設空間要嚴格把關。
9482	重點支持陶瓷、紡織服裝、煙花等傳統產業鞏固出口市場、開展技改研發、開發文化創意精品，引導傳統出口產業升級。
9483	重點整治濱水空間，增加文化設施和旅遊設施。
9484	重點是兩個方面：一方面，加快培育新型經營主體。
9485	重點是運用保險機制創新公共服務提供方式，利用責任保險有效化解矛盾糾紛。
9486	重點漁業鄉（鎮）應當配備漁業通訊設備，並建立值班製度。
9487	重點產業功能區與行政區的管理體制得到理順。
9488	重點用于國家扶貧開發工作重點縣和民族、邊疆地區的省定貧困縣。
9489	重點發展工業設計、平面設計、服裝設計、城市與建筑設計、室內設計，以及廣告創意與設計、品牌策劃與營銷等行業。
9490	重點發展煤電煤化工、鋼鐵有色、汽車及裝備制造、新能源等產業，深入推進畢節試驗區建設。
9491	重點發展現代商貿、科技研發、文化創意、智能裝備、健康醫療、物聯網及相關產業。
9492	重點研究果蔬花卉等園藝作物和食用菌等生長信息採集與環境智慧化控制裝備、設施栽培節能減排技術與裝備、設施園藝機械化作業技術與裝備。 2．畜禽養殖機械化技術。
9493	金夫人在祠堂和金元宝以及玉麒麟见面，表示自己这么多年来打理金府和军器所尽心尽力，并没有什么不对的事情，唯一一件做的不对的就是从玉氏那里抢走了金元宝。
9494	金库制度的建立，保证了国家财政收支和调度的统一，为实现财政、物资、现金的平衡和稳定货币金融提供了条件。
9495	金橋園北區將重點發展新一代行動通訊終端、汽車電子及汽車零部件研發製造等産業。
9496	‧ 金祁2014年05月26日的來信收悉， 我委已于2014年06月3日電話答覆。
9497	金融商貿、房地產業、旅游產業競相發展。
9498	金融市場交易額達到786萬億元，集裝箱水水轉机比例提高到45.8%，商品銷售總額達到7.4萬億元。
9499	金融、房地產等四大服務業國稅收入超百億元，部分現代服務業國稅收入增勢強勁。2014年全省服務業入庫1382.9億元，同比增長3.7%，佔全省國稅收入四分之一強。
9500	金融界：接下來有進一步的動作嗎?
9501	金融股方面，工行升１．２５％，收报５．６５港元；建行升１．１％，收报６．４１港元；中行升１．３８％，收报４．４港元；农行升０．５２％，收报３．８４港元。
9502	金镯的内壁则满饰整齐工致的六瓣花叶纹。
9503	金黔在線訊 12月14日，記者從省體育局獲悉，由國家體育總局主辦、國家體育總局體育文化發展中心承辦的首屆中國體育文化博覽會將於12月15日至18日在北京國際展覽中心舉辦。
9504	金黔在線訊 8月30日，記者了解到，貴陽國家高新區有14家企業入選貴州省級創新型企業，並被認定為全省第二批創新型試點企業。
9505	金黔在線訊 近來，我省文化體制改革捷報頻傳：貴州創制的大型電視連續劇《奢香夫人》11月10日晚登陸央視1套黃金檔；多彩貴州文化品牌日前連捧中國元素國際創意大賽文化貢獻獎、中國最佳品牌建設優秀案例獎兩個獎杯；文化旅游聯姻、場場爆滿的《多彩貴州風》出訪美國盛譽而歸；畢節在全省率先完成市級文化體制改革主體任務。
9506	金黔在線訊 通常需要2年纔能落地的項目，普定只用了不到5個月的時間。7月17日，普定縣安普大道施工現場，大型挖機揮舞鐵臂，運輸卡車往來穿梭的畫面，動態呈現『十二五』開局之年，『普定跳躍』的昂揚態勢。
9507	針對一些地區特別是農村地區戶籍管理薄弱，兒童尤其是女童、殘疾兒童出生未申報戶口登記現象較突出的情況，公安部採取如下措施：一是完善農村戶籍管理制度，給每個公民建立常住人口登記表，為每個家庭制發居民戶口簿；二是出臺多項解決無戶口人員落戶問題的政策，並結合全國人口普查，集中解決一些無戶口人員落戶問題；三是加強社區和農村警務室建設，促進戶籍管理工作。
9508	』針對中小企業和民營企業融資難的問題，招商銀行鄭州分行行長潘新民提出這樣的觀點，他將企業獲得銀行貸款的要素概括為三點：企業要選好項目、做好信用，企業家要當明白人。
9509	針對參與團泊新城建設和基礎設施維護的本地農民和外來務工人員不斷增多，用工矛盾、勞動糾紛時有發生的現狀，指導基層黨組織協調縣、鎮勞動仲裁部門和用工單位，及時處理好農民工遇到的個別問題。
9510	針對巴以問題，邀請巴勒斯坦總統阿巴斯和以色列總理內塔尼亞胡幾乎在同一時間訪華，提出『四點主張』；針對朝核問題，同有關各方保持密切溝通，敦促各方保持冷靜克制，推動局勢緩和；伊朗核問題中，習近平在日內瓦談判前的關鍵時刻同伊朗總統魯哈尼通電話，為達成伊朗核問題第一階段協議發揮重要積極作用；推動敘利亞問題重回政治和外交解決軌道、以建設性態度促進阿富汗政治和解和經濟重建、向馬裡派出維和部隊…… 　　過去一年多來，中國以前所未有的深度和廣度參與全球事務，為國際和地區熱點問題的妥善解決作出重要貢獻。
9511	針對近年來我市城區交通日益擁堵問題，市委會調研組先后到市交通委、市公路局和市公交公司進行專題調研，撰寫了《政府對城市公交的扶持力度亟待加強》的集體提案，引起了相關職能部門的高度重視，該提案得到中共舟山市委書記張家盟批示：“建議很有現實意義，針對性很強，轉請副市長專門協調，促進城市公交根本好轉。”
9512	針對這種情況，我國開始推行計劃生育政策，控制人口增長，並於1982年將其確定為一項基本國策。40多年來，累計少生了4億多人，創造了經濟快速發展和人口有效控制兩大奇跡。
9513	鉛鋅多金屬礦資源高效開發與綜合利用關鍵技術在南京棲霞山鉛鋅礦成功應用以來，國內外礦業專家、領導紛紛到南京棲霞山鉛鋅礦考察，其中廣西、福建、新疆等地方政府環境管理部門將其管轄的礦業公司組團到南京棲霞山鉛鋅礦學習，邀請本項目完成單位技術人員對其礦山進行技術改造；許多新建礦山設計也將南京棲霞山礦作為設計樣板。
9514	銀行不走出去，企業走出去會面臨很多困難，外資銀行一般不會給你融資，企業融資很多通過國內分行。
9515	銀行人士提醒市民，國慶前后均是業務高峰期，加上節假日各銀行支付清算中心后台人員調休，即使非停運期間也有可能延遲到賬。
9516	銀行收緊放貸額度，過去給企業1000萬信貸規模的，調整為500萬，如此一來，企業資金鏈就繃得很緊，緊張時，企業會采取民間借貸，資金使用成本更高。
9517	銀行賣出價指客戶向中國工商銀行買入賬戶基本金屬（即中國工商銀行向客戶賣出賬戶基本金屬）的交易報價。
9518	銷量是根本，自去年以來，長城相繼推出的精靈、炫麗、酷熊等小車，排量鎖定1.3L、1.5L，其中炫麗以接近5000輛的月銷量，佔據了同類車型銷量的前列，3月上市的酷熊，銷量也處於穩步攀昇狀態。
9519	錦州市中院認為,高玉春以牟利為目的,違反土地管理法規定,非法倒賣土地使用權,情節特別嚴重,其行為已經構成非法倒賣土地使用權罪。
9520	鐵路產業鏈主要由鐵路基建、車輛、材料和設備等環節組成，相關行業直接受益鐵路大建設的好處。
9521	鐵路部門提醒，受降雨等天氣影響，節後短途客流將首選鐵路，旅客應提前安排好出行計劃。
9522	鑒於人才培養的周期性、先導性，應系統分析“十二五”期間國家經濟社會發展的總體布局，根據經濟結構調整、重點產業行業發展、重點項目建設等需求，有預見性地設計、調整職業教育的專業設置、人才培養計劃，做到同步謀劃、同步發展並適度超前，實施有計劃的人才儲備策略，保証人才培養與產業發展、企業需求有效銜接，完善人力資源市場體系建設。
9523	针对水利系统党风廉政建设和反腐败面临的严峻形势，采取了一系列有力举措，开展专项活动，强化“两个责任”，抓住关键环节，盯住重点领域，积极推进水利惩防体系建设。
9524	長久以來，經濟學家們都忽視了財富分配，部分是由於庫茲涅茨的樂觀結論，部分是由於對以所謂‘代表性行為人’為基礎的簡單數學模型的過度熱情”〔1〕16-17。
9525	長征中曾任紅軍先遣隊參謀長、陝甘支隊第2縱隊政治部主任，到陝北後任紅一方面軍政治保衛局局長。
9526	長征初期任軍委第1縱隊司令員兼政治委員。1934年12月，軍委第1、2縱隊合編為中央縱隊，任中央縱隊副司令員兼中革軍委第1局局長,負責組織行軍、作戰。1935年3月,調任紅3軍團參謀長。
9527	長期以來，廣大勞模以高度的主人翁責任感、卓越的勞動創造、忘我的拚搏奉獻，譜寫出一曲曲可歌可泣的動人讚歌，鑄就了“愛崗敬業、爭創一流，艱苦奮鬥、勇於創新，淡泊名利、甘於奉獻”的勞模精神，為全國各族人民樹立了光輝的學習榜樣。
9528	“長期以來，我們一直存在認識誤區，認為科技創新只是科技概念。
9529	長期以來，提供長序列、靈活、有價值的信息分析和服務的手段缺乏，制約著我們對農村經濟數據資源的管理、使用和提供服務，需要建立一系列能在電腦上自動進行空間信息分析、專題圖製作和動態生成分析報告的技術方法。
9530	長期以來，資金短缺成為制約廣大青年將創業激情轉化為創業成果最直接的制約因素。
9531	長期邀請國內和省內運動專家、健康專家、飲食專家，在省內報紙、廣播、電視、網絡等媒體上進行系列專家訪談，圍繞體育運動、健康生活和飲食方式等內容，提出增強人民健康福祉的具體措施。
9532	長期關注並研究慈善事業，曾領銜提出制定慈善事業法議案的全國人大常委會委員、全國人大內務司法委員會委員、中華慈善總會副會長、中國人民大學教授鄭功成則在接受採訪時表示，慈善事業法草案今年起草，若進展順利，2015年上半年或可提交審議。
9533	長江日報報業集團地處湖北省會武漢，他們的經驗值得后發地區地市報學習。2005年，長江日報報業集團與一家運輸公司合資，創辦了長江報業捷龍快車公司。
9534	長沙女孩街頭掉入下水道給我們敲響警鍾。
9535	長甯區依托網絡杂志“法治長甯”、區報纸“案例与法”专欄、區電視台“法在長甯”欄目，通過以案例釋法等通俗易懂、喜闻樂見的形式，宣傳新《老年法》；奉贤區通過“奉贤普法”官方微博、法宣QQ群等發布敬老月相關友情提示和活動内容，形成廣泛的社會宣傳輻射效应；靜安區推出以法宣吉祥物“绎法寶寶”爲主人公的法制四格漫畫，首期聚焦“常回家看看”专題，在公交站點廣泛投放，以輕松幽默的方式普及法律知識、傳遞法治理念，弘扬尊老愛老的正能量。
9536	长期以来，我们是通过党的政策来管理国家事务、管理经济文化事业和社会事务的。
9537	长期股权投资的初始计量 （1）企业合并形成的长期股权投资 同一控制下的企业合并形成的对子公司的长期股权投资，按照取得被合并方所有者权益账面价值的份额作为长期股权投资的初始投资成本，长期股权投资的初始投资成本与支付对价的帐面价值的差额，调整资本公积中的股本溢价（或资本溢价）；资本公积中股本溢价（或资本溢价）不足冲减时，调整留存收益。
9538	門診統籌實施范圍的擴展和統籌基金水平的提高，將使新農合對門診費用的補償水平進一步提高，使更多參合農民從新農合中更好受益。
9539	開出的增值稅專用發票稅率為4%還是17%？
9540	開封日報社總編輯劉會敏代表日報社發言表示，建業大宏公司與開封日報社的定向開發是雙方積極合作下的雙贏，希望雙方以後能夠繼續加強合作。
9541	開封是北宋古都，有著深厚的文化底蘊和影響力，我們要加快宋都古城復建工程，充分展示其『文物遺存豐富、城市格局悠久、古城風貌濃郁、北方水城獨特』的特色。
9542	開局之年：2月27日，中央網絡安全和信息化領導小組成立，習主席提出網絡強國戰略和目標！
9543	開展“三思三創”活動，是我局當前最重要、最緊迫的工作任務。
9544	開展依法行政知識競賽，進一步增強幹部依法行政意識和能力。
9545	開展全國殘疾人就業先進單位評選活動。
9546	開展兩融檢查應該是為了確保業務合規，此外險資兩融業務規模較小，對市場影響有限。
9547	開展對日、韓等國以及山東優勢出口行業和產品技術性貿易措施的針對性研究；開展山東出口食品農產品、玩具、日用陶瓷等產品以及對韓出口企業和出口輪胎企業技術性貿易措施影響專項調查。
9548	開展政府投資公益性農副產品批發市場建設，支持公共配送中心以及社區蔬菜市場等民生保障設施建設。
9549	開展殘疾人事業統計季報工作，提高統計數據的準確性和實效性。
9550	開展沿海灘塗資源現狀普查，嚴格控制在海域生態系統、水動力條件、行洪排澇和交通航運敏感海域內進行圍海、填海，逐步完善圍海、填海的規範管理。
9551	開展生態工業園區建設，尋求資源利用效率最大化和廢物產生最小化，通過企業清潔生產，企業間物質交換、能量流動、污染控制，基礎設施共享等手段，建立起“生產者-消費者-分解者”的產業共生體系和高效、清潔、安全的資源利用體系，是實現開發區節能、降耗、減排的必然要求，是我國第三代工業園區的主要發展形態和工業園區改造的方向。
9552	開展群眾路線教育實踐活動，要解決的根本問題是黨和人民群眾的血肉聯系問題。
9553	開展質量安全標準化建設活動作為當前工程現場質量安全管理的重要抓手，也是踐行現代工程管理的有效途徑。
9554	開展重點行業（企業）污染治理科技創新試點，引導企業加快技術研發和產業升級步伐。
9555	開展黨建創新活動，以黨建創新成果向黨獻禮。
9556	開幕儀式上，中國代表團官員身著時尚而得體的灰色西裝亮相，在運動員們隊伍的襯托下顯得十分搶眼。
9557	開徵環境保護稅對於“清費立稅”、促進企業強化環保具有重要作用，要抓緊研究立法和開展試點。
9558	開標時間及地點：2015年3月13日上午9：30時整開標；地點：廣西公共資源交易中心（地址：南寧市怡賓路6號自治區政務服務中心4樓)。
9559	開發利用可再生能源是甘肅省能源可持續發展戰略的重要組成部分，為進一步優化能源結構，推動節能減排，甘肅省致力于積極發展新技術，充分利用資源優勢，大力開發潔凈能源。
9560	開發區土地節約集約利用評價綜合排名居全省前三分之一或土地投入產出水準高於全省省級開發區平均水準，且因發展確需擴大規劃用地範圍的，可申請擴區。
9561	開發區成立了產業轉移促進中心，已經促成79個項目轉移到中西部。18個省派了商務代表。
9562	開發森林生物質能源，應當成為我國能源戰略的重點之一。
9563	間接轉讓中國應稅財産的非居民企業稱股權轉讓方。
9564	關于今年的經濟增長目標，市委市政府明確提出主要經濟指標實施“雙底線”管理，并納入年度考核。
9565	關於其所稱事先制定的買入計劃，沒有證據予以證明。
9566	關於動批的搬遷，近日，西城區區長王少峰表示，今年西城區將積極引導北展地區動批、天意等批發市場調整疏解，依法規範和撤銷20個市場。
9567	關於南京大屠殺遇難人數，中國官方和學界目前認為是30萬人，也有研究指出是40萬人。
9568	關於印發《關於進一步做好本市財政資訊公開工作的指導意見》的通知 　　近期，市政府常務會議聽取了關於進一步做好本市財政資訊公開工作情況的彙報。
9569	關於尤其是前往中國的日本留學生增加的主要原因，文部科學省分析稱：“以經濟增長為背景，與中國權威大學建立合作關系的日本大學和研究機構正在增加。”
9570	關於投標人之間存在何種的關聯關係不得參加同一項目的投標，《招標法實施條例》第三十四條規定，單位負責人為同一人或者存在控股、管理關係的不同單位，不得參加同一標段投標或者未劃分標段的同一招標項目投標，違反規定的，相關投標均無效。
9571	關於《關於完善技術先進型服務企業有關企業所得稅政策問題的通知》的政策解讀 您可以將你的信息複製粘貼到MSN、QQ、郵箱等，發送給你的朋友！
9572	關於體育舉國體制的爭論不過是國人對我國實力地位認識差別的一種反映。
9573	门板模压真空覆膜机械：真空覆膜机、PVC真空覆膜机、真空膜压机 加工定制:是 品牌:容安PVC真空覆膜机 型号:2500真空覆膜机 类型:真空吸塑机 工作形式:全自.
9574	阀门在开启时，半球体与阀座脱离，减少介质磨擦，半闭时半球体紧压在阀座上，保证良好的密封性能。 2、半球阀密封部份为高纯纳米结构陶瓷，硬度高达HRA88以上，仅次于金刚石，要含有较多硬质颗粒及纤维的介质中，可以防止密封面很快被介质磨损而造成阀门内漏。
9575	阮汝国，男，汉族，1962年9月生，江苏如皋人，省委党校大学文化程度，1983年12月加入中国共产党，1981年7月参加工作，现任如皋市人大常委会副主任、如皋经济开发区管委会党工委书记、如皋软件园党工委书记。
9576	①阶级社会中文明进步的基础是一个阶级对另一个阶级的剥削。
9577	阿叔：不握手即是还未妥当了，未妥当就是要尽量解决吧，是吗？
9578	阿基諾表示，他將法國看作是菲律賓軍事現代化進程中的一個“可靠的伙伴”。
9579	阿忠听到进炮与田中的联系内容与解决掉千惠有关.
9580	阿裡巴巴的馬雲先生、富士康的郭臺銘先生已經明確，將出席活動的展會和峰會。
9581	附件：本溪市2011年度招商引资工作先进集体和先进个人名单 　　明山区政府、南芬区政府、市发展改革委、市经济和信息化委、市城乡规划建设委、市外经贸局、市国资委。
9582	陈云同志对此不屑一顾，照样讲他认为该讲的话。
9583	陈云在探索和解决这类重要问题的过程中，体现了对农业的关心、对农民的关怀、对农村的关注之情，具有浓厚的“三农”情结。
9584	陈云把执政的共产党比作人民的“当差”,是用通俗的语言,说明了党的任务和宗旨，其一言一行必须接受人民群众的监督。
9585	陈云指示，对于投机分子，必须采取有效办法来对付，坚决同投机倒把活动作斗争。
9586	陈云的财政经济思想在新中国成立初期基本形成，并在长期革命和建设实践的过程中不断发展、逐渐完善，形成了一个完整的科学体系，从而确立了陈云20世纪最伟大的经济战略家的历史地位。
9587	陈晓军200元，钟耿辉150元，潘晓东150元，叶海英50元，邓少娟50元，钟秋辉50元，周庆增50元，陈丽瑛50元，李小美50元，叶美珍50元，叶剑波50元，邱艳忠50元，陈远和10元。
9588	陈海森是凌轩进入公司后认识香港2014年六和彩开奖结果香港六和彩09年第083.085.087期的，因为早报在全省特别是N市拥有巨大香港2014年六和彩开奖结果香港六和彩09年第083.085.087期的影响力，因此每天香港2014年六和彩开奖结果香港六和彩09年第083.085.087期的广告是最抢手。
9589	陈、陈东升连带承担的诉讼费于本判决发生法律效力后5日内向原审法院交纳。
9590	限制稀土開采，減少出口配額，也是降低環境破壞，進行環境整治的重要途徑。
9591	陕北实现规模以上工业增加值2826.82亿元，占全省比重为39.6%，较2012年低3.26百分点。
9592	陕西省公布了两套方案，第一套方案的第一档用电量确定为120度，在目前可查到的方案中起步最低。
9593	除了一些轉任內部其他崗位之外，大部分預計為辭職創業類型。
9594	除了來自美國各地近10位“賣家”相繼向記者介紹其旅游產品、詢問如何吸引更多中國游客外，還有美國國務院負責交通事務的副助理國務卿克裡斯納·厄爾斯先生也特意找到本報記者介紹情況。
9595	除了屹立在中心花園中央的紅嘴海鷗雕像、海灘塗中的海豚雕像外，還有坐落在長廊中的馴鯊銅雕和戲蟹銅雕。
9596	除了政协协商的形式，还有社会协商对话形式等。
9597	除了浙報集團，浙江的杭州日報報業集團“每日送”加速物流業務的發展，金華日報報業集團介入演藝市場……浙江省報業協會秘書長曲寶庫認為，每個報業集團都在使出渾身解數，在所謂的“紙媒的冬天”裡，打出“融合創新發展”的組合拳，給這個“冬天”帶來絲絲暖意。
9598	除了生产关系和生产力发展的这种又相适应又相矛盾的情况以外，还有上层建筑和经济基础的又相适应又相矛盾的情况”。
9599	除了被魚肉的感覺外，人們還認為，中石化、中石油不是憑真本事吃飯，靠的是政府這棵大樹。
9600	除了這些披著『洋皮』、真假難辨的進口食品在網絡上熱銷外，還有一些商家將國產貨也『化妝』成進口食品進行銷售。
9601	除《婚姻法》等少数几部法律外，基本无法可依。
9602	除專題通訊外，平均每篇新聞報道約750字；全年通過網路向省委、省政府報送信息86條，其中多條被中央辦公廳採用。
9603	除本辦法外，南京大學還通過內地(大陸)高校聯合招收華僑、港澳臺地區學生專案招收臺灣高中畢業生。
9604	除此之外，他們可以享受公立學校免費教育，可以申請獎學金等各種福利及醫療保障，不受到大學專業選擇限制等。
9605	除此之外，普萊柯生物還屢次卷入獸藥的質量風波中。
9606	除此之外，還在大寧調壓池增設了一個監測點，在這些監測點的“關注”下，“問題水”將被攔在三道防線之外，做到不進京、不進城和不進廠。
9607	除法律、行政法規明確禁止或者限製進出口的外，任何單位和個人均不得對貨物進出口設置、維持禁止或者限製措施。
9608	除著力抓好網上公開外,還不斷改進和豐富政府信息公開的形式和途徑,及時向報刊、廣播、電視、網路等媒體發佈新政策、新舉措、新成果;通過印製辦事指南、設立滾動電子牌和電子觸摸屏等形式,面向不同受眾公開政府信息。
9609	除設區市申請建筑產業現代化試點城市外，其他試點示范項目、城區及城市均應填寫《山東省省級財政資金使用承諾書》（見附件6），與申報資料同時上報。
9610	除誇誇其談者、推諉卸責者外，癥結就是沒有形成一種“實乾”的機制。
9611	除非價格瘋狂地下調，否則你支付多少，得到的就是多少。
9612	陳光祖告訴記者：“我在三年前看到過一些論文介紹過這方面的研究。
9613	陳全世認為，現在，中國動力電池企業大多獨自研發，經費有限，企業之間缺乏交流合作，技術很難深入推進。
9614	陳和叔除學士時，和叔知開封府，遂不用女優。
9615	陳坤約有100萬粉絲，只要10%的鐵杆粉絲付費，就至少能獲得1680萬元。
9616	陳敏爾說，貴州將用抓工業的理念抓農業產業園、產業基地建設，培育農業龍頭企業、農業專業合作組織，重視農產品市場流通，千方百計增加農民收入。
9617	陳曉華介紹，我國近年來農業信息化發展取得了積極進展。
9618	陳永川、高玉葆、沈中陽、魏大鵬、黎昌晉副主席和李金亮秘書長出席。
9619	陳總說，得到市、區兩級黨委政府的肯定，更加堅定了公司選擇在遵義發展商貿業的信心，對未來充滿了希望。
9620	‧ 陳葉舟2013年12月18日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向市金融辦諮詢反映。
9621	陳錫文說，這說明這些年來中央所採取的一系列支持農民增收的政策是有效的，比如減輕農民負擔，免收稅收，比如增加對農業的補貼，比如制定糧食的最低收購價格，比如大力培訓農民工的專業職業技能，保障農民工進城以后的各項權利等等，這些行之有效的措施，昨天溫總理在政府工作報告中都講到了。
9622	』陳阿姨哭著展示手機裡女兒生前的照片，她說女兒長得很漂亮，個頭有1米67。
9623	陳雲賢說，要深化教育領域綜合改革，在改革資源配置方式、創新人纔培養模式、優化教育結構、深化考試招生制度改革和教育管理體制改革等方面重點推進；要加快推進高水平大學建設，2015年到2019年，省政府將安排50億元專項資金用於高水平大學建設，“爭取用5到10年的時間，再建若乾所像中大、華工這樣具備影響力的大學。”
9624	陳雷在聽取代表意見建議時說，李克強總理在政府工作報告中提出要加快重大水利工程建設，黑龍江是農業大省、水利大省和生態大省，肩負著保障國家糧食安全的重任，省委、省政府高度重視水利工作，放在突出位置，全力抓好落實，為全國糧食生產11連增和經濟社會平穩健康發展做出了重要貢獻、提供了有力支橕。
9625	陵越见屠苏不愿意回天墉山，只得留在方家跟屠苏耗时间，方兰生一向喜欢修练仙术，趁着陵越在家中居住，方兰生纠缠陵越，希望陵越能教他几招天墉城的仙术，天墉城的仙术从不外传，陵越拒绝了方兰生的请求。
9626	陶藝雕塑部分不僅具有審美性，而且頗具實用性，適合家庭裝飾、收藏、欣賞的各類尺寸的風格。”
9627	陸委會指出，有關兩岸貨貿協議的協商進展，兩岸會持續就協商相關安排進行溝通。
9628	陸海空三位一體的立體式交通網絡將集聚區與環渤海多個財富中心互聯互通。
9629	‧ 陸藝2013年04月07日的來信收悉， 根據職能分工，來信所提的問題，建議直接向所在區物價部門諮詢反映。
9630	陸鐘武，男，漢族，上海市人，1929年生。1953年畢業于東北工學院冶金爐專業研究生班。
9631	隆重簡約的閱兵式為毛澤東和中國共產黨人28年的南征北戰劃上了句號。
9632	隋炀帝东游，穿河，自京口至余杭。
9633	随着气温的升高，各种蚊蝇等病媒也不断孳生，原有的饮用水环境也遭受了破坏。
9634	随着环保意识的加强，以地球上其它生命为友，和平共处的思想正在越来越深入人心。
9635	随着经济的快速发展，今年工业化进程加快，第二产业比重持续提高，产业结构由2002年的16.0：39.2：44.8转变为2006年的12.2：43.0：44.8。
9636	随着网络时代的发达，网上加盟品牌服装店为更多创业者提供投资商机，打造在家赚钱项目，在网上开店选择品牌服装加盟店拥有更有利的致富商机，会获得更好的发展市场。
9637	随着这两年政府非税改革的深入，要在健全管理制度的同时，进一步提升立法层次，加快政府非税管理的法制化。
9638	随着这些政策措施的实施，那些业绩好、优质工程多、信誉等级高的企业将凭借自身的业绩优势进入我市招投标市场，我市“开放、公正、竞争、择优”的工程建设招标投标市场将逐步形成和完善。
9639	隔天一早,千惠却发现大中已无生命迹象 胜天丽珠闻大中死讯也赶到，丽珠因才见过大中，觉得一切十分突兀，丽珠告知上集大中来找她之事，不解大中为何会在死前把玉佩交给他，大中的死是不是跟自己的身世有关？
9640	隨中國文聯代表團訪問墨西哥、加拿大； 　　9月主持召開第二屆北京國際雙年展研討會，20日雙年展在世紀壇正式開幕。
9641	隨后，兩個孩子踏上了海外求學的新征程。
9642	隨后，報告對包裝印刷行業做了重點企業運營狀況分析，最后分析了包裝印刷行業的投資潛力與未來趨勢。
9643	隨后，報告對國內租賃市場做了區域發展分析、重點企業運營狀況分析和投資分析，最后分析了租賃市場的政策環境及未來前景。
9644	隨后，報告對塑料包裝行業做了關聯產業發展分析、“限塑令”影響分析和重點企業經營狀況分析，最后預測了塑料包裝行業的未來前景與趨勢。
9645	隨后，報告深入解析了金融危機影響下山東風力發電行業的投資機遇及風險，最后報告對山東風電行業的發展前景做出了科學的預測。
9646	隨後，中國方面將對2,000名非洲農業技術人員和超過100名非洲博士後候選人進行培訓，以保持這些項目的成功運行。
9647	隨後，我又結合企業共青團員越來越少，而青年越來越多的特點，在全集團和廳局率先成立了河南聯通青年工作委員會，延伸了工作手臂，為企業量身打造了壹個符合企業實際情況、合體合身的共青團組織。
9648	隨後，投資者越聚越多。2014年11月20號，新華區政府召集億通公司與投資者開會。
9649	隨後舉行了榆次液壓商業合作社社長、副社長選舉儀式，最終晉中市海斯特液壓有限公司總經理張俊峰當選為第一屆中國民生銀行太原清徐支行榆次液壓商業合作社社長，榆次越固液壓有限公司總經理辜堅、晉中開發區宏光實業有限公司總經理武永志、山西安瑞普科技有限公司總經理范愛喜分別當選為副社長。
9650	隨後，蘇商代表進行了精彩演講，唐山市政府進行了投資環境和重點投資項目推介。
9651	』 　　隨著上述合作協議的簽署，仰融5億美金的合同金額，將隨著每一個季度開始支付給意大利設計公司。
9652	隨著中國經濟的迅速崛起，海外華商的實力也將不斷增強。
9653	隨著中央實施東北老工業基地調整和改造，東北地區又可以成為新的發展熱點。
9654	隨著人們收入的不斷增加，生活水平的日益提高，各種保健品的需求量也逐年增長，鹿茸及其它鹿產品的需求量也隨之增長。
9655	隨著人們生活水平的提高，蠶絲被等耗絲量較大的產品已由高收入群體逐漸向中等收入的家庭擴展，成為支撐繭絲綢業發展的一個重要產品和進入百姓家庭消費的新亮點。
9656	隨著人民幣升值，投資人將面臨匯率風險。 3. 流動性風險：本理財產品為固定期限理財產品，如果投資者有流動性需求，只可在封閉期過後每個月第1個北京工作日通過XX銀行網上銀行或營業網點申請贖回全部或部分理財產品。
9657	隨著人民群眾收入和生活水平的提高，恩格爾系數不斷下降，人們的消費結構也隨之發生變化，對精神文化多層次、多樣化的需求正在快速增長，出現了文化產品的供需矛盾。
9658	隨著修文縣制藥企業的發展，一批具有地方民族特色、科技含量高、附加值高的獨家苗藥產品在國內外市場上走俏。
9659	隨著全球手機市場快速膨脹，手機設計公司規模增大和數量增多，高峰時期美國硅谷地區的手機設計公司就達300多家。
9660	隨著出口的持續升溫，大家開始設計長遠的海外發展規劃，海外建廠的定位也開始由簡單組裝車間逐漸向生產基地、銷售和品牌傳播中心轉變。
9661	隨著出遊方式的改變，很多遊客把南湖當作“家庭遊”的理想地，一家人來南湖休閒度假，過個輕鬆愉快的節日。
9662	隨著城市的擴展，道路上行駛的車輛也在增加，同時也導致更嚴重的交通擁堵和環境污染。
9663	隨著外部需求的復蘇和內需的不斷提振，中國對外貿易開始回暖，未來仍將保持較快增長。
9664	隨著宏觀經濟企穩回升勢頭逐步增強，特別是物流業調整和振興規劃的出臺，極大地提振了行業信心，我國物流業運行總體呈現回升向好的發展態勢，表現出以下幾個特點: 　　一是行業運行呈現加快回升的積極變化。
9665	隨著工信部對虛擬運營商牌照的下發，目前已有19家企業獲得准入資格。
9666	隨著幹細胞技術的豐富與進步，我們當破除舊思維，以新眼光重新打量它。
9667	隨著影片《原野》在社會上影響日益擴大，這部影片的風波也是一起接著一起。
9668	隨著愈來愈多投資者將目光轉向藝術品並視之為獲取高回報的投資標的，為這一資產類別的風險與回報把關的藝術品保險行業應運而生。
9669	⑧隨著改革開放和現代化建設的進程，中國“在不長時間內將會成為一個經濟大國，現在已經是一個政治大國了。”
9670	隨著新三板的擴容、上市核準制向註冊制的轉變，環保産業大資本時代的到來，一批科技企業有望迅速上市並發展壯大，成為治理環境的重要力量。
9671	隨著明年滬昆高鐵的開通，湖南將成為中部最大的高鐵樞紐，勞動成本、土地利用和環境容量、要素保障比較優勢仍然明顯。
9672	隨著普通發票明細數據採集工作的逐步推進，在實際操作中，要求所有上傳的已使用發票信息必須要驗舊，方能再次購買發票。
9673	隨著歲月的推移和收藏熱的昇溫，第一套人民幣的單枚幣也逐漸成為稀缺的珍品，在中國錢幣版塊中的龍頭地位不可動搖。
9674	隨著港口配套設施的逐步完善，我們的北部沿海開發，特別是臨港產業將會得到快速發展，到時候就不是“招商引資”了，而是“招商選資”了。
9675	隨著湄潭茶業產業鏈條的延伸，陳廷亮茶園利用率越來越高了。
9676	隨著社會和環境改變,人的疾病譜也產生了改變,不同的亞健康狀態也越來越多,要面對不斷改變的疾病譜和健康問題,大健康醫藥產業一定還會是一個“恆久”的朝陽產業。
9677	隨著福汽啟騰上市和控股金龍汽車，福汽勢必將邁入一個新的發展階段。”
9678	隨著粵港澳服務貿易自由化的進一步推進，橫琴一定會聚集越來越多的現代服務業企業，從而為珠西先進裝備制造產業帶的建設提供更多的第三產業支撐，這些服務業同樣可以輻射到粵西地區，從而促進廣東東西兩翼的均衡發展。
9679	隨著經濟高速發展，我國的石油產需矛盾日趨尖銳，石油對外依存度已接近50%。
9680	隨著股價節節走高，九州通的股東也開始了減持之路。
9681	隨著計劃生育科學知識的普及和避孕節育措施的廣泛採用，很多地方的人工流産數呈下降趨勢。
9682	隨著貴州交通條件、投資環境和區位條件的日益改善，我們要避免無條件抓項目的傾向，而是按照『擴大總量、完善結構、拉長產業鏈、提高附加值』的思路，高標准、高起點的抓項目，堅持好這個前提，就把握了貴州『十二五』經濟發展的方向。
9683	隨著鐵路運輸和郵政服務“營改增”試點推行，相關指標還將進一步提升，這也意味著試點一般納稅人與上下游的抵扣鏈條進一步打通。
9684	隨著電力產業結構調整和電價形成機制改革的不斷深入發展，以及政府不斷修改、補充及完善現有產業政策和行業監管政策，國家宏觀經濟政策和電力產業政策的調整有可能對公司的業務或盈利構成一定程度的影響。 2012年8月，國務院正式印發的《節能減排“十二五”規劃》提出加強用能節能管理，健全節能環保法律和標準等一系列環保要求。“
9685	隨著電子商務的飛速發展，網上書店已經在市場上站穩腳跟，發展也勢如破竹。
9686	隨著《高端裝備制造業“十二五”發展規劃》的實施，我國加快產業結構調整步伐，裝備制造業異軍突起。
9687	隻小輸國民黨“人氣王”朱立倫2萬多票，差距隻有1%多。
9688	隻有牢固確立憲法的至上地位，牢固樹立法治理想，人大及常委會才能將憲法精神轉變為實實在在的法治實踐。
9689	隻有這樣，才能取悅特定的受眾群，在老齡新聞的報道中樹立權威性，獲得話語權。
9690	雁臣，北方酋长秋朝洛阳，冬还部落，谓之雁臣。
9691	雅芳過去太依賴直銷，雖然2012年提出了拋棄直銷模式、重拾專賣店零售業務的“再造雅芳”戰略，但是根據雅芳公布的2013年三季度業績顯示，公司營收同比下降7%，淨虧損550萬美元，遠少於2012年3160萬美元的淨利潤。
9692	集体企业出口为4051万美元，增长30.6 %。
9693	集團並購具有強大市場地位和聲譽的資本設備企業，然後再重組和長期發展它所並購的業務。
9694	集團公司從實際出發，從解決問題入手，嚴密部署，紮實推進，各項調研工作全面展開，並呈現出以下幾個特點： 學習實踐活動辦公室及早安排，於3月11日及時下發了建立領導班子成員聯繫點和調研單位的通知，請集團公司領導結合實際和分工，確定聯繫點和調研單位。
9695	集團公司榮獲“中國企業社會責任榜傑出企業獎”、周中樞總裁榮獲“中國企業社會責任榜傑出人物獎” 12月16日，由新華社、中國證券報等單位共同主辦的2010年度中國企業社會責任峰會在人民大會堂舉行。
9696	集團公司的市場化改革進程，在很大程度上就是不斷強化主業的進程。
9697	集團將通過員工培訓和 人才招聘加盟大唐電信集團的員工同集團根據國家有關規定，在平等自願、協商 以客戶為中心，以服務為導向大唐電信集團將提高產品質量和服務水平作為工作的重心，所有產品 　　2011年10月17日，大唐移動與長安大學在西安簽署了校企戰略合作協議，繼與武漢東湖學院展開校企合作以來，再次成功開拓校企合作業務。
9698	集團將通過員工培訓和 人才招聘加盟大唐電信集團的員工同集團根據國家有關規定，在平等自願、協商 以客戶為中心，以服務為導向大唐電信集團將提高產品質量和服務水平作為工作的重心，所有產品 大唐電信集團不斷完善科技創新體系建設，積極承擔國家各類重大科研項目，注重持續增強企業創新能力，保證主體産業的健康發展，已成爲我國科技創新的重要載體。
9699	集團將通過員工培訓和 人才招聘加盟大唐電信集團的員工同集團根據國家有關規定，在平等自願、協商 以客戶為中心，以服務為導向大唐電信集團將提高產品質量和服務水平作為工作的重心，所有產品 索尼愛立信日前高調發布首款支持中國移動TD網絡的手機A8i。
9700	」 「集團把握機遇，將繼續推進拓展核心環保業務，增加對環保研發的投入和加強相關技術骨幹的培訓，鼓勵創新，不斷提昇核心競爭力。
9701	集團決策者慨嘆：『全區上下打造「軟環境」的「精氣神」，激發著我們的創業熱情。
9702	集團的發展贏得了各級黨委、政府和社會各界的充分肯定和贊譽，連年被評爲市、區級“先進單位”、“明星企業”，並先後榮獲農業部“全面質量管理達標單位”、“全國鄉鎮企業名牌企業”、“山東省青年文明號”、“中國專利山東明星企業”、省“高新技術企業”、省“技術創新示範企業”、“中國先進生産力示範研究基地”、“山東省管理創新優秀企業”等稱號。
9703	集團近20年來積極推進跨世紀人才戰略，已從北京大學、清華大學、中國人民大學等全國著名高校和部分境外高校吸收博士、碩士、本科畢業生800多人。10多年來，分階段實施了“中心制”組織結構改革、事業單位聘用制改革、薪酬分配制度改革和崗位考核制度改革等多項改革措施，逐步將人事管理從傳統僵化的用人機制，轉變為具備一定的人才吸引力和人員流動性、用工規范、考核激勵的人事制度。
9704	集玄合一堂成立於民國四十二年，正式登記為民間宗教團體卻是在民國九十九年，相隔幾近­六十年。
9705	集體合作不追求轟動一時，而更看重打基礎、謀長遠的舉措。
9706	雖然中國企業赴美上市的熱情高漲，上市企業股價表現優異，但不得不引起注意的是美國資本市場長期存在著“上市易，守成難”的歷史規律。
9707	雖然住宅存量數字並不高，但由於區域價格普遍不低，大中戶型 、定位改善型需求的房源佔比較大，因此去化速度一直緩慢 ，導致去化周期仍然很長。
9708	雖然保費規模有限，但「安邦系」的資產規模膨脹很快。
9709	雖然匯輝公司是港資企業，公司管理層對大陸的政策不熟悉，但是，做一家對社會盡責的企業，始終是企業所堅持的。
9710	雖然就數目而言，中國企業500強只佔國內企業總數的很小一部分，但它在國民經濟中卻佔有十分重要的地位。2002——2006年間，中國企業500強的營業收入佔國內生產總值的比例持續攀昇。
9711	雖然很累，但是所有人都很快樂。
9712	雖然春節前的數據顯示供應量和銷售量均環比增長，但房企調價的努力對於成交量的影響仍未馬上顯現。
9713	雖然是初次造訪，卻覺得十分熟悉。
9714	雖然此次社會科學科普活動的廣場咨詢、宣傳推廣活動時間不長，但讓更很多人對中國體育彩票有了新的認識，省體彩中心也希望通過參與更多的此類活動，讓更多的人加入到體彩公益事業的隊伍中來，更多地體驗體育彩票的幸運和中獎快樂，在奉獻愛心的同時，享受更加健康快樂的生活。
9715	雖然民主黨也一直在積極接受從其他政黨退出的部分議員，但其“以民主黨為中心”的路線則始終未改變。
9716	雖然近年來我國百姓收入總體增長較快，但行業收入差距依然存在。
9717	雖然這樣設計為兩端的高速節約了成本，但是橋的建設成本卻劇增。
9718	雖然黨的四大確立的群眾觀思想與黨的群眾路線思想並不完全一致，與黨執政後堅持群眾路線有著不同內容和要求，但從緊密聯系群眾的革命傳統角度上看，黨的四大確立的群眾觀與黨的群眾路線具有歷史連貫性。
9719	雙微”平臺新服務模式的使用，使得鐵路形象更接地氣，讓公眾感受到了細致入“微”的貼心服務。
9720	雙方2014年初有望在澳新內陸10條航線上開展代碼共享合作，南航“廣州之路”將實現對澳新重點城市的全覆蓋。 12月27日，南航股份公司與廈航簽署《代碼共享擴展協議》，宣布將擴展現有代碼共享合作范圍，擴大后的合作共涉及466條國內航線和16條國際及地區航線。 12月31日，CZ3100航班平穩降落在廣州白云國際機場，標志著南航圓滿實現2013安全年。
9721	雙方同意，兩國中央銀行推進本幣結算，為兩國間貿易和投資合作提供便利。
9722	雙方同意加強兩國經濟專家之間的經驗交流，為應對國際經濟形勢變化提出政策建議。
9723	雙方同意繼續就在巴黎建立人民幣清算和結算安排進行討論。
9724	雙方在這些領域發揮互補優勢，將為探索綠色、低碳、平衡的可持續與包容發展做出有益實踐。
9725	雙方将繼續努力提高把關服務能力，不斷完善各項便利措施，認真落實議定的各項内容，發揮各自的職能優勢，充分實現工作共事、信息互通、合作共赢，關檢合作必将續寫新的篇章，取得新的輝煌。
9726	雙方將積極推動盡早修訂1955年簽署的《中蒙國境鐵路協定》、2004年簽署的《中蒙邊境口岸及其管理制度協定》。
9727	雙方強調，人文合作與民間友好交流是促進兩國人民世代友好的重要保障。
9728	雙方探討了當前兩國科技型中小企業的融資難題，表示政府與金融機構應互相配合，引導貸款、證券、債券、保險、風投、私募等各類資本，創新金融産品，搭建服務平臺，以滿足科技型中小企業的融資需求，拓寬企業技術創新投入來源。
9729	雙方還同意將加強兩國的法律合作和法治交流。
9730	雙方還就野生動物保護交換了意見。
9731	離任駐美大使前，周文重與美國國務卿希拉裡會面話別。
9732	——離子型中重稀土礦賦存條件差。
9733	離開電信大樓不久，電信10000號客服給記者打來了電話，一名女性工作人員表示，江南時報昨天的報道她已經看過，對於文章中所反映的問題，他們正在積極處理，至於這項業務是怎麼開通的，需要調查清楚纔能給予答復。
9734	難道這不是「台灣人的悲情」嗎？
9735	雨水濕了衣襟，孩子們卻興奮不已。
9736	雲南省共有8名學生被錄取，文科錄取最低分為650分，理科錄取最低分為673分。
9737	雲南省文物考古研究所的蔣志龍先生介紹了個舊黑瑪井出土的漢代文物，通過與粵桂兩地漢墓出土同類器比較，指出黑瑪井出土的青銅器和幾何印紋硬陶與廣西合浦等地出土的相同，表明滇與粵桂地區的聯繫密切，滇東南的漢文化因素是輾轉通過兩廣地區而來，與雲南其他地區的漢文化因素來自北方的四川地區有所不同。
9738	雲計算的發展，一方面要靠産業自身能力的提升，包括技術創新能力、服務創新能力、環境創新能力等；另一方面，應用已成為關係雲計算發展不可或缺的部分，用戶的應用水準直接決定雲計算發展品質的高低和推進速度的快慢。
9739	雷严得到玉横企图占为已有，欧阳少恭心知一块破碎玉横起不到什么大作用，再加上桐姨落在雷严手中，欧阳少恭只得把玉横送给了雷严。
9740	雷公曰：病小愈而卒死者，何以知之？
9741	電信主管部門應根據廣播電影電視主管部門許可，嚴格互聯網視聽節目服務單位的域名和IP地址管理。
9742	電力行業二氧化硫排放量比2006年下降9.1%，國家5大電力集團公司二氧化硫排放量下降了13.2%。
9743	電動環衛車：進一步優化電動環衛車示范運營，在城市核心區逐步實現環衛車輛純電動化，功能擴展區發展純電動環衛車輛，推廣電動環衛車1230輛。
9744	電商渠道的價格戰更兇猛，在唯品會等特賣網站，包括阿迪達斯、耐克、LILY等服裝品牌部分商品常年以低於3折的姿態出現。
9745	電子信息百強企業研發經費投入強度超過5%。
9746	電廠設置主業十個部門、一個實業公司和三期前期辦公室。
9747	電影片之著作財產權或發行權轉讓時，受讓人應檢附准演執照及轉讓契約書，申請中央主管機關換發新照，其效期以原准演執照所載效期為準。
9748	電梯的安裝、改造、維修，必須由電梯製造單位或者其通過合同委託、同意的依照本條例取得許可的單位進行。
9749	電源布局以現有電廠擴建為主,原則上不再新布電源點,重點圍繞豫北、豫南和沿隴海線3大火電集群規劃建設火電項目。
9750	電臺播送之節目，除新聞外，主管機關均得審查；其辦法由主管機關定之。
9751	電視臺每晚播出綜合節目。1980年建成的地面衛星通訊站可轉播法國和鄰國電視節目。1990年日本援建一電視制作中心。
9752	需提前准备的数据信息有：听听教学科研。
9753	需要临时占用各县（市）公共绿地的，应当经当地人民政府城市建设行政主管部门批准，并按照有关规定办理临时用地手续。
9754	需要指出的是，公共利益在本質上是非人格化的利益，是不特定多數人的利益。
9755	霍爾德在當天舉行的發布會上表示，美國銀行及其旗下的美林證券以及全國金融公司在2008年間大量違規出售住房貸款抵押證券，構成金融欺詐，讓美國經濟受到重創。
9756	霾，這個字筆畫繁多，以前說不定很多人還不會寫，可現在恐怕沒有人不認識了！”
9757	青島中韓貿易合作區的啟動，得到了社會各界，尤其是韓國方面的普遍關注。
9758	青島市委常委、副市長、西海岸新區工委書記王建祥說，“3年內，要引進建設總投資5000億元的海洋產業項目。”
9759	青島東方影都預計將為青島新增近2000萬旅游人口，憑此增加近40億的旅游消費市場﹔提供數萬個工作崗位，這些經濟需求，均將成為公寓與商鋪的財富良機。
9760	青島現代機械有限公司就是AEO企業互認政策的受益者，該公司經理高玉俊介紹說：“因為我們的貿易對象是AEO企業，貨物通關就可以在海關AEO專用窗口辦理，通關速度快了，節約時間和費用，我們對外的競爭力也就提高了。”
9761	青島證監局將在資本市場服務方面給予全力支援，共同致力於青島財富管理中心的建設。
9762	青島黃島唐島灣公園，每天有大量市民休憩。30年前，這裡是一片荒灘。
9763	青年志願者服務基地的落成，目的是更好的落實十八大四中全會依法治國的治國理念，使多年來雙聯共建活動加以深化，鍛煉了學生的能力、服務了社區居民、達到了共建美麗社區的目的。
9764	青莲镇裕光村党总支利用部分完好的活动场所，保存和发放救灾物资，并在活动场所放置了一台电视机，让受灾群众随时了解灾情，稳定民心。
9765	静悟无为玄妙理，经中奥蕴尽得宣。
9766	靜安區社區矯正中心找到他，幫他解決了住房和工作。
9767	靜安在時尚創意產業方面擁有很多資源，我們要依託上海展覽中心、800秀等載體和生活時尚頻道等資源，打造時尚產業鏈，積極引進國際知名的品牌設計中心、品牌研究機構，引進國際一流的時尚展示營運、策劃機構，積極促進靜安成為上海時尚策源地、時尚設計發佈中心。
9768	非典来袭，河北中烟捐助200多万元；汶川大地震，河北烟草工业职工捐款700.76 万元，并送出一万个装满河北人关爱的新书包；已连续开展两年的钻石助学活动，资助了1500多名寒门学子……几年来，河北中烟工业公司用于公益慈善事业的款项已达3000万元。
9769	非因客戶本身的債務或者法律規定的其他情形，不得查封、凍結、扣劃或者強製執行客戶的交易結算資金和證券。
9770	非基礎測繪成果,是指除基礎測繪成果以外具有專業內容的測繪成果。
9771	非官方的报道更指出中国的外汇储备已从9月顶峰的19000多亿美元回落至11月份的18900亿美元。
9772	非洲國家締約方應酌情與國際社會其他成員合作，在《公約》生效之前，盡可能臨時適用《公約》與國家、分區域和區域行動方案的擬訂有關的條款。
9773	非洲在經濟全球化中面臨進一步被邊緣化的威脅，非洲國家應聯合自強，通過經濟一體化提高應對全球化挑戰的能力。
9774	非洲已連續四年成為中國第二大海外工程承包市場。
9775	非物质文化遗产保护工作成效显著，本年全州有4个项目入选第二批国家级非物质文化遗产名录，5个项目进入第一批国家级非物质文化遗产扩展项目名录；全州13个县、乡（镇）入选2008年“中国民间文化艺术之乡”；29名民间艺人入选湖北省第一批非物质文化遗产代表性传承人名单。
9776	非税收入是美国、加拿大政府收入的重要来源。
9777	非金融機構將資金提供他人使用取得的利息收入應如何繳納營業稅？
9778	面向大眾市場需求，融合交通、氣象、地理等動態時空信息，結合新一代信息技術發展，以汽車制造業和移動通信業快速發展為契機，以公眾出行信息服務需求為引導，重點推動北鬥兼容衛星導航功能成為車載導航、智能手機的標準配置，促進在社會服務、旅遊出行、弱勢群體關愛、智慧城市等方面的多元化應用。
9779	面向重大疾病——抗腫瘤蛋白藥物(如腫瘤壞死因子)，心腦血管系統蛋白藥物(如纖溶酶原，重組溶血栓)，神經系統蛋白藥物尤其是抑郁藥物，老年癡呆藥物，肌肉關節疾病的蛋白質治療藥物，以及抗病毒等嚴重傳染病蛋白藥物的研究與產業化技術；各類細胞因子(如促紅細胞生成素，促人血小板生長因子，幹擾素，集落刺激因子，白細胞介素，腫瘤壞死因子，趨化因子，轉化生長因子，生長因子)等多肽藥物的開發技術；抗病毒、抗腫瘤及治療自身免疫病的核酸類藥物及相關中間體的研究及產業化技術等。
9780	面对越来越严重的局势，毛泽东认为湘南地区党和群众基础比较好，有利于红军的机动作战，提议乘国民党各路军队正在调动，“追剿”军主力薛岳、周浑元两部还没有靠拢时，组织力量进行反击，寻歼国民党军一部，以扭转战局，变被动为主动。
9781	面對復雜的國內外環境，黨要團結和帶領全國各族人民，繼續推進現代化建設，完成祖國統一，維護世界和平與促進共同發展，就必須始終代表中國先進生產力的發展要求，代表中國先進文化的前進方向，代表中國最廣大人民的根本利益，圍繞提高黨的領導水平和執政水平、提高拒腐防變和抵御風險能力這兩大歷史性課題，全面推進黨的建設新的偉大工程。
9782	面對快速轉型的當代中國社會，社會整合模式的上述不足充分顯現出來並被放大，使社會治理者運用該模式來應對社會矛盾時面臨眾多困境。
9783	面對新形勢新任務，人民政協可以開展協商活動的內容十分豐富，涵蓋經濟發展、民生保障、社會管理、文化建設、環境保護以及深化改革等各領域各層面，能不能在上述領域的若乾具體問題中精選出黨委政府重視、人民群眾期盼、政協有能力做好的課題，直接決定協商成效。
9784	面對新形勢新任務，提案工作還存在一些需要改進的地方。
9785	面對突如其來的嚴重災情，在市委、市政府的堅強領導下，全市上下把抗洪救災作為壓倒一切的頭等大事，緊緊圍繞“不死人、少傷人、少損失”的目標，全力以赴做好抗洪救災各項工作，盡最大努力把災害損失降到最低程度，取得了抗洪救災的重大勝利。
9786	面對網絡和數字技術裂變式發展，面對媒體格局的深刻調整和輿論生態的重大變化，新聞傳媒機構的從業人員普遍認識到，傳統媒體已經到了一個革新圖存的重要關口，報網融合已經是媒體發展的必然趨勢，推動媒體融合發展已是一項緊迫的戰略任務。
9787	面對複雜多變的國際國内形勢、光榮繁重的協辦奧運和服務暑期任務，我們在市委的堅強領導下，團結依靠全市人民，深入貫徹落實科學發展觀，圍繞科學發展、富民強市中心任務，解放思想，開拓進取，積極應對各種困難和挑戰，統籌推進各項工作，較好地完成了市十二屆人大一次會議确定的目标任務，改革開放和現代化建設在新的起點上邁出了更加堅實的步伐。
9788	面對複雜的社會問題，探索形成政府主導、社會協同、多方參與的應對機制。
9789	面積小、人口多，用以發展二產的後備土地資源有限，結論便是雲岩區要走‘以科學技術和教育為立區之本，以活躍商品經濟為宗旨’的發展道路。”
9790	革命导师在批判资产阶级权力监督制约的基础上，提出了自己的监督学说： 革命导师在批判资产阶级议会的制度时，并没有抛弃代议制度，相反而是强调代议机关的权威。
9791	鞍鋼集團提出讓非鋼產業成為鞍鋼集團新的效益增長點。
9792	鞏固本科教學基礎地位，加強本科教學管理。
9793	韓正說，“但是我知道這是一個很重大的問題，（國際板）這個問題需要有很多規則的制定，執行標准的制定，我相信國家監管部門正在認真做這件事，上海市政府也會全力配合。”
9794	韦贵妃得知武如意没有破相，心中升起怒气找春盈算账，春盈挨了韦贵妃一耳光吓得赶紧跪在地上，韦贵妃怒气冲天责骂春盈欺骗她。
9795	項目位於深圳前海中心創業路與前進路交匯處，也打出了前海物業的招牌。
9796	項目建設方面，回顧年度內，集團建設項目穩步推進，其中南京垃圾發電項目、寧波垃圾發電項目及邳州垃圾發電項目高效推進工程建設，預計今年上半年投入運營。
9797	項目征地之初，村民們以爲馬上要用這片土地的，誰知壹兩個月後毫無動靜。
9798	項目批了，資金下了，土地供了，為什麼工程上不去，要從精神狀態、作風行為上找原因。”
9799	項目承擔單位要設置項目資金使用明細賬，嚴格按照項目實施方案及有關財務制度執行，專賬核算，專款專用，合理列支相關費用。
9800	項目決定、申報、實施全過程群眾都參與，全部進行公開公示，我們村乾部財務全部由村民理財小組來辦，村裡面和群眾代表共同簽字。
9801	項目節能低碳技術措施和節能低碳管理措施是否合理可行。
9802	項目自2003年開展以來，到目前為止已經基本完成了土地資源遙感監測業務運行系統技術規程和規範的修訂任務，以及遙感數據處理與土地利用信息提取的關鍵技術研究、海量遙感監測數據管理與建庫軟體系統開發工作，已經基本完成了運行系統兩個子系統主要模組的開發，並在進行進一步的修改和完善。
9803	項目資金申請報告主要內容： 　　5、全部項目相關批準、核準或備案等文件、合同、意見、證明等材料。
9804	項目進展順利，去年7月招商局集團和坦政府正式開始談判，9月簽署了意向性合作協議，今年3月簽署了合作框架協議，之後雙方還將就具體細節進一步協商。
9805	項目選址和土地利用應嚴格貫徹國家有關土地管理的法律法規，切實做到依法、科學、合理、節約用地。
9806	預留採購份額、給予評審優惠、鼓勵聯合體投標、信用擔保等舉措紮實推進。
9807	預約轉賬，客戶可通過此功能與福建農村信用社（農村商業銀行）簽訂名下任一網銀賬戶在約定時間轉入福建農村信用社（農村商業銀行）個人或對公賬戶的轉賬協議，係統自動在客戶約定的時間完成約定賬戶之間的轉賬付款，包括本人賬戶互轉簽約、行內轉賬簽約、預約轉賬查詢等3個功能。
9808	預計2008年全年，我省進出口總額將達到130億美元左右，增長幅度超過34％。 1、進出口企業隊伍進一步擴大，經營規模和水平有新的提高。2006年我省對外貿易經營者資格備案登記工作下移到市州後，極大地調動了市州和企業的積極性，進出口企業隊伍逐年擴大，目前，全省有外貿進出口經營企業4758家。
9809	預計，全年實現農林牧漁總產值339億元，第一產業增加值達218.4億元，扣除農產品價格指數同比分別增長3.6%和3.7%，其中農業產值163.8億元，牧業產值53.9億元，同比分別增長21.7%和12.6%。
9810	預計到2010年我省高速公路通車裡程將達到1476公裡，佔同期全國高速公路通車裡程的2.1%，其中『十一五』新增高速公路通車裡程佔同期全國新增高速公路通車裡程的3.1%。
9811	預計國土部今年下達給我市的新增建設用地計劃指標將減少10%-15%。
9812	領導幹部經濟責任審計是一項系統工程，對象特殊、政策性強、涉及面廣，需要強化領導、統籌推進。
9813	領導班子成員要認真執行集體決定，按照分工積極主動開展工作。
9814	領導的觀念要轉變，應打破原有的傳統觀念和從局部利益出發的觀念。
9815	顧大鬆說，合理調整機動車的規模，方式有很多種，不一定就是汽車限牌。
9816	顯然，中國並沒有金融自由化，也同樣具有導致金融壓抑的那些因素，但卻成功地解決了這個問題。
9817	“顯然，中國的目標不再是T 恤衫、自行車或廉價汽車。”
9818	④ 预防为主的科学观：要高效、高质量地实现企业的安全生产，必须走预防为主的道路，必须采用超前管理、预期型管理的方法。
9819	领导集体的谦虚谨慎为八大制定正确的路线提供了重要保证。
9820	额 　　你听说过WV环球旅游俱乐部吗？
9821	風風火火的上馬、份額化交易模式的創新、大量熱錢的涌入，都繁榮了這一市場。
9822	飛機機艙可不可能變成國際化的社交平臺？
9823	飛行員繼續駕駛著飛機朝前飛去。
9824	食品工業的現代化水平已成為反映人民生活質量高低及國家發展程度的重要標志。
9825	食品生產經營者未依照本條規定召回或者停止經營不符合食品安全標準的食品的，縣級以上質量監督、工商行政管理、食品藥品監督管理部門可以責令其召回或者停止經營。
9826	食品經營者銷售散裝食品，應當在散裝食品的容器、外包裝上标明食品的名稱、生産日期、保質期、生産經營者名稱及聯系方式等内容。
9827	食品飲料行業受自身產品特性的影響主要關注綠色物流、冷鏈物流，據統計，食品飲料行業做得好的企業應用現代物流，平均可節約物流成本44%。
9828	飽嘗饑餓滋味的袁隆平，決心投身祖國農業研究，讓更多人吃飽飯。
9829	餘斌表示，0.5個百分點幅度並不大，但這項調整將會鎖定約3000億資金，主要是針對房地產市場。
9830	首先介紹了火力發電的定義、分類、火電廠生產流程及主要火力發電設備等，接著深入分析了中國火力發電產業和國際國內火電設備市場的現狀，然后具體介紹了電站鍋爐、汽輪機、汽輪發電機、電力變壓器、電除塵設備的發展。
9831	首先介紹了能源的定義、分類、國際能源市場運行態勢、中國能源產業發展概況等，接著分析了山東省能源產業發展面臨的政策環境、經濟環境、社會環境及行業環境，然后具體介紹了山東省石油天然氣、煤炭、電力、風能、太陽能、生物質能、地熱、核能的發展。
9832	首先，國內政治穩定、市場規模日益擴大，產業配套能力不斷增強，各領域繼續擴大對外開放、營商環境持續改善，對全球資本仍具有很強的吸引力。
9833	首先，在產品的研發環節，科技創新可以提高產品的實用功能和生產效率。
9834	首先，我向友好的哈薩克斯坦人民，向納紮爾巴耶夫大學的老師們、同學們，向今天在座的各位朋友，轉達中國人民的誠摯問候和良好祝願。
9835	首先，我想請李局長給大家介紹一下高標准基本農田的具體含義，讓我們有一個初步的認識。
9836	首先是在新出讓工業項目用地中禁止建設花園式工廠，近三年來浦北縣掛牌出讓工業用地的規劃綠地率均小于20%，建築密度均大於30%。
9837	首先是要抓農業產業基地建設的進度和質量。
9838	首先，有利於充分調動人民群眾的積極性、主動性和創造性。
9839	首先，楊澤世在沈偉民的陪同下調研了徐匯區矯正中心。
9840	首先，浙江的互聯網應用做得比較好，特別是電子商務比較發達，信息消費能力比較強。
9841	首先，熱烈歡迎各位學員來到堪培拉。
9842	首先，逐步完善城改項目手續，對安置先行的城改項目進行聯合預審。
9843	首先需要正确把握总的方针政策，同时需要了解各个部门的情况，提出切实有效的解决办法，这就要求有很高的理论水平和多方面的知识。
9844	首先，鼓勵企業創新，培育文化自信。
9845	首度亮相的市文資辦，出手即是大手筆，在成立儀式上，市文資辦與國家開發銀行北京市分行、中國銀行（601988）北京市分行等10家銀行簽訂文化金融創新發展合作協議，北京文化產業發展獲得授信額度1000億元人民幣。
9846	首批試點省市還包括廣東、浙江、江蘇和安徽。
9847	首期開發面積14平方公里，東至濫壩鎮尖山村青林桿組，南至濫壩鎮尖山村尖山營組、石門檻組，西至董地鄉文閣村何興組、新橋組，北至董地鄉大營村雙塘組。
9848	首次發布的《中國都市報20年發展主題報告》也給出了期望和方向：把握導向是根本、改革創新是靈魂、體制機制是動力、隊伍建設是保障、融合發展是出路。
9849	首站到平頂山學院，該院陶瓷研究所所長梅國建的作品鈞瓷《淑女瓶》和魯山花瓷《執壺》入選。
9850	首艘水面無人測量艇為全封閉艇，最大航速18節，具有高抗傾覆性、集成度高、操作方便等特點。
9851	首都師范大學博士生導師林精華：當代中國文學在後蘇聯俄國的困境 視頻 Pусский 　莫言獲諾貝爾文學獎，在俄國文壇產生的效應，遠不及歐美國家。
9852	首頁 投資資訊速遞 網上交易 代銷基金 市場全部基金 綜合資訊 客戶服務 本基金在全球範圍內精選優質的資源類公司進行投資，通過積極主動的資産配置和組合管理，追求有效風險控制下的長期資本增值。
9853	首頁 投資資訊速遞 網上交易 代銷基金 市場全部基金 綜合資訊 客戶服務 本基金注重把握行業輪動規律，力求通過行業優化配置，對強勢行業的龍頭企業和具有估值優勢、成長潛力的股票進行重點投資，獲取超額收益，實現基金資産的長期穩健增值。
9854	首頁評論時政台灣華人國際財經娛樂文史圖片社區視頻專題創投吉林南粵商城創新中原招商縣域環保創投成渝移民書畫IP電視華商滾動 2012年12月12日11:24 來源：人民網－《人民日報海外版》 字號： 摘要：台灣民主自治同盟第九次全盟代表大會12月11日在北京開幕。
9855	首頁評論時政台灣香港華人國際財經娛樂文史圖片社區視頻專題 新加坡吉林南粵商城創新中原招商縣域環保創投成渝移民書畫IP電視 華商滾動 紙媒 　　人民網2月11日訊 據新西蘭中華新聞網消息，也許受新西蘭房地產業膨脹發展的刺激，今年在中國大陸、新加坡、馬來西亞等亞洲國家，一些移民中介靈感忽來，紛紛舉辦投資移民新西蘭講座，告訴當地的有錢人，如果他們在新西蘭房地產業投資150萬的話，就可以投資移民新西蘭。
9856	首頁評論時政台灣香港華人國際財經娛樂文史圖片社區視頻專題 新加坡吉林南粵魯東商城創新中原招商縣域環保創投成渝移民書畫IP電視 華商紙媒滾動 摘要：如果存在任何可能影響銀行資本狀況的重大改變，美聯儲有權要求參加全面資本分析和審查測試（或稱ＣＣＡＲ測試）的銀行重新提交資本計劃。
9857	首页 阿尔山新闻 领导活动 阿尔山概况 经济动态 关注民生 阿尔山摄影 专题访谈 旅游 政务公开 办公平台 　　固定资产投资是建立和维护生产力的一种经营活动，是一个国家或区域经济社会发展的基本推动力。
9858	香港2014—2015财政年度教育总支出预算为753.7亿港元，占政府开支总额的18.3%，是政府开支的第一大项目。2008—2009学年，香港已在公营学校实施十二年免费教育。
9859	香港中文大學羅勝強教授認為，就經濟方面而言，“香港的獨特性漸漸減少”。“
9860	香港六合彩2014年7月7日视频的身高，估计以后还会长高，一头湿水香港六合彩第083.085.087期是单还是双。
9861	香港六合彩现场码以增强说服力。
9862	，香港六和彩公司 :key“早上好，晓晓。
9863	香港創新科技署助理署長林雅雯稱，署方已啟動邀請工作，將在今年3月左右接受香港的大學和科研機構提交新建分中心申請。
9864	香港周”，展銷的香港產品熱銷，吸引逾30萬武漢市民前往觀展。
9865	香港商務及經濟發展局局長蘇錦梁表示，港府正研究調控旅客人數增長及旅客結構，但要與中央政府及內地相關部門磋商后，才公布結果。
9866	香港《商報》社評表示，習近平強調，“一國兩制”任何時候都不能偏廢，“否則就會左腳穿著右腳鞋——錯打錯處來”，同時對澳門特區第四屆政府提出四點建議，包括不斷提高特別行政區依法治理能力和水准，積極推動澳門走經濟適度多元可持續發展道路，努力促進社會和諧穩定以及加強青少年教育培養。
9867	香港基本法明確規定行政長官和立法會全部議員最終由普選産生，使之成為法定目標。
9868	香港媒體就此指出，港府之所以遲遲不願實施清場，部分是因為不願學生受到傷害。
9869	香港开码076期的创业要走四方，于是香港彩票走势图无怨无悔随之天南海北。
9870	香港有很多好東西但是每一樣都要憑借自己的實力。
9871	香港物流服務署：政府各部門管理層及員工須考慮工作需要和成本效益使用最合適的交通工具執行職務。
9872	香港特別行政區立法會是特別行政區的立法機關，經選舉産生並根據基本法行使職權，包括根據基本法規定並依照法定程序制定、修改和廢除法律；根據政府的提案，審核、通過財政預算；批準稅收和公共開支等。
9873	香港特區有今天繁榮穩定的局面，與保安局全體人員的辛勤工作是密不可分的。
9874	香港的服務優勢、國際網絡和創意能力，仍有巨大的空間去擴展，未來會發揮更大的作用。
9875	香港科大的則面試內容沒有特定范圍，時事、生活到個人興趣都有機會成為面試題目。
9876	香港警方商業罪案調查科科技罪案組過去數日採取多次拘捕行動，一共拘捕11人。
9877	香港进口E特快 跨省转关接驳 国际快递小包 国际专线 国际邮件 中国邮政小包 香港邮政小包 中国邮政大包 新加坡邮政小包 DHL快递服务 UPS快递服务 香港邮政大包 国际小包篇 进口篇 出口篇 跨省较关接驳篇 海外代理篇 鉴于美国加强对入口邮件付运实施航空保安措施，由香港至美国的所有航空邮件服务（包括特快专递）或有所延误。
9878	馥秀在吉亿的陪同下去罗薇的娘家，她躲在路口，罗薇一出现，立刻冲上去。
9879	馥秀沮丧地回到家中，奇迹和女儿们得知馥秀没能结成婚，高兴得又跳舞又放爆竹 具会长听世州说他和花晨一起过夜，愤怒地甩了世州一耳光，命令世州立即前往中国的工厂。
9880	馬克思主義在中國的傳播和它在同中國實際結合中的不斷發展，成為五四以來科學、民主精神的主流。
9881	馬克思主義經濟學面對資本主義經濟關係的分析，是要説明其生産關係對生産力的阻礙作用，而面對社會主義初級階段經濟關係的分析，是要説明以發展生産力推動社會主義經濟關係的發展問題。
9882	馬克思主義認為，資本主義社會生産力發展到一定階段，就不可避免地同狹隘的資本主義私有制發生衝突，達到與它們的資本主義外殼不能相容的地步，並要求炸毀這個外殼。
9883	馬克思在《直接生産過程的結果》中寫道：“只有直接生産剩餘價值的勞動是生産勞動，只有直接生産剩餘價值的勞動能力的行使者是生産工人，就是説，只有直接在生産過程中為了資本的價值增殖而消費的勞動才是生産勞動。”
9884	馬克思闡述了社會物質生活條件決定法和法律的一般原理，指出“每種生產方式都產生出它所特有的法的關系、統治形式等”，這種法的關系歸根結底即以法律語言表述出來的生產關系，因而蘭蓋關於“法的精神就是所有權”的思想有其深刻性。
9885	馬樂案亦被稱作史上“最大老鼠倉”案。 2014年3月，馬樂被一審法院以利用未公開信息交易罪“判三緩五”後，引發社會各方關注。2014年，在不同訴訟階段，深圳市檢察院、廣東省檢察院、最高人民檢察院均對馬樂案進行抗訴。
9886	馬漢三是北平市大興縣龐各庄人（今北京市大興區龐各庄鎮），早年參加馮玉祥的西北軍，是一名下級軍官。1931年“九一八事變”前后，中共地下黨員宣俠父在西北軍中從事統戰工作。
9887	馬英九在國民黨十八屆第四次中央評議委員會議中，除了說明他上任以來努力改善兩岸關系的具體成果，也明確提出他未來任期內兩岸政策重點﹔其內容雖然都曾先后披露，但將其挑明為“未來三年兩岸政策的三大重點”，自然具有重大意義。
9888	」馬融《長 笛賦》曰：「反商下徵，每各異善。
9889	馮俊說，目前條例正根據征求到的意見進行修改，不久將上報國務院。
9890	騰籠換鳥求發展，鳳凰涅槃待重生。
9891	騰訊希望通過此次合作運營，增強對海外市場的了解。
9892	马上又换异；一异，这一念就灭；灭后的事又如何？
9893	马会表示，1月31日晚的六合彩奖金是历来最高，而投注额则是历来第五高。
9894	马克思在《资本论》法文版序言中曾提醒读者：“在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。”
9895	马克思把这一思想上升为思考世界历史发展的基本方法，提出了世界历史发展非决定论的观点：“极为相似的事变发生在不同的历史环境中就引起了完全不同的结果。
9896	马壮与凌俐离开病房后直指她擅作主张感不悦，凌俐却未有理会只着他善后。
9897	马壮发现茂登工作有错漏，茂登提出宴请众同事火锅晚饭;众同事不欲令茂登破费，只点选些价钱实惠的食物，然而茂登却早已点选鲍鱼刺身。
9898	马壮未有邀请德如一同打边炉，众女只觉其故作大男人表现讨厌。
9899	马壮瞥见尚友上网查询求偶培训班的资料，以为尚友要出击追求斐斐;尚好恰巧听到众男评论，训斥各人不应多加意见。
9900	马壮等在彦芬家玩得兴起，未料彦芬却突然返回，彦芬不满众男擅自在其家聚会，此时马柔来电着其前往同看影碟。
9901	马壮见状乘机提出意见，指可将毕凡名字加入证人名单内，他直言拒绝后悻悻然离去。
9902	马强在马虎住处楼下，看到一年轻女子挽着父亲手臂进入大厦，当下心一沉.
9903	马强提起儿时读书年年留级，但父亲未有责难反多番鼓励赞赏，相反对聪明的马壮却诸多挑剔。
9904	马柔和亚域试礼服，亚钰狼狈地送来头纱，听得马柔指头纱略嫌华丽夸张，即悲从中来自怨办事不力;马柔感动，出言安抚亚钰说可另选合衬婚纱。
9905	马柔感无辜被骂，马壮指马虎其实仍为数月前清明当日，子仁与子妮缺席拜祭淑君而耿耿於怀；马壮忆记起清明当日从澳门见客后与彦芬匆匆赶至拜祭淑君，马虎口虽责怪马壮迟到，但见儿子买来淑君最爱的杏仁饼亦已下了气。
9906	马虎与马柔追得债款后到酒吧消遣，马虎一再表示自己不信任Philip，更劝马柔应再考虑此人，更应多给自己机会，多结识其他的男士。
9907	马虎自行将新裤改短后，瞥见钱盒，奇怪自己竟然忘掉是何时将盒拿出来;当看到盒内少了五百元，马虎又未能记起钱用了在甚麽地方。
9908	马虎、马柔等出外后回家看到子仁和火辣妹早在屋内感愕然;火辣妹提起将到一家一拍婚纱广告，丽嫦亦提起她有机会晋身国际影坛的传闻。
9909	驰名中外都江堰，设计主持秦李冰。
9910	體育類、藝術類提前錄取公辦本科院校，7月8日—15日錄取(其中藝術類分為3小批)；體育類、藝術類提前錄取民辦及獨立學院本科院校，7月16日—21日錄取(其中藝術類分為2小批)；體育類、藝術類高職(專科)院校，8月6日—10日錄取(其中藝術類分為2小批)。
9911	高周轉，能夠有效地規避政策風險和市場風險。
9912	高層經理人比中層經理人則有更大的操作空間。
9913	高投資、高增長觸底時間，估計還有壹、兩年的時間，最多不超過三年。
9914	高新技術產業和裝備制造業增加值增速分別達到20%和11.3%，高於工業增速15.4個和6.7個百分點。
9915	高校思想政治理論課教師必須服務於數以萬計青年學生成長需要和國家期待，恪守職業責任，磨砥刻厲。
9916	高水平建設國家自主創新示范區，構建『一區多園』發展格局，聚集高端科技要素，促進高新技術產業發展壯大，打造具有國際影響力的產業創新中心和國家級區域創新中心。
9917	高産優質多抗大豆新品種周豆21號中試與示範”項目實施後，將建立周豆21號優質種子繁育基地1萬畝，輻射帶動推廣20萬畝，每畝增産大豆17.5公斤，新增産值1750萬元，同時也爲大豆加工企業提供了優質的非轉基因大豆原料。
9918	高盛也預計，基於合理的收入和利潤率假設，2015年A股的每股盈利增速將達到13%，改革將推動MSCI中國指數成份股估值溫和上升至9.5倍。
9919	高科技和移動通信產業也在不斷發展。
9920	高端產品如此迅速地獲得市場的認可，這在整個彩電行業並不多見。
9921	高端醫療保險的核心在於醫療網絡和服務,而國內市場更多的需求將來自本土的中高端人群,因而國內的醫療網絡(尤其是三甲醫院)的搭建就極為重要,已經有健康險公司自行開發產品、自行建立直付醫療網絡,要把“高端醫療保險的核心掌握在自己手裡”。
9922	高級管理人員工商管理碩士專業學位（英文縮寫EMBA），是MBA教育的一種特殊形式。
9923	高素質的法治專門隊伍、高水平的法律服務隊伍和創新型法學專門人纔培養機制，將為我國依法治國進程注入強大的助推力量。
9924	高级管理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。
9925	高翔：《中國社會科學報》分為資訊、學術、副刊三大版塊，覆蓋哲學社會科學各領域各學科，設置了“新聞聚焦”、“獨家報道”、“特別策劃”、“中華採風”等特色欄目。
9926	高虎城表示，黨中央和國務院高度重視內地對香港基本實現服務貿易自由化工作，商務部將繼續統籌推進﹔積極支持香港參與多邊和區域經濟合作，推動東盟加快與香港自貿區談判﹔在加工貿易政策調整時，將充分考慮香港工商界的關注。
9927	高速安全、自主可控的國家寬帶網絡，是構築網絡空間競爭優勢和保障國家安全的基礎。
9928	高鐵可以有效縮短時空距離，加快人員、物資、資金、信息流動，促進區域經濟社會協調發展；促進沿線資源開發，加快城鎮化和工業化進程；加快產業轉移，促進沿線產業結構優化昇級和發展方式轉變；促進節能環保、資源節約和戰略性新興產業培育；還可以促進不同地區文化交流融合，提昇國家形象，振奮民族精神。
9929	高雄市政府建設局長洪富峰表示，市府結盟高雄縣、屏東縣聯合行銷觀光多年，新聞處配合全力行銷，文化局也不定時推出地方特色藝文活動，有信心吸引來臺觀光的大陸遊客多留在高雄幾天。
9930	高麗莎，女，漢族，1959年9月出生，1982年8月參加工作，1989年3月加入中國共產黨，大學學歷，學士學位，副主任藥師，現任市食品藥品監管局皇姑分局局長，擬任市食品藥品監管局食品藥品安全總監(副局級)。
9931	魏军帐中，万般无奈的曹真只得听从部将郭淮的建议，将兵权让给司马懿，迎战蜀军。
9932	魏文帝黄初中，太史丞韩翊以为《乾象》减斗分太过，后当先天，造《黄初历》，以四千八百八十三为纪法，一千二百五为斗分。
9933	魏郡申英指异门曰：“此中辐辏，惟势是趋。
9934	魏鵬舉則認為，今後，電影票房和商業地產的正關聯性可能將趨於弱化。
9935	鴉片戰爭讓國人認識到中國已經不是“世界的中心”，所謂“天圓地方，清朝在中央”已經不是事實。
9936	鸚哥嶺山脈位于五指山西北，主峰海拔1811米。
9937	鹤岗美的空调专卖 建三江美的中央空调 美的空调建三江办事处电话 1图 鹤岗美的空调专卖 建三江美的中央空调 美的空调建三江办事处电话1.
9938	鹽城在生産力佈局、城鎮化發展、重大項目建設中，充分考慮自然條件和資源環境承受能力，摒棄高投入、高污染、高排放的粗放增長方式，不走‘先污染後治理’的老路，做好自然濕地保護與建設，努力成為江蘇‘綠色發展’的樣板。”
9939	麥安哲說，2001年開始，必和必拓就投資了250億美元用於提高礦山的運營效率，提高產出以滿足市場的需要，且從2011年開始，公司就沒有再增加礦石項目上的投資。
9940	麦花无奈只得找马仁礼，马仁礼告诉麦花自己得好好想想。
9941	麵對革命戰爭的槍林彈雨，他浴血奮戰、視死如歸；麵對新中國建設的艱難局麵，他勵精圖治、百折不撓；麵對“文化大革命”的十年內亂，他信念執著、從不消沉；麵對國際國內政治風波，他冷靜觀察、從容應對，堅信馬克思主義、堅守共產主義理想，堅持在社會主義道路上推進我國現代化事業。
9942	麻将包厢3个，可另外加设…(08-13) 高档来力 台球桌8张，麻将包厢3个，游戏机12台，投币抓烟机…(08-13) 高档来力 台球桌8张，麻将包厢3个，游戏机12台，投币抓烟机…(08-13) 来力球桌5张，竟技台球3张，带无影灯设有棋牌室3个，有空调。
9943	黃宏祥書記根據企業戰略發展需要，並結合黨的群眾路線教育活動和落實中央“八項規定”的督促檢查工作，對辦公室員工提出了兩點要求：壹是辦公室的員工要不斷強化政治意識、政治敏銳性、政治素養和組織觀念，嚴守政治紀律；要能說會道、能文能武，遇到新情況、新問題不慌不亂；要註重品德修養，要有良好的工作作風；要註意用正面思維，多汲取正能量，形成良好的心態和健康的思維方式。
9944	』黃家耀說，百裡杜鵑黨委最近組織出了兩本關於吟誦百裡杜鵑的書，收集歷代文人墨客吟唱的關於百裡杜鵑的詩歌數百首。
9945	黃建華先生是香港僑福集團主席。
9946	黃慶宏笑著說，過去，他一直采用傳統土塘養殖，儘管成本少，但是畝產量總是徘徊在300公斤左右。2009年，黃慶宏投入800萬元對原有的土塘進行全麵標準化改造，又對其中的70畝池塘進行全大棚工廠化改造——每隔1米至1.5米矗立起一根鋼管，上麵鋪蓋塑料薄膜，水池底部鋪設進水排汙管道，配備高效增氧機、自動排水管、水質自動監測儀等儀器設備。
9947	黃某回家與其妻陳某某合計一番，認為有利可圖，遂決定接下這個項目。
9948	黃樹正透露，爲加快建設“環大亞灣經濟帶”，未來五年惠東縣將投入50多億元建設平海半島環島公路、高速公路、供水供電設施等等，加快推進廣惠高速東延線、平海半島環島公路、環大亞灣公路等交通重點項目建設，積極推進鎮村公路改造升級。
9949	黃河三角洲建材倉儲園項目佔地2400畝，計劃總投資15億元，分鋼材、木材倉儲區兩大功能區，周邊交通四通八達，區位優勢十分明顯。
9950	黄帝战涿鹿始征兵，禹征有苗始传令，纣御周师始戍守。
9951	黄知县对真假女婿之事束手无策，而求包公让巧玉在公堂对质。
9952	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
9953	黎 陽尉孫軫曾往訪之，見其人頗蕭洒，自陳：「革民無所能，何為見訪？
9954	黑龍江省也將重視其支流的治理工作，用“以支治幹”的理念確保實現黑龍江省提出的2015年全面消滅流域劣Ⅴ類水質的目標。
9955	黔南州決策層迎著問題上，朝著基層下，最近有通過招商引資，整合州內規模茶場和茶葉企業，打造一艘『都勻毛尖航空母艦』的決議。
9956	』黔西南州人民醫院黨委書記、院長李方明表示，成功創建三甲醫院後，醫院將嚴格按照三級甲等醫院各項標准，力求在醫療技術質量、人纔梯隊建設，重點學科建設、品牌特色建設和科研教學方面有新的突破和新的跨越，力爭把醫院建成輻射周邊500萬人口的區域性醫療中心，為改善邊遠少數民族地區群眾醫療衛生條件作貢獻。
9957	黔西縣以踐行科學發展觀為宗旨，緊緊圍繞工作目標，按照市委、市政府“優化城鎮布局、重點發展畢節市、加快發展各縣城、積極發展小城鎮”的總體思路，把城鎮建設與產業發展、交通發展、自然文化遺產、自然環境相結合，規劃城鎮、建設城鎮、經營城鎮、發展城鎮、管理城鎮，不斷增強城鎮的綜合承載力和吸引力、帶動力。
9958	點”上的合作包括項目、人才和單個企業、高校和研究機構的支持，重在突破一些關鍵的技術問題，“線”上的合作通過產學研創新聯盟，沿著創新鏈和產業鏈布局，突破行業關鍵共性技術。“
9959	點評 “坐在油桶上玩新能源”不是一件新鮮事兒，早在2006年，中海油便成立了新能源投資有限公司，主攻煤基清潔能源、風能和動力電池，走在了兩位“老大哥”的前面。
9960	點評：該海外收購項目無論是對吉恩鎳業還是對中國公司海外收購都有標誌性的意義。
9961	點點暗香，到臺灣醞成了這400株白梅之園。“
9962	黨中央到達陜北後，有了深入學習馬克思主義的條件，毛澤東在六屆六中全會上提出“馬克思主義中國化”命題，“希望從我們這次中央全會之後，來一個全黨的學習競賽。”
9963	黨中央、國務院歷來高度重視農村金融工作，十八屆三中全會和近年的中央1號文件都提出了明確要求。
9964	黨中央、國務院高度重視不動產登記，明確要求建立統一登記制度，整合分散在國務院不同部門的不動產登記職責，交由國土資源部承擔。
9965	黨代會報告提出的實現“基本建成現代化國際港口城市、提前基本實現現代化、努力成為‘四好’示范區”的總體奮斗目標，切合寧波實際，回應了全市人民的期盼，是指導當前和今后一個時期寧波改革開放和現代化建設的重要文件，對全市糧食工作具有十分重要的指導作用。
9966	黨員乾部是全面推進依法治國的重要組織者、推動者、實踐者，要自覺提高運用法治思維和法治方式深化改革、推動發展、化解矛盾、維護穩定能力，高級乾部尤其要以身作則、以上率下。
9967	黨委(黨組)書記是乾部隊伍建設的第一責任人，要切實履行黨管乾部的政治責任，親自抓，負總責，抓好班子，帶好隊伍；領導班子成員要認真履行『一崗雙責』，抓好分管范圍內的乾部隊伍建設。
9968	黨政領導干部選拔任用制度進一步健全，對干部選拔任用工作的監督得到加強。
9969	黨的十七大提出，要堅持正確用人導向，按照德才兼備、注重實績、群眾公認原則選拔干部，提高選人用人公信度，干部制度建設取得豐碩成果。
9970	黨的十七屆六中全會指出：『發展文化產業是社會主義市場經濟條件下滿足人民多樣化精神文化需求的重要途徑。
9971	』黨的十五大提出依法治國、建設社會主義法治國家，強調依法治國是黨領導人民治理國家的基本方略，是發展社會主義市場經濟的客觀需要，是社會文明進步的重要標志，是國家長治久安的重要保障。
9972	黨的十八大以來，以習近平同志為總書記的黨中央在保持外交大政方針延續性和穩定性的基礎上，依據亞洲在世界格局中地位和中國國際環境的新變化，針對周邊新形勢、新問題、新任務，開展了一系列重大外交活動。2013年10月召開的周邊外交工作座談會和2014年11月召開的中央外事工作會議，確認了周邊在我國發展大局和外交全局中具有極為重要的戰略意義。
9973	黨的十八大報告明確提出，要推進依法行政，切實做到嚴格規範公正文明執法。
9974	黨的十八大提出了全面建成小康社會的奮斗目標，黨的十八屆三中、四中全會作出全面深化改革、全面推進依法治國的重大戰略部署。
9975	黨的十八屆三中全會和貴州省委十一屆四次全會召開後，於2013年12月迅速召開市委四屆四次全會貫徹落實上級精神，出臺了《中共遵義市委關於全面深化改革的實施意見》，作出了14方面58條全面深化改革工作部署。
9976	黨的各級組織和全體共產黨員要團結帶領全國各族人民繼續解放思想、堅持改革開放、推動科學發展、促進社會和諧，以優異成績迎接中國共產黨第十八次全國代表大會召開。
9977	黨的根本宗旨是全心全意為人民服務，是共産黨人黨性的集中體現。
9978	黨的總支部委員會由黨員大會選舉産生，每屆任期3年。
9979	黨章總綱提出：『加強對黨的領導機關和黨員領導乾部特別是主要領導乾部的監督，不斷完善黨內監督制度。
9980	黨組織和組織部門沒有科學制定發展黨員工作規劃或年度工作計劃，不認真實施發展黨員工作分類指導和督促檢查，使所轄單位發展黨員造成全局性工作被動或發生重大失誤的，要追究黨組織和組織部門負責人、直接責任人的責任。
9981	鼓励我省优势食品企业与境外资本市场对接,积极利用国内、国际两个市场,到省外、境外投资建设生产加工基地和营销网络。
9982	鼓励行业组织参与制定和完善行业标准。
9983	鼓励金融机构盘活信贷存量，优化资源配置，加大对结构调整和“三农”、中小微企业的信贷支持，探索开发农村土地承包经营权等抵押贷款新产品。
9984	鼓勵企業建立健全從項目建設到產品開發設計、生產經營、銷售服務的全過程綠色管理體系，開發綠色產品，實施綠色採購。
9985	鼓勵企業發揮科技創新主體作用，支持企業與科研機構合作，形成科技創新、技術服務、産業開發有機聯係的産學研緊密合作體係。
9986	鼓勵企業設立研發機構，新增2家市級企業重點實驗室和1家市級工程中心。
9987	鼓勵和引導金融機構創新金融産品和服務方式，加大對技術先進、優勢明顯、帶動和支撐作用強的應急産業重大項目的信貸支持力度。
9988	鼓勵單位和個人開展地震監測工作。
9989	鼓勵地方、基層和群眾大膽探索，加強重大改革試點工作，及時總結經驗，寬容改革失誤，加強宣傳和輿論引導，為全面深化改革營造良好社會環境。
9990	鼓勵有條件的地方通過投資入股、產權置換、公建配套、回購回租等方式，建設一批非營利性農產品批發、零售市場。
9991	鼓勵有條件的地方開展農村集體産權制度改革試點。
9992	鼓勵有條件的省轄市建立區域性再擔保機構,為擔保機構提供再擔保服務。
9993	鼓勵進行有利於生物多樣性保護的政策、制度創新。
9994	鼓勵金融和航運機構引進各類高端、緊缺人才，對於符合條件的人才，給予住房、醫療保障、子女就學、戶籍（居住證）等方面的優惠或便利。
9995	鼓勵餐飲、房地產、工業以及外貿企業採用多種方式“走出去”，積極參與國際國內競爭。
9996	龍口市委、市政府將提案工作納入了全市崗位目標考核，強化了提案辦理力度。
9997	龍虎榜數據顯示，該營業部近一年來有138次登上了滬深兩市的公開交易信息榜，僅龍虎榜成交金額就為24.5億元。
9998	龍象共舞，才是在獨立自主選擇適合本國實際的發展戰略的基礎上，攜手合作、互利共贏的明智選擇 　　近些年來，只要美國和印度高層互訪，不少西方媒體就會興奮起來。
9999	龐大的公帑被用來購買軍備，阻礙了推行造福國家人民的發展計劃。
10000	龙福大厦业主开会商讨如何善用管理基金所赚的进账，嘉泽提议举办摄影比赛，比公投寻找大厦最美好一面，得龙福赞成。
