A4 Ligestilling, en del af A4 Medier – slet og ret ikke danse den omtalte scene, med henvisning til at dens skildring af sorte var kulturelt stereotyp, et andet ord for racistisk.
Aalborg Håndbolds direktør Jan Larsen har mandag morgen hentet ham fra Roskilde i en Challenger fra Flexflight.
Aalborg Kommune udstedte i december et påbud til Forsvaret om håndtering og oprydning af forureningen, og derfor har de forskellige myndigheder siden været i dialog.
Aalborg Pirates er godt på vej til at retfærdiggøre sin status som storfavorit i ishockeysemifinalerne mod Odense Bulldogs.
Aalborg Pirates kunne til guldfesten fredag offentliggøre, at de forlænger kontrakter med fire nuværende pirater.
Aalborg Pirates sikrede sig søndag det danske mesterskab i ishockey.
Aalborg Portland får kæmperabat på ny CO-afgift, hvilket partiet var imod.
Aalborgs rygende skorstene har skiftet betydning:Men kan den sorte cementproduktion blive grøn?
Aalborg Universitet er landets førende universitet indenfor flere af STEM-fagene.
Aalborg Universitet har netop indsendt et oplæg til Uddannelses- og Forskningsministeriet, hvor de beskriver, hvordan de forestiller sig, at de kan skrue uddannelsen sammen.
Aalborg Zoo skriver, at der kun er omkring 400 til 500 af dem tilbage i naturen.
Abes første periode som blev afsluttet præmaturt et år senere, hvor han trådte tilbage på grund af dårligt helbred forårsaget af samme sygdom, der 13 år senere afsluttede hans anden periode tidligt.
Abildgaard understreger dog, at hun godt forstå, at sikkerhedsstjenesten i Ukraine er forsigtige.
Åbne Atelierdøre er tilbage med deres årlige fællesudstilling i Gjorslevs hestestald, hvor man kan få en forsmag på de kunstnere, der deltager i årets Åbne Atelierdøre den 27. og 28. august i Stevns og Faxe.
Abort blev et redskab til prævention, fordi der i Sovjetunionen var udbredt mangel på prævention, og svangerskabsafbrydelse var lovligt.
Abrupte strøg på strygere understreger, at noget ikke er, som det burde være, og hvad det efter Hannahs egen mening er, står hurtigt klart: Her mangler et barn.
Accenture-profil bliver koncerndirektør for Udbetaling Danmark.
AC Milan endte med at vinde 3-2 over rivalerne fra Inter, som især havde problemer med at holde styr på angriberen Rafael Leao.
Actioncard med "urigtigt indhold" til politisamtaler med minkavlere blev lavet på 45 minutter.
Adam Nybo lå nummer 24 efter første gennemløb i slalom, men han missede en port under andet gennemløb.
Adm. direktør i Schouw & Co. Jens Bjerg Sørensen forudser massiv fremgang i vindmølleindustrien i de kommende år.
Adnane Ammari fra Marokko har arbejdet hos Ballard i et halvt år som ingeniør og projektudvikler.
Adskillige hundredetusinde ukrainere er allerede i krigen første dage søgt mod vest.
Advokater skændes i finalen i milliardsag mod Thomas Borgen: “Det billede er helt misvisende”
Advokat Knud Foldschack repræsenterer to af de kvinder, der har børn i al-Roj-lejren.
Advokat til 15-årig terrorsigtet kalder opsigtsvækkende sag for 'en misforståelse'
Advokatundersøgelsen konkluderer, at der er lavet fejl, fordi actioncardet "hverken er blevet kvalitetssikret, legalitetssikret eller godkendt af rette vedkommende."
Ældreplejen styrkes med decentrale og selvstyrende teams, så borgerne i højere grad vil møde “kendte ansigter”.
Ændringen betyder, at fartbøderne stiger med 20 procent.
Ændringerne betyder også, at der kommer nye retningslinjer for, hvordan man skal håndtere coronavirus i sundhedsvæsenet.
A er fra Rumænien, men er ofte i Danmark for at samle pant.
Af de godt 200.000 kroner fra kommunen er de 25.000 kroner øremærket til Jetsmark IF´s U 17 og U 19-hold.
Af de lidt over 800 adfærdsafgørelser, som DUP kom frem til i 2021, er der kun blevet udtalt kritik i 15 af dem.
Afdelingschef i Justitsministeriet Anne-Mette Lyhne Jensen er som opfølgning på Minkkommissionens beretning i dag blevet tildelt en advarsel.
Af den fremgår det blandt andet, hvilke medlemmer de forskellige storkredse rundt om i landet har.
Af den grund har vi stoppet vores samarbejde med Kyrie Irving med det samme og vil ikke længere lancere Kyrie 8«, skriver Nike med henvisning til en ny sko, som stod til at blive lanceret.
Af de præster, der har været udsat for det, svarer to ud af tre, at det er et medlem fra menighedsrådet, der har nedgjort dem.
Affald som dåser og glasskår skal samles op manuelt, og det tager derfor længere tid.
Afghanske Fawad Abasi er dog ikke den eneste, der ikke har fået opholdstilladelse.
Af hensyn til efterforskningen, ønsker politiet ikke at oplyse nærmere detaljer.
Aflysningerne skyldes den aktuelle coronasituation, hvor der er voldsomt mange smittede med blandt andet omikron-varianten, og hvor rejseaktiviteten ikke er kommet tilbage på niveauet fra før pandemien.
Af øvrige ur-funktioner kan fremhæves alarmer, stopure samt særlige indstilllinger, såsom ’forstyr ikke’ til klasseværelset eller under nattesøvnen.
Africa Express opstod i 2005 på initiativ af Damon Albarn for at fremme afrikanske musikeres internationale muligheder.
Af sagsfremstillingen til byrådet fremgår det også, at Slots- og Kulturstyrelsen, der blandt andet fører opsyn med danske museers varetagelse af samlinger, er opmærksomme på bygningsproblemerne på Museum Jorn.
Af samme årsag kan det meget vel komme til at tippen vægten, hvem der tager flest og ikke mindst de rigtige bolde.
Afskrækkelse hjælper ikke Ukraine, siger partiets udenrigsordfører.
Afslutningen på Gustav Mahlers 4. symfoni er usædvanlig i sig selv.
Aftalen betyder, at der kan blive opført 15.000 kvadratmeter almene boliger.
Aftalen indeholdt 52 milliarder til nye vejprojekter.
Aftalen kom i hus efter fem dage med intense forhandlinger i Genève, skriver Reuters.
Aftale om udflytning falder snart på plads efter at have været knap et år undervejs.
Afvisninger som den er hverdag i Region Hovedstadens Opus-afdelinger.
Afvis også compliance- og it-sikkerhedsspecialisterne, hvis de ikke også kan relatere projektets aktiviteter til de regler, der trods alt i sidste ende også skal efterleves (mapning).
Agenten fortalte den sigtede, at han sad inde for to drab.
AGF, FC Nordsjælland og Silkeborg IF har 13 point for samme antal kampe.
»AGF har brug for en ny cheftræner, der kan komme ind med den samme ild, som jeg i sin tid kom med«
AGF's bestyrelsesformand, Lars Fournais, fortæller til TV2 ØSTJYLLAND, at han blev meget rørt over henvendelsen.
AGF var dominerende i store dele af kampen, og da holdet efter pausen endelig fandt vejen igennem gæsternes forsvar, blev kampen hurtigt afgjort.
AGF var en hårsbred fra at vinde det danske mesterskab i 1982.
AGF var fortjent foran 1-0 efter en tæt første halvleg, men Viborg overtog kampen efter pausen og overlod ikke meget til gæsterne.
Ahmed Samsam blev idømt en lang fængelsstraf i Spanien for at have tilsluttet sig Islamisk Stat i Syrien.
Ahmed Samsam blev i juni 2017 anholdt under en tur i Spanien.
Akkerman har otte kontorbygninger fordelt i Ukrainer.
Aktiechef i Sampension Philip Jagd ser det amerikanske jobmarked signalere dårlige nyheder til aktiemarkedet.
Aktivister efter aflyst debat på Folkemøde: 'Vi hverken sang, råbte eller blokerede'
Aktuelt er Barcelona på tredjepladsen i La Liga, 12 point efter Real Madrid på førstepladsen.
Alabama havde et forbud før Roe v. Wade.
Al det her asbesthåndteringen foregår jo også med undertryk, så man er sikker på, at det ikke spreder sig.
Aldi var tilbage i 1977 den første discoutkæde, der åbnede i Danmark.
Aldrig havde passagertallet været højere.
Aldrig set før: en forestilling, der handler om valgkamp!
Aleksander Myrhøj oplever at hjemmepassere ofte er ressourcestærke mennesker med en høj familieindkomst.
Alene i 2021 tabte Erik Jensen 11 sager, og hver gang blev han dømt til at betale bilernes tidligere ejere deres penge.
Alene i første halvdel af 2022 har der været 733 indberetninger om ulovlig færdsel på de danske jernbanespor.
Alexander Kraglund, violin, sang og mundharpe, og Jeppe Holst, syvstrenget guitar, deler en fælles passion for den brasilianske musik.
Alexander Skarsgård, der spiller Amleth, er stadig storebror til Gustaf Skarsgård fra 'The Vikings'.
Alexia Putellas, der også blev nummer et i The Guardians kåring i fjor, var dog ikke med ved i England i sommer, da hun blev skadet, lige inden slutrunden gik i gang.
Alex Speed Kjeldsen er lektor på Institut for Nordiske Studier og Sprogvidenskab.
Al-Hol-lejren er med sine over 50.000 beboere på størrelse med en dansk købstad - blot med en mordrate.
Aliou Cissé havde selv netop skrevet med Birmingham City i England, da Joola-færgen forliste ud for Gambias kyst i hårdt vejr.
Ali Yærdwis ved ikke, hvornår han selv kan komme væk fra Kærshovedgård, men han håber, at der hurtigst muligt sker forandringer.
Al Jazeera-journalisten Shireen Abu Akleh blev for godt to uger siden skudt og dræbt, mens hun dækkede konflikten mellem Israel og palæstinenserne på Vestbredden.
Al-Khawaja er netop eksemplet på den brutale pris, det kan have at kæmpe for frihed.
Allan Ravn vil ikke sige, hvor mange penge der mangler i klubkassen.
Alle ambitioner om også at lave radio og tv er skrinlagt.
Alle biografer vil også være lukket, så vi har udsat starten af den europæiske filmfestival her i Marokko til i morgen (søndag, ).
Alle bliver mejet ned, når de træder ind i Christian Lollikes 'Museum for fremtiden'.
Alle boligejere kan søge om tilskud til at få en varmepumpe, mens tilskud til energiforbedrende tiltag er målrettet de boliger, der trænger mest.
Alle borgere i zonen bliver direkte kontaktet af Billund Kommune.
Alle danskere tror, det er svensk.
Alle de varer vi har, kan vi præsentere på hylderne, og vi kan sælge dem langt billigere, siger Henrik Nielsen.
»Alle er ramt af de stigende omkostninger.
Alle er velkomne til en begivenhedsrig dag søndag den den 5. juni, hvor der vil være gymnastikopvisninger, indslag fra Stevns Friluftsscene og skolens kor samt den årlige grundlovstale, som i år bliver holdt af Lars Asserhøj.
Alle fire er nu sendt hjem i isolation i henhold til forskrifterne, skriver PSG på sin hjemmeside.
Alle fiskevendere blev testet på kulgrill med samme slags fisk, dorader.
Alle forfattere er nemlig mellem fem og syv år gamle og går i 0.-2. klasse i Odense Kommune.
Alle gæster blev hurtigt evakueret, og der var ikke nogen tilskadekomne.
Alle går og venter på en afslutning på det her, og minkfarmene kommer jo til at forfalde mere og mere alle steder.
Alle kan høre, hvad man siger.
Alle landsbyer, alle byer, som man overlader i hans magt, bliver af besætterne bragt til tavshed.
Alle medlemslandene skal altså være enige – er ét land imod, kan det ikke blive til noget – og Danmark skal også godkende traktatændringen.
Alle medlemslandene skal nemlig være enige, før nye kan blive godkendt, og der er flere lande, heriblandt Tyskland, Italien og Ungarn, der har tætte handelsforbindelser til Rusland.
Alle myndigheder blev efterfølgende sat ind i jagten.
Alle parter håber dog på en løsning, og den kan faktisk være på vej, da de to parter bag aftalen, Producentforeningen og Create, er i dialog.
Allerede da brandmændene kom frem, var gårdens tre længer overtændt, hvilket vil sige, at der var flammer og røg i alle bygningerne.
Allerede fra den 5. januar næste år skal der gives økonomisk støtte til oprydningen, og det estimeres, at den samlede regning vil løbe op i 32 millioner kroner for tobaksindustrien.
Allerede i 2025 forventes antallet at være steget med mere end mere end 1.000.
Allerede inden premieren var der totalt udsolgt til alle forestillinger, og det endte med ni forestillinger for fulde huse.
Allerede kort tid efter, han fik positiv-testen blev han meget dårlig.
Allerede længe inden invasionen kunne man følge med i de russiske mediers beskrivelser af Vesten som »hysterisk«
Allerede nu erfarer flere medier, at Statsministeriet får hård kritik.
Allerede nu er nyheden om den beskadigede kjole blevet et fænomen på internettet.
Allerede tirsdag sker der nemlig et skifte i vejret, og temperaturerne begynder at falde.
Allerede to dage senere var der over 100 frivillige, der hjalp med eftersøgningen af den danske hund.
Allerede ved udmeldelsen fortalte han, at han kunne se sig selv i Støjbergs parti, når det blev opstillingsberettiget.
Alle ressourcer bliver sendt til området.
Alle rør på basen går over jorden for at undgå, at de fryser til.
Allervigtigst er det dog, at han gerne vil nå hjem til Danmarks største udendørs metalfestival Copenhell, som er en af årets højdepunkter for Sonni Vinther Espersen.
Alle sårede er blevet kørt til hospitalet.
Alle sidder på nåle og tænker; hvad sker der om lidt.
Alle steder skal vi være bedre til at stile højt og turde at lave fejl, fortsætter han, mens han laver fakter og kommer med eksempler på, hvordan man kan rose hinanden i hverdagen.
Alle steder vil rytterne blive mødt af cykelstier, træer og huse i førertrøjens knaldgule farve.
»Alle undersøgelser peger i retning af, at de her biler er sorte.
Alle vil forsøge at afkode signaler om, hvorvidt bruger talen til at forberede sit parti på regeringssamarbejde med den klassiske hovedfjende.
Alligevel anser han det for positivt at kunne indkalde chefredaktørerne som vidner.
Alligevel blev denne solskinsonsdag i marts formentlig en af de mest historiske dage, som fundamentet og stenene nogensinde har dannet ramme om.
Alligevel blev han beordret til at aflive hele sin bestand.
Alligevel endte sagen tirsdag med en stadfæstelse af dommen, der bygger på racismeparagraffen i straffeloven, fordi hærværket hånede og nedværdigede jøder på grund af deres tro.
Alligevel er det først for nylig blevet klart, at miljøkrav kan ende med at sende prisen i vejret til mere end 300 millioner kroner.
Alligevel er det med sin prægnans oplagt som et begyndelsesbillede, fordi det så manifest og selvudleverende viser kroppens forvandling, en tilblivelse.
Alligevel er Francis Dickoh ikke i tvivl om, at der fortsat er en enorm respekt omkring Cristiano Ronaldo i Portugal trods avisafstemningens udfald.
Alligevel fik 25-årige Laura Tångberg Nord kun sin computer og sit pas med ud ad døren, da der i går udbrød brand i hendes ejendomskompleks i Vanløse i København.
Alligevel formår jeg at blive klar over, at det bare er en fantasi,« siger den tiltalte.
Alligevel fortsatte han i flere måneder med at køre taxa med børn med særlige behov.
Alligevel forventer EU-Kommissionen en pæn vækst i 2022, siger EU-kommissær for økonomi, Paolo Gentiloni Silveri.
Alligevel frygter Googles ansatte, at det er dem, der står for skud næste gang.
Alligevel har arbejdsgivernes udfordringer med mangel på arbejdskraft aldrig været større.
Alligevel har en række danske film været en del af programmet, og enkelte har taget priser med hjem.
Alligevel har han også kastet sin kærlighed over teqball, fordi den kombinerer to vigtige aspekter.
Alligevel havde hun aldrig forestillet sig, at hun skulle vente mere end to år på at blive opereret.
Alligevel holder han fast i, at der ikke er noget problem i at lade tvillingesøstrene udstille på det odenseanske galleri senere på året.
Alligevel kan du finde flere færdigblandede g & t’er i supermarkederne.
Alligevel kom Søren Windell igennem natten uden de store søvnproblemer, men lover, at han stadig vil sørge for, at der bliver gjort noget fra Odense Letbanes side.
Alligevel kørte 327.000 danskere med sommerdæk i januar i år, viser en opgørelse fra Rådet for Større Dæksikkerhed.
Alligevel kunne Lars Søndergaard ikke for alvor glæde sig over udsigten til at skulle til Australien og New Zealand i 2023.
Alligevel rummer det nye detaljer om sagen.
Alligevel ser man sikkerhedsstyrker angribe de sørgende.
Alligevel var det undervejs en vanskelig øvelse at lægge ansigtet i de rette folder.
Alligevel vinder Microsoft og Dinero.
Almindelige dagligdagsting som isasietter får nyt liv i de kreative udstillinger.
Al personale, der bare er i nærheden af at have en sundhedsfaglig uddannelse eller kendskab, er ude at hjælpe til i hjemmeplejen og på plejecentrene, siger hun.
Alt andet er forkullet, sprængt itu, ødelagt.
Altenrieds analyse af den globale gamingindustri er særligt opsigtsvækkende.
Alt er åbent, og vi bliver ved med at kæmpe, siger Nicoline Jensen.
Alternativet er at følge Israels eksempel og opgive at teste løs.
Alternativet fortalte derudover, at de går til valg med et mål om at få indført en arbejdsuge på fire dage for alle offentligt ansatte.
Alternativets forslag om kørekort til kæledyr er vigtigt.
Alt gik, som det ikke skulle gå.
Alt kan stadig ske.
Altså betaler man stadig de høje regninger - bare ikke med det samme.
»Altså, de kan jo bombe Kyiv og alle andre ukrainske storbyer tilbage til stenalderen.
Altså de sager, hvor det var nemt for politiet at afgøre, at reglerne blev brudt, siger hun.
Altså en skatterabat til virksomheder for at have lavtlønnede eller deltidsansatte.
Altså fra over 70 øre til bare 0,8 øre per kilowattime - der er måleenheden for vores elforbrug.
Altså, hvad mente nationens 'fædre' egentlig, da de skrev den i 1787, før kvinder havde ret til at stemme.
Altså meldingen til mig er, at selv hvis vi havde lavet en anlægslov, som jeg også var klar til at bruge, hvis det fik projektet hurtige i mål, så ville det ikke have gjort en forskel.
Alt sammen lavet med præsentationer på storskærm vel forberedt i foreningens sekretariat i Nørregade i København krydret med små anekdoter, så tilhørerne fik et pusterum til at skylle de mange faktuelle oplysninger ned med.
Altså sukker på arbejdet, der får dagen til at fungere.
Alvin Sørensen har en De Tomaso Pantera fra 1971.
Ambitionen er altid at række ud efter et stort publikum og samtidig være grundig og korrekt.
Ambitionen er ifølge hende, at allerede inden udgangen af 2023 skal 175.000 danske husstande kunne frigøres fra naturgas, olie og træpiller.
Ambitionen var at blive blandt de 60 bedste, så hun kunne kvalificere sig til disciplinen jagtstart, men farten i skiene rakte ikke til mere.
Ambulancen tager patienten med på skadestuen, hvor beboeren kan tilses af en læge.
’Amdi bliver til’ handler om Mogens Amdi Petersens liv – fra han bliver født i 1939 til den dag i 1970, hvor han stifter forløberen for Tvind, Den Rejsende Højskole, der udvikler sig til et venstreorienteret skoleimperium.
Amerikaneren missede den fjerde port i første gennemløb, og så var revanchen slut nærmest før, den overhovedet var begyndt for Shiffrin.
Amerikanernes mulighed for at betale for benzin bør ikke afhænge af, om en "diktator erklærer krig eller begår " på den anden side af Jorden.
Amerikanske aktier klarer sig særdeles godt i torsdagens handel.
Amerikansk forfatter, der tilbage i 2011 udgav essayet ’How to Murder Your Husband’, er nu tiltalt for at have slået sin mand ihjel.
Amerikansk politi har anholdt en 68-årig mand, som de mistænker for at stå bag der fandt sted søndag aften dansk tid ved en kirke i Los Angeles.
Amplify Energy har efterfølgende erklæret sig villig til at installere et nyt system, der kan spotte lækager.
Analyse-selskabet, som nu er nedlagt, arbejdede dengang for den daværende republikanske præsidentkandidat i USA, Donald Trump og brugte disse data til at føre valgkamp og som bekendt vandt valget i 2016.
Andelen af beboere i alderen 18-64 år, der er uden tilknytning til arbejdsmarked eller uddannelse, overstiger 40 procent opgjort som gennemsnittet over de seneste to år.
Andelen, der arbejder uden for sygeplejefaget, er højest i Region Hovedstaden, hvor Line Juhl Jensen var ansat som sygeplejerske.
Anden etape af dette års Tour de France får sin start i Roskilde, og mandag ankom tourens trofæ til byen.
Anderledes udsatte er man dog i USA.
Anders Haahr Rasmussen kommer til at grine lidt.
Anders Holch Povlsen optræder sjældent i offentlige sammenhænge.
Anders Overgård Sørensen er mentor for Kim Bødker Kristiansen.
Anders Puck Nielsen, militæranalytiker ved Center for Maritime Operationer på Forsvarsakademiet, mener dog ikke, at missilangrebet er sket ved en fejl.
Andersson har tidligere sagt, at det ville afhænge af valgresultatet.
Anders Storgaard kalder på en national strategi fra Christiansborg, der skal definere, hvilke firmaer der kan operere i Danmark.
Anders W. Berthelsen brugte også utallige timer med en sanglærer for at finde frem til den følsomhed og melankoli, der lå under hele Bamses væsen, og som man også kan høre i hans sangstemme.
Andet halvår bød også på en for Koerstz Madsen, da hende og Nicki Hansen gik hver til sit.
Andreas Alm vil dog ikke kommentere, om tilgangene af nye spillere har øget fynboernes chancer for at nå klubbens målsætning om top-6.
Andreas Skov Olsen beskriver nemlig sin defensive bodyguard som en mand, der altid er villig til at tage ’lorteløbene’.
Andre forbliver en del af økonomiske plan, flere af dem finansieret af lån.
André Rogaczewski bruger begrebet en samlingsregering, der blev brugt under besættelsen, hvor alle de betydningsfulde danske partier fandt sammen.
Andrew Bird er en af de lidt oversete skatte i den nørdede ende af amerikansk sangskriverpop.
Anette Jensen er blevet opereret to gange i det ene håndled og tre i det andet.
Anført af Lars Krogh Jeppesens otte scoringer sikrede Danmark bronzemedaljerne med en 29-22-sejr.
Anført af tjenesterne selv.
Angrebene rammer blandt andet infrastruktur og boligområder.
Angrebet forskrækkede chaufføren og tvang til at nødbremse, mens gerningsmændene stak af.
Angrebet i går har indtil videre kostet mindst fem mennesker livet, oplyser Kyivs borgmester, Vitalij Klytjko.
Angrebet skal have dræbt mindst 23 personer - herunder flere børn - og såret 18.
Angriberen nettede tre gange og bragte dermed sin sæsontotal op på 14 scoringer.
Angriberne stormede hotel Villa Rose, der ligger tæt på præsidentpaladset i byen.
Anholdelsen er kendt stof.
Anish Adhikaris problemer med løn, en rekrutteringsproces, der forgælder i forvejen fattige mennesker, samt dårlige og nogle gange farlige arbejdsforhold er alt sammen noget, der går igen og igen i Equidems rapport.
Ankestyrelsens udmelding kommer, efter 24syv og TV 2 Fyn har dækket flere fejl og lovbrud i Langeland Kommunes håndtering af sagsbehandlingerne af tvangsanbragte børn.
Anklagemyndigheden har vurderet, at der ikke er grundlag for at kræve dem varetægtsfængslet i et grundlovsforhør.
Anklageren i sagen, Mette Bendix, kærede beslutningen om løsladelse til Vestre Landsret, som altså nu har fastholdt byrettens afgørelse.
Anklagerne mod manden tæller også et omfattende punkt, der handler om, at han systematisk har udsat kvinden for psykisk vold i en periode fra maj 2020 til oktober 2021.
Anmeldelsen løb ind kort efter klokken 13.
Anna er en af dem, der har valgt p-pillen fra.
Anna Falkenberg fra Sambandsflokkurin, på dansk kaldet Sambandspartiet, fik 2.973 personlige stemmer, mens Sjúrður Skaale fra Javnaðarflokkurin fik 3.804 personlige stemmer.
Annas ophold på skolen i Aarhus blev sammen med de tre andre, ukrainske kvinders ophold betalt af midler, som skolen selv indsamlede ved hjælp af et show, hvor der blev doneret penge, fortæller viceforstander Arne Grønbæk.
Annemarie Krogsbøll, hvem har overhovedet bragt nogen til at lytte til andres fantasier på dagsordenen?
Annemiek van Vleuten demonstrerede derefter sin overlegenhed, da hun flere gange skiftede sin cykel, hvorefter hun igen lukkede hullet til favoritfeltet.
Anne Øvrehus håber på, at forudsigelserne holder stik, og at det kun er kort tid, man skal leve med den stigende smitte.
Annica Mårtensson understreger, at de studerende må spørge om alt til skolens historie, og at det er noget, man taler åbent om.
Anonymous vil ikke holde den iranske i live på internettet, så længe den holder fast i dens diktatoriske styre og beskytter morderiske betjente.
Ansøgeren blev også politianmeldt.
Antallet af boliger til salg i Danmark stiger nemlig for femte måned i træk.
Antallet af elektriske biler stiger i øjeblikket markant.
Antallet af offentligt forsørgede under folkepensionsalderen - og fraregnet SU-modtagere - faldt i løbet af 2021.
Antallet af søgninger efter fly til den franske hovedstad er eksploderet.
Anthon Charmig (Uno-X) vinder 3. af cykelløb Tour of Oman.
Antovs ven Vladimir Bidenov, der var med i Indien for at fejre Antovs fødselsdag, døde tre dage tidligere.
Anwar Raslan har i retten selv forklaret, at han brugte sin " autoritet" i fængslet til at hjælpe fangerne og løslade dem, han kunne.
Apcoa Parking Danmark ønsker ikke at stille op til et interview med Kontant, men vil kun svare på skrift.
AP Ejendomme kommer til at arbejde tæt sammen med Odense Kommune og boligselskaberne Civica og FAB, der allerede er i gang med nedrivningen af 1.000 almene boliger.
Apparatet og analysen har måske ikke umiddelbart så meget med hinanden at gøre, men de var begge store for cirka et par årtier siden.
Appen, der overvåger kinesernes rejser under pandemien, lukkede ned ved midnat lokal tid.
Apple-ansatte vil blive hjemme - vil ikke tilbage på kontoret.
Apple arbejder på at gøre det lettere at aktivere Siri.
Apple siger, at de har sendt medarbejdere til Foxconn iPhone-fabrikationsanlægget i Zhengzhou, som har været ramt af arbejderprotester i de seneste dage.
Apples nyeste smartwatch, Watch Ultra, skulle være mere hårdfør end nogensinde, hvilket bliver bevist, da en YouTuber i videoseance forsøger at smadre Apples nye ur til døde.
Apropos EM er det tid til VM snart, og der er jo en oprigtig og ærlig ballade omkring værtslandet, Qatar.
Apropos støjgener ville en anden beboer gerne vide, om togene fremover ville larme mindre, når de passerer.
Arbejdsfordelingen på onsdagsholdet forgår ud fra devisen, hvad der »kan laves« ikke hvad der »skal laves«.
Arbejdsgruppen regner med inden længe at kunne fremlægge sine anbefalinger, lyder det i det skriftlige svar.
Arbejdsklausulerne er statens krav og betingelser til de virksomheder, der kan vinde udbud på offentlige byggerier.
Arbejdsmarked, Erhverv, Kultur og Turismeudvalg behandler sagen onsdag den 2. november.
Arbejdsmiljørådet sætter pris på HKScans effektive indsats mod arbejdsulykker.
Arbejdspladsen har til alle tider dannet ramme for drama i vores fælles fortællinger.
Arbejdsudbudsreformer handler om at få flere i arbejde, men det bliver jævnligt fremstillet, som om reformer kun handler om at piske danskerne til at arbejde mere eller at tage privilegier fra nogle.
Arbejdsvilkårene i det offentlige trænger til at blive bedre, mener næstformanden i Børne- og Ungdomspsykiatrisk Selskab.
År efter år kan vi se de foruroligende nedadgående kurver: Færre og færre vil være pædagoger.
Året efter strøg hun helt til tops og tog sin anden Grand Slam-titel, efter hun også havde vundet French Open i 1999.
Årets cykelhøjdepunkt indledes den 1. juli med en enkeltstart i København og efterfølges af to etaper i Danmark, inden løbet fortsætter i Frankrig.
Årets deltagere består af både solodeltagere, venindepar, ægtepar, en far-datter-konstellation - og en særlig overraskelse.
Årets mere markante byggerier byder på landets højeste boliger.
Årets Ord kan kun blive "inddrivelsesparat".
Årets sidste Grand Slam-turnering, US Open, varer fra den 29. august til den 11. september.
Årets tema er brobygning, så det at lytte til hinanden og have tiden til dialogen, der er dejligt ved Naturmødet, siger Lea Wermelin.
Årets Tour de France er gået ind i sin tredje uge, og for hvert cykeltråd kommer Jonas Vingegaard tættere og tættere på at få opfyldt sin gule drøm.
Året var 1980, og sangen, jeg lyttede til, hedder »Det var sidste stop«et fast afslutningsnummer til rytmik, eller det, man bedst kan beskrive som sanglege efterfulgt af liggende meditation.
Argumenterne for at indføre kvoter lyder typisk, at de kan bidrage til at ’skubbe på’ eller ’fremme udviklingen’.
Arktis er blevet et brændpunkt rent geopolitisk, og det er specielt amerikanerne meget opmærksomme på.
Arne Bybjerg Pedersen var ked af, at han blev nødt til at sælge virksomheden til amerikanere i 1969.
Arne Herløv Petersen blev anholdt og sigtet efter den milde spionparagraf.
Årsagen bag det høje kimtal skal findes ved anlægget omkring den boring, der i sommeren 2021 blev renoveret, skriver forsyningsselskabet i sin pressemeddelelse.
Årsagen er, at Altingets erfarne politiske reporter, Erik Holstein, i gårdmiljøet i Altingets hovedkvarter onsdag aften har stillet ham et par rundt formulerede spørgsmål om Moderaternes politik omkring folkepensionen.
Årsagen er, at hun i 2018 skrev en klumme, hvor hun beskrev sig selv som en offentlig person, der har oplevet mishandling i hjemmet.
Årsagen er ifølge organisationen en kombination af ulovlig fiskeri, forurening og varmere verdenshave som følge af klimaforandringerne.
Årsagen kan ifølge Thomas Bork, der er bilinspektør hos Midt- og Vestsjællands Politi, være, at mange ikke kender reglerne, som først blev indført i 2019.
Årsagen skal formentlig findes i de fortsat stigende energipriser, som lige nu gør, at mange boligejere søger råd og vejledning hos skorstensfejerne, hvis de ønsker at udskifte deres nuværende varmekilde.
Artiklen er onsdag klokken 14.45 opdateret med skriftligt svar fra Gribskov Kommune.
Artiklen er opdateret kl. 14.15 med grafikker over, hvor Arne-pensionisterne og seniorpensionisterne kommer fra.
Artiklen er opdateret kl. 3.26.
Artiklen er senest blevet opdateret kl. 11.48.
Artiklen fortsætter derefter.
Asger Bregnhøj er børnefaglig medarbejder i Joannahuset.
Ashnikko på Arena-scenen på Roskilde Festival lørdag den 2. juli 2022.
Asja bliver opdraget som lidt en blanding.
Ask Vest Christiansen, der er lektor og idrætsforsker ved Institut for Folkesundhed på Aarhus Universitet, er positiv stemt overfor regelændringen.
Assistenten Mathias Bengtsson har en baggrund som assistenttræner i AaB Kvinde Elitefodbold.
Astrupvej har været spærret i forbindelse med oprydning efter uheldet, men vejen skulle være farbar igen i løbet af kort tid.
At Aalborg nu fortsætter den markante oprustning er noget, som flere håndboldmedier bider mærke i.
At Apple generelt ikke falder lige så langt som deres konkurrenter kan skyldes, at de heller ikke har ligget så højt som for eksempel Meta, lyder vurderingen fra Per Hansen, investeringsøkonom i Nordnet.
At bære en kongelig titel indebærer en række forpligtelser og opgaver, som fremover skal påhvile færre medlemmer af den kongelige familie.
At den nye undervariant kan være mere smitsom end tidligere omikronvarianter skyldes en række mutationer i det såkaldte Spike-protein, siger Søren Alexandersen, der er faglig direktør i Statens Serum Institut (SSI).
At der skal være vagter, så folk også kan gå hjem i fred.
At det er den politienhed, der tager sig af “særlig kriminalitet”, som har ransaget, tyder i hvert fald på, at den aktuelle sag handler om andet og langt mere alvorlige forhold end blot proceduren ved indgåelsen af nogle aftaler.
At det er okay at tisse i fuld offentlighed?
At fejre fastelavn er en gammel tradition fra før reformationen.
At fjerne det er fuldstændig tudetosset i en verden, hvor vi er i gang med at lave en omstilling, siger Nyborg-borgmesteren, der mener, at det er helt på hovedet at skubbe opgaverne væk fra landet.
At forudsige er at spekulere præmaturt.
At han efterhånden er en ældre mand, som i årevis har beskæftiget sig med at udvikle helt unge talenter, gør ikke udtalelsen bedre.
At hans eget pladeselskab hedder Showbisse Inc. er nok et kløgtigt ordspil, men giver også et fingerpeg om, at Bisse i grunden befinder sig bedre i rollen som spraglet entertainer end som rockpoet.
At hun ikke skulle gøre det, fordi det var nemt, og at hun skulle være 100 procent motiveret, hvis hun skulle fortsætte.
At kunne læse, skrive, regne og tale fremmedsprog betragtes generelt ikke som top-vigtigt blandt landets skoleelever, men ingen andre steder er opbakningen til den formelle lærdom dog under 20 procent.
At leve er vel også at håbe, at håbe på overflod af det, man allerede har, at håbe på noget andet, der kan redde en fra den mudderpøl, man sidder i. Jeg kan ikke give dig et liv uden håb, og det ønsker jeg heller ikke.
At livet er for kort til ikke at have det godt sammen, at restaurantbesøg skal være en ugentlig ting, at alt er så godt, som det kan være.
At målsætningen nu stemmer godt overens med spillermaterialet, giver derfor endnu mere håb om, at Champions League-trofæet snart kommer til Limfjordsbyen.
At man ikke får sendt dem ud i samfundet, det synes jeg virkelig er provokerende, siger Dansk Folkepartis formand, Morten Messerschmidt.
ATP’s investeringsstrategi er tilpasset vores formål: At levere en livslang, garanteret pension og samtidig forsøge at sikre, at pensionen følger med prisudviklingen i samfundet.
'At spille om titler er et helt andet pres'
At styrke fælles EU-indsats for at opdage og håndtere kritiske cyber-situationer.
At tage sejren er helt fantastisk, siger Jai Hindley i sit vinderinteview.
At tavshedspligten om efterretningssamarbejde bliver overtrådt, uanset CHFs motiver?
At være i Gaden i Aalborg med Mette Frederiksen er som at gå tur med en rockstjerne.
At være national mester inden for sit felt betyder virkelig noget.
At vi skal give vores territorium væk til Rusland?
At vores hårde linjer over for de indsatte er skyld i de sammenstyrtede fængsler.
Auditørkorpset vurderede, at medarbejderen havde overtrådt militærstraffelovens paragraf 18 ved groft at krænke en underordnet.
August: Aalborg Operafestival spiller gratis gadeopera, viser operafilm, synger solen ned og præsenterer nogle af tidens største stjerner - det hele slutter med en stor udendørskoncert i Rebild.
Australien har i de senere år et af de dårligste generalieblad, hvad brud på private online data angår.
Australiens Kyra Cooney-Cross bliver jagtet af Kathrine Kühl.
Australien var stort set hermetisk lukket, da coronasmitten bragede derud af i resten af verden.
Avisen gennemgår på baggrund af flere interview og en ny videooptagelse forløbet på LA Bar i København.
Avisen kalder filmen for en "gedigen dansk Anden Verdenskrigs-drama for hele familien".
Avisens anmelder savner vildskab, kant og originalitet.
AWS opskalerer kraftigt i Danmark - klar med ny 'talsmand' for den danske forretning: "Jeg er blevet bedt om at ansætte og ansætte"
Axelsen tog teten fra start i første sæt, og den danske verdensetter kom hurtigt foran, blandt andet med 13-8.
Babyen blev dræbt i angrebet, oplyser de ukrainske myndigheder.
Bach siger, at det er tydeligt, at den unge kunstskøjteløber var under enormt pres - både på grund af den voldsomme mediedækning af hendes dopingsag og de store forventninger fra hendes trænere.
Både Charlotte Nielsen og den tidligere privatchauffør Ken Richter siger også, at Lene Christensen spillede en stor rolle i hele arrangementet omkring morgenbolledamer.
Både det opbevaringsrum og den ejendom, hvor kufferterne har befundet sig, er blevet grundigt undersøgt af kriminalteknisk personale.
Både eksperter og de kvinder og par, som har talt med, er enige om, at der skal foretages en vurdering af forælderevnen, hvis fertilitetsklinikken er i tvivl om forældreevnen.
Både Enhedslisten og SF står til fremgang i meningsmålingerne.
Både for at kunne købe det rigtige og for at kunne levere de rigtige stoffer til kunderne.
Både for Laura og hendes forældre.
Både fredag og lørdag bød programmet på unge bands fra Sjælland, som optrådte i Cirkusteltet.
Både grønne organisationer og havbiologer har længe været stærke kritikere, og nu kræver Radikale Venstre og SF et landsdækkende stop for dumpninger på havet.
Både hjulet og pølsen har hver især bredt sig over hele verden i vidt forskellige udgaver, men med grundprincippet intakt.
Både i befolkningen og hos bevilligende myndigheder spiller moral, meninger og holdninger ind.
Både i byretten og også i Landsretten har han nægtet sig skyldig i manddrab og har forklaret, at han ikke har skudt Eddie Karl-Johan Christensen, og at han i øvrigt ikke har nogen idé om, hvem der skulle have gjort det.
Både Indien og Kina har tætte bilaterale bånd til Rusland.
Både landstrænere, landsholdsanførere, journalister og fans udgør juryen.
Både Magnus Cort og Mattias Skjelmose kommer til at køre stærkt, men det er svært at slå som Christophe Laporte og Geraint Thomas, siger han.
Både Natteravne og nattens gæster nyder godt af foreningen, lyder det fra frivillig.
Båden blev siden bjærget, og politiet var i kontakt med familien til den 76-årige.
Både om dagen og om natten røg der adskillige beskeder afsted, fremgår det.
Både op til og efter udgivelsen af B.T.’s historie har formanden i facebookopslag givet udtryk for sin beklagelse over, hvordan hans handlinger er gået ud over mennesker, han holder af.
Både Polen, Tjekkiet og Sverige, der er en del af playoffturneringen i VM-kvalifikationen med Rusland, har udtalt, at de ikke vil spille mod russerne.
Både politi og anklagere er tavse, når det gælder omstændighederne bag den formodede forbrydelse.
»Både Primoz (Roglic, red.) og jeg har prøvet at stå på det næstøverste trin på podiet i Paris.
Både Red Bulls Sergio Pérez og Ferraris Carlos Sainz trak sig fra løbet.
Både scooter og flere pakker var brændt.
Både Statsadvokaten i Viborg og Rigsadvokaten er enige med Fyns Politi i, at straffen burde have været markant højere.
Både svensk, dansk og tysk politi skal samarbejde om at undersøge, hvad der førte til lækager på gasrørledningerne Nord Stream 1 og 2. Det sagde Sveriges statsminister, Magdalena Andersson, fredag.
Både Uffe Stormly og Birgitte Buch blev kritiseret af kommissionen på baggrund af deres »medvirken til brud på sandhedspligten og legalitetsprincippet i forbindelse med politiets anvendelse af actioncardet af 6. november 2020«.
Både Ukraine og Rusland har gange anklaget hinanden for at bryde aftaler om humanitære korridorer ud af Mariupol.
Både ukrainske og polske myndigheder har dog hævdet, at missilet er produceret i Rusland.
Både VIA University College med afdeling i Horsens og UCL Erhvervsakademi og Professionshøjskole i Jelling og Vejle har fået 21 procent færre ansøgninger fra studerende.
»Bådfarten er en familiedrevet virksomhed, der snart har 100-års jubilæum.
Bag 67-årige Jytte Paarup fra Nr. Nissum er sollys så småt ved at blive til mørke, mens den garvede mårhundereguleringsjæger forbereder sig på en endnu en nat i skjulet.
Bagefter skal vi se på en arkitekt, og så kan man først tage hul på fundraising.
Bag filmen står den debuterende instruktør Lisa Jespersen, og det var noget af en aften, hun havde sig.
Bag Grønlands kyster ligger tre millioner kubikkilometer is og smelter.
Bag indsamlingen står Tommy Bruus Jensen.
Bag indstillingen stod udvalgsmedlem Mark Grossmann fra Venstre.
Bagmanden er det endnu ikke lykkedes politiet at anholde, så hans eventuelle straf er ikke en del af dagens domme.
Bag prisen står PwC, Nykredit, Finans og Dansk Erhverv.
Bag tasterne til denne udgave af Computerworlds morgenbriefing er Niels Veileborg, og vi begynder med en historie om nye millioner fra iværksætterne David Heinemeier til en dansk start-up.
Bag udstillingen står Dansk Flygtningehjælp, der har sendt 2.505 tegnekit ud til 53 danske skoler.
Bakken Bears har i sine seneste fem DM-triumfer slået Horsens IC fire gange i finalerne.
Bakterien kan forårsage diarré og influenzalignende symptomer, hvis man indtager den.
Balladen har ikke kun skabt omtale i Aalborg og det øvrige Danmark.
Ballet og håndbold rykker på vores sendetider i aften.
Banedanmark arbejder også med at "luge ud" i skovbrynet langs banen ved at fjerne træer, som vokser hurtigt og vildt og skygger for andet liv.
Banedanmark er på stedet og forventer, at togene kan køre som normalt efter klokken 18.00.
Banedanmark søger en teamleder, som brænder for udvikling af strategisk vigtige personalestamdata, skabe høj brugervenlighed, der gør det lettere for forretningen at gøre det rigtige samt levere vedvarende høj datakvalitet.
Banens bedste spiller blev skiftet ind efter 66 minutter.
Banken er parat til at købe papirer for op til 10 milliarder pund om dagen - svarende til 85 milliarder kroner.
Bannon blev dømt for at nægte at vidne under stormløbet mod Kongressen i januar 2021, samt for at nægte at udlevere dokumenter om sagen.
Bare at komme tilbage dertil, tog så meget mod, så det var meget smertefuldt, at de prøvede at overtale mig til at dække værket til, da jeg næsten var færdig.
Bare det står i systemet hun har været i bad - Først da hár hun været i bad.
Bare spørg de andre, hvor der er ledigt, siger lederen af skolen, Dasja Gorobets, til de nyankomne.
Barndomskammeraterne holder meget af at cykle sammen, men i firmaet har de hver deres opgaver.
Basen ligger blot 25 kilometer fra grænsen til EU- og Nato-medlemslandet Polen.
Baseret på de britiske erfaringer vurderer han, at vild natur giver fordele for lokalsamfundene.
BBC-dokumentar stiller spørgsmålet: Skulle vi have ladet Hitlers kumpaner leve?
BBC har forsøgt at få en kommentar fra det russiske udenrigsministerium.
BB især handlede egenrådigt igennem hele corona-forløbet.
Beboerne i Ørsted lider alle under de stigende priser, da de alle har gasfyr.
Beboerne og deres pårørende ved alt om, hvad de hver især plejede at hygge sig med og hvad de før plejehjemmet var samlet omkring.
Bedømt isoleret på de to holds møde lørdag i Premier Leagues anden runde var det en skidt beslutning.
Bedste dansker blev Marcus Helligkilde, der spillede stabilt, men ikke helt kunne følge op på sin kanonstart, der bragte ham op på en delt andenplads i torsdags.
Bedste kvindelige birolle: Ariana DeBose for ’West Side Story’
Bedst ser det ud i Esbjerg, hvor 83 færre er hjemløse efter tre år.
Bedst som de to fængselsbetjente havde fat i fangen og var klar til at flytte ham, blev døren smækket op af en anden ung betjent.
Begge bar skudsikre veste, og den ene havde iført sig sorte engangshandsker.
Begge broer blev genåbnet for bil- og togtrafik søndag morgen og formiddag.
Begge byer er nemlig strategisk vigtige for Rusland i bestræbelserne på at vinde kontrollen over Sortehavskysten.
Begge er fortsat sigtet for drab.
Begge gange har Kolding taget sejren.
Begge hold har syv point efter seks kampe på tredje- og fjerdepladsen.
Begge hold jagtede sejren til det sidste, men det blev ikke til flere scoringer.
Begge mandskaber stod for en masse gode kombinationer på kanten af felterne og fik spillet sig til flere åbne målchancer, og kun godt målmandsspil forhindrede, at kampen i Farum fik flere mål.
Begge nye mønter vil begynde at cirkulere i det britiske samfund i løbet af de kommende måneder.
Begge ordfører har i en længere periode talt for at få tonnageskatten erstattet med reel selskabsskat og erkender, at det er svært at få flertal for det.
Begge parter er enige om, at en vaskeplads med afløb til et rensningsanlæg ville være en løsning.
Begyndelsen på et års langt forhold og en stor kærlighed.
Beklagelsen når vist for en gangs skyld lige så langt ud som den misvisende anklage.
»Belægningen på de psykiatriske sengepladser er så høj, at der kan være problemer med at sikre kapacitet til de akutte patienter«, står der.
Belarus har afholdt militære øvelser, og på ordre fra selveste leder Lukasjenko blev der i sidste uge gennemført en slags kontrol af paratheden af det militære beredskab.
Belgien – Marokko: Kampen bliver fløjtet i gang kl. 14.00 og kan ses på TV 2, høres i og på P4.
Beliggenheden er noget af det vigtigste, når du kigger på bolig, da den modsat alt andet på huset ikke kan ændres.
Belize Vestergaard Haahr Smidt er vokset op med karneval.
Beløbet, der var behov for i 2022, blev i 2021 anslået til at være 293,9 milliarder kroner.
Beløbet matcher nogenlunde det, som banken i oktober meldte ud, at den havde hensat til sagen.
"Benedikte Harden læser en kandidat i bæredygtig energi,"
Benene føltes gode, siger Vingegaard.
Benny Brix afviser, at Falun Gong er homofobisk eller går ind for raceadskillelse, og siger, at han kun kender lidt til The Epoch Times promovering af konspirationsteorier.
Bente Taagholt er glad for, at politikerne er begyndt at få øjnene op for den stigende sygeplejerskemangel.
Bent Graversen (V) er formand for Udvalg for regional udvikling, hvor råstoffer hører under.
Benzinprisen hænger sammen med, hvor meget vi kører, siger han.
Beredskabsstyrelsen beder om, at man i den tørre tid tager sine forholdsregler for at mindske risikoen for at antænde brand.
Beretningen handler om sygehusberedskabet før og under den første smittebølge med coronavirus i foråret 2020.
Berhalter vil dog helst fokusere på fodbold.
Berlingske får kæmpebøde for ’dæmonisering af Den Lille Havfrue’
BESKÆFTIGELSE: Landet over rasler antallet af langtidsledige ned, og andelen af ledige, der er langtidsledige, er på landsplan faldet fra 33 procent til 21,5.
Beskæftigelsen steg med over 10.000 personer fra juli til august – og ledigheden faldt en smule fra august til september.
Beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S) erkender, at der er et generelt problem med social dumping på danske byggepladser.
Beskeden lød: For at få i din søns journal, skal du sende en mail over den her krypterede, sikker linje.
Beslutningen om at sende asylansøgere har vakt protester i Storbritannien, senest i går hvor demonstranter blokerede en vej uden for et udrejsecenter for asylansøgere nær Heathrow Lufthavn i London.
Beslutningen, som ingen stemte imod, blev foretaget af DFB Bundestag, der er det øverste organ i forbundet.
” besøger i næste uge to områder, hvor der ofte ikke kommer så mange bidrag fra.
Besøget er varslet og ventes at finde sted i løbet af februar 2023.
Besparelserne kommer på baggrund af stigende gaspriser og et fald i billetindtægter.
Bestyrelsen for Malmø Opera har fyret sin danske direktør, Michael Bojesen, med øjeblikkelig virkning.
Bestyrelsen har overvejet at udnytte muligheden for at udskyde den del af forbrugs-regningen, der er dyrere end sidste år.
Bestyrelsen valgte i weekenden at træde tilbage, efter Styrelsen for Undervisning og Kvalitet i et udkast til en partshøring kritiserede bestyrelsen.
Betalingen af Storebæltsbroen er for længst klaret - faktisk har afgifterne til broen betalt udgiften tilbage halvanden gang.
Betjenten kom ikke alvorligt til skade, men gerningsmanden er sigtet for vold mod tjenestemand.
Bevares, så kan holdet ramme en dag, hvor alt ramler.
»Beviserne bekræfter, at Ovsjannikova er skyldig.
Biblioteket i Bonners Ferry havde ikke en eneste af de 400 bøger.
Biden har svaret med et fra Bali, hvor han deltager i G20-topmøde.
Biden opfordrer guvernører i USA’s delstater om at følge hans regerings eksempel.
Biden skal forud for besøget i Saudi-Arabien mødes med andre ledere asiater ved Den Persiske Bugt samt Egyptens præsident, Abdel Fattah al-Sisi, Iraks premierminister, Mustafa al-Kadhimi, og Jordans kong Abdullah.
Biden tordner mod Trump på etårsdagen for kongresangrebet: 'Hans sårede ego betyder mere for ham end vores demokrati'
Bilen blev senere fundet på en adresse i Nordjylland.
Bilen bliver pakket tirsdag morgen inden afgang.
Bilisten blev anholdt og kort efter løsladt igen.
Bilisten blev målt til at køre 91 km/t i en 50 km/t-zone.
Bilka i Aalborg har over 700 ansatte, og derfor er intern smitte også noget, de taler meget om i ledergruppen og på arbejdspladsen.
Bilka Vejles lager er brændt ned efter storbrand i weekenden.
Billeder og beskrivelser fra krigen i Ukraine fylder meget i nyhedsbilledet, og det risikerer at påvirke landets børn og unge.
Billedet af den efterlyste mand er fjernet og artiklen er rettet, efter at politiet har slettet efterlysningen.
Billedet er angiveligt fra en video filmet fredag d. 11. november.
Billedet her har Ulrik Weng fra Hyllingeriis taget natten til onsdag fra sin terasse.
Billigste betalingsmodel er gratis, men er blandt andet begrænset til en enkel enhed.
Bioanalytikerne ude på laboratorierne kan ikke forstå, at de får at vide, at der er kommet 2.000 flere ansatte, når de oplever et højere arbejdspres end tidligere.
Biogas kan omdannes til fjernvarme og elektricitet fra solceller kan bruges til at drive varmepumper, som indgår i Kerteminde Forsynings planer som potentiel varmekilde i en selvstændig varmeproduktion i kommunen.
Biograf-gæsterne sejler ud til filmlærredet i små både - har man ikke en privat båd, kan man også se filmen på en pram, der er sat op ved den flydende biograf.
Biologen understreger, at det er ganske normalt, at måger kredser rundt ved strandkanten under eller lige efter et kraftigt blæsevejr.
Biosolutions en unik styrkeposition i Danmark.
Birgitte Bonnesen blev i 2016 fotograferet til Børsen i forbindelse med et snarligt 30-årsjubilæum i Swedbank og en netop overstået 60-årsfødselsdag.
Birgitte Feiring brækkede en ryghvirvel for et par år siden, men hun måtte selv insistere på at blive scannet for osteoporose.
Birgitte Holgaard Langer er bosiddende i Herning, hvor hun er udviklingsdirektør i virksomheden SPOOR, som arbejder med bæredygtighed og gennemsigtighed i mode og livsstilsbranchen.
Bistromaden er knivskarp på Landbrug & Fødevarers nye restaurant, men det er umuligt at slippe fornemmelsen af lyssky lobbyisme.
Bitcoinen har i alt mistet næsten tre fjerdedel af sin værdi i forhold til sin højeste kurs nogensinde på 69.044 dollar den 10. november 2021.
Bitten Vivi Jensen vil sammen med sin advokat undersøge, om sagen kan tages til Menneskerettighedsdomstolen.
BKD og bagermestrene spår også, at det bliver endnu sværere i fremtiden, hvor de mener, at behovet for podere til virustest har skubbet til timelønnen.
Blå blok anført af Ulf Kristersson fra Moderaterna vandt snævert foran den røde blok anført af Magdalena Andersson fra Socialdemokraterna.
Blå blok, som har fået 72 mandater, får støtte fra ét af de færøske folketingsmedlemmer, og hvis Løkkes 16 mandater lægges oveni, står blokken til 89 mandater.
Blæsende, men god plads til solen.
Blæst udgav deres første sang i 2019 og udsendte året efter ep'en 'Vindstille'.
Blander man den interesse med det konkurrence-gen Felix Andersson også er, så var det næsten uundgåeligt for landsholdsspilleren ikke at støde ind de online muligheder for at deltage i CTF'er og selvfølgelig cybersikkerhedsmesterskaberne.
Blandt andet ambitionen om at udvikle et bæredygtigt boligkoncept med byggeri i Store Heddinge.
Blandt andet arbejdes der på at forbedre arbejdsmiljøet i Hovedstadens Akutberedskab, som i afdækninger af Berlingske har været under sønderlemmende kritik fra nuværende og tidligere medarbejdere, samt at uddanne flere reddere.
Blandt andet efter at han blev væk for partiets valgfest efter folkeafstemningen 1. juni.
Blandt andet er Pernille Vermund fast besluttet på at bevare helligdagen.
Blandt andet FC København og Brøndby har allerede hybridbane i Superligaen.
Blandt andet fire store skovbrande samt en historisk oversvømmelse, hvis katastrofale følger blev forværret af, at tidligere skovbrande havde fået jorden til at erodere.
Blandt andet fordi Socialdemokratiet helt undlod at tage stilling til spørgsmålet ved at stemme blankt.
Blandt andet fra Inger-Marie Tryde.
Blandt andet har DTU Space konstrueret de stænger, der skal holde et kamera-instrument på teleskopet på plads, forklarer Allan Poulsen Hornstrup til TV 2 Lorry.
Blandt andet har flere politikere krævet hans afgang.
Blandt andet kan du læse om, hvilken haj det er, der reproducerer ved at lægge æg inde i sig selv, indtil de klækker, hvorefter ungerne æder hinanden.
Blandt andet lægger regeringen op til at gøre det nemmere for borgerne at blive fritaget for digital selvbetjening.
Blandt andet mangler entreprenører leverancer på lofter, gulvbelægning og elektroniske komponenter, lyder i det i dagsordenen.
Blandt andet rekrutteres thailandske massører til at arbejde rundt i hele verden, og internettet bugner af opslag med massagejobs.
Blandt andet sagde Venstre-formand Jakob Ellemann-Jensen, at han ikke "stoler" på hende.
Blandt andet sidste nævnte har fået lokalbefolkningen op at markere.
Blandt andet skal Børnecenter Erikstrup suppleres med en pavillon.
Blandt andet skrev Corydon dengang, at "risikoen for et sammenbrud stadig er helt overhængende".
Blandt andet tænker hun, at venskabsfamilier kan besøge hinanden og drikke kaffe sammen.
Blandt andet torsk.
Blandt andre Bob Dylan, Shakira og Bruce Springsteen.
Blandt andre flere politikere.
Blandt buddene var der en bil med solceller på taget samt et tøjbibliotek.
Blandt de anholdte var prominente kongresmedlemmer som Alexandria Ocasio-Cortez og Ilhan Omar.
Blandt de borgerlige partier på Københavns Rådhus vækker de nye oplysninger stor bekymring.
Blandt de døde fugle er der også fundet et antal mallemukker.
Blandt de omkring 30 sårede er personer i alle aldre.
Blandt i andet sager om grooming.
Blandt militærfolk har der dog længe hersket en opfattelse af, at vi reelt ikke kan forsvare os selv, hvis det skulle komme dertil.
Blev det ideal til virkelighed, ville det selvfølgelig kunne afhjælpe nogle af Ruslands problemer med at skaffe boliger og sørge for ældrepleje.
Blev optaget på DR’s Talenthold i 2020.
Bliver anmodningen blokeret, vil det skotske i stedet fungere som en "de facto-", siger Nicola Sturgeon.
Bliv opdateret på et par af dem, der træder i kraft 1. januar 2023 her.
Blot 39 pct. af børnene i aldersgruppen har ifølge de seneste tal fra Statens Serum Institut ladet sig vaccinere med et stik.
Blot et år efter, at Flyvergrillen var ude af deres hænder.
BMW kalder selv sin i4 for en coupé – en lidt spøjs betegnelse, for en bil, som rettere set er en langtrukken firedørs hatchback.
BMW synes her at spille på flere forskellige heste med både elektrificerede platforme, der deles med fossil- og plugin-modeller, samt rendyrkede el-platforme som i BMW’s iX-serie.
Bøgen er sprunget ud, himlen er blå, og solen står højt på himlen.
Bogen er svær at finde på danske online-bogtjenester, men er til gengæld tilgængelig på både Kindle og på den ligeledes Amazonejede lyd-bogstjeneste Audible (hvor den for øvrigt er gratis tilgængelig med et abonnement på tjenesten).
Bogen tegner et rørende og underholdende billede af manden, der som ganske ung fik at vide af en lærer, at han aldrig ville blive til noget – og som derefter brugte resten af livet på at vise, hvor meget læreren tog fejl.
Bogen var ellers tæt på at ende sine dage i forfatterens skrivebordsskuffe.
Bøgeskov Havn har i flere år haft besværligheder med afregning af leje fra de gæstende sejlere.
Bolden havnede hos højrebacken Elias Jelert, men han måtte se sin afslutning tage stolpen.
Bolden var kun lige givet op, da Fremad Amager spillede sig til to store chancer.
Bølgerne gik højt ved tredje retsmøde i forbudssagen mellem forfatter Sara Omar på den ene side og instruktør Manyar Parwani og producent Omar Marzouk på den anden.
Boligforening i Svendborg har varslet stigninger i aconto-varmen på 50 procent.
Boligministeriet blev nedlagt.
Boligminister Mmamoloko Kubayi siger til journalister, at 4000 huse er fuldstændigt ødelagt, og at 13.500 huse er delvist ødelagt.
Borgere i Veddelev ønsker sig fjernvarme.
Borgerejet butik: I starten af 2020 startede en gruppe borgere, med Lyderslev-Gevnø Borgerforening i spidsen, et projekt for at bevare lokalsamfundets sidste købmandsforretning.
Borgeren, der havde fået parkeringsbøden, er advokat og har selv ført sagen i alle tre instanser.
Borgerne opfatter coronatruslen forskelligt, og når krav bliver til opfordringer, kan det øge splittelsen.
Borgerne skulle være med til at bestemme, hvad lufthavnen skulle hedde i fremtiden.
Borgerne var stået op til lidt af et chok onsdag morgen, da en ukendt mand bevægede sig rundt omkring deres hus og i deres haver.
Borgerrepræsentationen i Københavns Kommune har på baggrund af budgetforliget fra september nu endeligt vedtaget af nedlægge 5.000 "almindelige" parkeringspladser for i stedet at gøre plads til 4.100 ladepladser til elbiler.
Borgmesteren forklarer, at han kunne have indkaldt til et ekstraordinært udvalgsmøde, men han har valgt at holde fast i det månedlige, ordinære udvalgsmøde.
Borgmesteren i Kyiv, Vitalij Klytjko, fortæller via beskedtjenesten Telegram, at redningsarbejdet er i fuld gang ved beboelsesejendommene, hvor reddere leder efter mennesker i ruinerne.
Borgmesteren tilføjer, at andre navne - på eksempelvis gader og metrostationer - også vil blive ændret.
Borgmester Helle Gade er meget imponeret over, hvad den unge gymnast har bedrevet.
Borgmester Henning Urban Dam (S) hilser beslutningen velkommen med store tilfredshed.
Borgmester Henning Urban Dam (S) og økonomichef på Køge Handelsskole, Ulla Dalgaard klippede snoren i fællesskab.
Borgmester i Læsø Kommune, Tobias Birch Johansen, synes ikke, der er så meget nyt i Jakob Ellemann-Jensens udmelding.
Borgmestrene i Odense og Faaborg-Midtfyn Kommune, der deler området i Årslev, og administrerende direktør i Odense Havn, Carsten Aa ser frem til at kunne igangsætte projektet for alvor.
Bor i Marstal på Ærø. tuderet litteraturvidenskab og filosofi på Københavns Universitet og gået på Forfatterskolen (1987-89).
Boris Johnson har tidligere fået en bøde for i juni 2020 at fejre sin fødselsdag i et mødelokale sammen med sin kone Carrie Johnson, finansminister Rishi Sunak og en række ansatte.
Boris Johnsons troværdighed er helt i bund, så han har svært ved at vende krisen med nye løfter til vælgerne.
Børn bygger på Frilandsmuseet.
Børnefamilie frygter vinteren: »Når en helt almindelig familie som vores er presset, er der godt nok mange familier, der kæmper«
Børnene føler sig udstødt.
Børsen var inviteret til Frankrig af DS.
Bo Thorup er medlem af lokalrådet i Ejstrupholm.
BPA-ordningen er derfor vigtig for Kathrine Skov Larsen, og med dagens konference håber hun og hendes mor da også på, at der bliver sat mere fokus på området.
Brænder du for at arbejde med it-sikkerhed og kan du se dig selv som en del af et specialiseret team for security compliance i en større kompleks virksomhed?
Brænder du for it-infrastruktur, så er du måske vores nye it-systemadministrator til Koncern It, som i dag beskæftiger 25 mand fordelt på både udvikling og drift.
Branden blev anmeldt 11.43, og der blev blandt andet brugt helikopter i forsøget på at opspore gerningsmanden.
Branden blev konstateret slukket mandag klokken 21.55.
Branden blev opdaget natten til torsdag i sidste uge.
Branden er blevet slukket, og politiet vil undersøge brandstedet her til formiddag.
Branden fandt sted i en ejendom i byen Urumqi i Xinjiang-provinsen i det vestlige Kina.
Branden har ikke udviklet sig, men der er ret varmt i transformatorstationen, så det kommer til at tage noget tid endnu, skrev Nordjyllands Beredskab klokken 15.34 på Twitter.
»Branden har skabt en tordenstorm, der har skabt nye brande i nærheden, lyder det ifølge The New York Times fra Brad Schaaf, der er meteorolog ved det lokale institut i byen Medford, der ligger på den anden side af delstatsgrænsen i Oregon.
Branden i fængslet for politiske fanger i Teheran er »endnu en stor klods« i de massive protester, mener Iran-ekspert, der også vurderer, at den islamiske republik godt er klar over, at den bliver nødt til at gøre noget.
Brandmænd kæmper med at slukke en brand i et kraftværk i Kyiv i oktober.
Brandslukningen er ved 15-tiden under kontrol, og nu er det op til en dyrelæge at vurdere, hvad kreaturernes skæbne er.
Brandvæsen og politi kørte til adressen, hvor det blev afklaret, at der ikke var nogen personer i sommerhuset, som var under renovering, men brændeovnen havde været tændt op tidligere på dagen.
Brentford er bagud 0-2 mod Newcastle og har i tillæg fået en spiller udvist.
Brentford ligger på tolvtepladsen med ti point, samtidig med at Newcastle har spillet sig op på femtepladsen med fjorten point.
Brevkassen: Skal jeg holde den ærlige tale for min mor?
Brian Eno fortæller i podcasten The Zane Lowe Interview Series om sit arbejde som musiker, producer og komponist.
Brian Voss Olsen ønsker ikke at uddybe, hvad vidnerne har fortalt.
Briller kan måske - udover at være en hjælp til svagtseende - også være en hjælp i kampen mod corona.
Brink, der taler russisk, er godkendt, samme dag som den amerikanske ambassade i Kyiv er genåbnet efter tre måneders nedlukning som følge af Ruslands invasion.
Briterne ser anvendelsen af T-62’erne som vidnesbyrd om, at Rusland kan være drænet for materielle ressourcer og moderne artilleri.
Britisk politi siger tirsdag, at det er ved at efterforske en række sammenkomster, som fandt sted i premierminister Boris Johnsons kontorer i Downing Street 10, mens samfundet var underlagt strenge covid-19-restriktioner.
Britisk politi vil udstede 20 bøder for brud på coronarestriktioner ved fester i embedsboligen Downing Street.
Britta Schall Holberg var uddannet lærer, men sad som viceborgmester for Venstre i Assens Kommune, da hun i 1982 blev hentet ind som minister i Poul Schlüters (K) firkløverregering.
Brittney Griners familie har i en udtalelse sendt deres tak til Joe Biden og hans administration, og de sender også deres tanker til Paul Whelan og hans familie.
Broerne kan være lukket for al trafik mellem 22 og tidligt lørdag morgen, når vinden aftager igen, lyder det.
Brøndby-bus kun for kvinder: Bustur med mænd kan være "lidt skræmmende"
Brøndbys fodbolddirektør Carsten V. Jensen kommer på dobbeltarbejde i den kommende tid, hvor han skal finde en ny træner og nye spillere, skriver Bo Moshage i denne analyse.
Bronzeskulpturen 'Fearless Girl' blev i 2017 første gang opstillet i New York City som et symbol på kvinders rettigheder i forbindelse med kvindernes internationale kampdag.
Bruddet gav mange smerter, og lænkede Julie til sengen i tre måneder af den sidste tid på gymnasiet.
Brugen af engelsk i forskningen drejer forskernes opmærksomhed mod emner, der er af global interesse – for internationale tidsskrifter har ofte ikke den store interesse for særlige forhold i Danmark.
Brugen af Power Platform tager til i store danske uddannelsesinstitutioner: "Vi håber at få meget glæde af det"
Brutal russisk lejehær er i Ukraine, vurderer eksperter: 'De er simpelthen en lille minihær'
BSc i business, asian language and culture og en cand.soc. i politisk kommunikation og ledelse fra CBS.
BTS debuterede i 2013 og er siden blevet den største K-pop-gruppe nogensinde med en enorm international fanskare.
Budskabet er klart nok, men hvem har sat dem op?
Buffon huskes nok allerbedst for sine mange år hos storklubben Juventus og på det italienske landshold.
Buldrende tomt interview med endnu en charlatan fra Generation X, der mener et eller andet.
Bullshit, det er en konkurrence, og selvfølgelig vil da vinde!
BUPL mener, at institutionerne skal have lov til at justere åbningstiden eller antallet af børn, når smitten stikker af.
Burak Yilmaz scorede for Lille, inden Christian Pulisic og Cesar Azpilicueta scorede for Chelsea.
Busrute 62 kontrolleres af Midttrafik, men efter et udbud blev kørslen i sommer overtaget af et nyt firma, hvis busser og chauffører nu kører på strækningen.
Butikker i Haderslev har flere gange modtaget falske eurosedler den seneste uges tid.
Butja er blevet skueplads for rædslerne i krigen i Ukraine, efter Rusland har trukket sine styrker ud af Kyiv-forstaden.
Byens borgmester, Jacob Bundsgaard, forventer også mere terrorsikring.
Byggeriet skal skære 96 procent af sin CO-udledning på 10 år.
Bygningen, der er helt ny, er opført i beton og stål, og det er årsagen til, at det trods alt ikke gik værre til, end det gjorde.
Bygningen er opdelt i to afdelinger: Iskiosken i den ene ende og Hjejleselskabets lokaler i den anden.
By & Havn mener dog ikke, at de danske kommuner langs kysten ved Køge Bugt har noget at frygte.
Byrådspolitikere i debat: Skal anonymt brev deles på sociale medier?
Byvandringen begynder i galleriet med indgang fra enten biblioteket eller det lokalhistoriske arkiv, Bredgade 73-75, Aarup.
Byvandringen slutter også i Galleriet med kaffe og en snak.
C25-indekset indleder ugens sidste handelsdag med at falde beskedent tilbage.
Caeser-systemet, som er monteret på en pansret lastbil, er forsinket og skulle have været leveret til Danmark.
Canada fordi det ligger langt væk fra alting og USA, fordi der ligger Elevation Church, og jeg vil gerne møde pastor Steven Furtick og sige til ham: Jeg vil tjene Gud, bare sig hvad jeg skal gøre.
CanopyLab med Sahra-Josephine Hjort i spidsen efter varsel om tvangsopløsning: Vi ‘fortsætter driften uforstyrret’
Carines mobil er også blevet overvåget.
Carol Prieur er en ekstremt langlemmet danser med helt lige ben og meget stærke muskler.
Carsten Höller og kokken Stefan Eriksson, som har udviklet menukortet på baggrund af Höllers manifest.
Casper Steinfath var onsdag nået ud for Skallerup Klit på femte etape af den lange tur rundt langs Danmarks kyster.
Celeron 300A blev berømt i 1998 da den kunne tilbyde high-end ydelse til lavpris.
Center for Klinisk Forskning, Regionshospitalet og forskere på fire institutter på Aalborg Universitet indgår i samarbejdet med Hjørring Kommune.
Centralbankchef Jerome Powelll hævede dengang igen renten med hele 0,75 procentpoint.
Centralisering kræver altid masser af ekstra administration og ledelse og bogholderi, og især hvis det medfører ekstra transport, så er det helt gak.
Cesc Fàbregas har gennem 15 år været en af de mest driftsikre centrale midtbanespillere.
Charles har som tronarving været politisk, men de dage er bag ham, viser hans tale.
Charles Leclerc tog pole position, og Carlos Sainz blev treer.
Charlotte Bach Thomassen konstaterer, at DGI - desværre - har erfaringer med at integrere flygtninge.
Charlotte Lund har boet på Houlkærvænget i 49 år og er formand for beboerforeningen.
Chefen for den spanske La Liga, Javier Tebas, er alt andet end tilfreds med, at stjerneangriberen Kylian Mbappe ser ud til at forlænge med Paris Saint-Germain.
Chefen for det britiske komité for flysikkerhed, Dai Whittingham, ser også en fremtid med mulighed for at surfe, mens man flyver.
Chefen sørgede heller ikke for, at transporten af håndgranaten skete efter forskrifterne, blev det påstået.
Cheflægen for kvindesygdomme og fødsler, Marie Storkholm, har skabt ændringer på Regionshospitalet i Horsens.
Cheføkonom i Cepos Mads Lundby Hansen har forsøgt at komme effekten af beløbsordningen nærmere.
Cheney fortalte også, at hun havde ringet til modstanderen Harriet Hageman for at lykønske hende.
Cheney og Kinzinger har blandt andet talt imod Donald Trumps påstand om valgsvindel - og især stormløbet mod for godt et år siden.
Chimpansen er aggressiv, og de holder sig ikke tilbage fra at angribe andre.
Christer Jensen er ikke selv i tvivl om, at han i sit job som it-chef i Odense kan bruge nogle af de kompetencer han får gennem jobbet i Baltimore.
Christian Eriksen er så småt ved at komme op i omdrejninger i Manchester United.
Christiansborgs fokus på kvalitetstilbud af kunst i sundhedsvæsenet og folkeskolen mangler, og et stort potentiale går tabt.
Christian Thiel Gørtz - manden, der har udlejet til rockerklubben Satudarah - udlejer også et nedslidt hus på Svendborgvej, hvor byggesvindleren Osman Celik lader sine underbetalte østarbejdere bo.
Christina Fiig forsker i politik og køn ved Aarhus Universitet.
Christina Krzyrosiak Hansen (S), der foruden at være borgmester i Holbæk Kommune er formand for kommissionen, har givet et mailsvar til Skolemonitor.
Christina Rosendahl vender altid tilbage til samme scene, inden hun går i gang med en ny film: »Det varer 12 minutter, og det er den fedeste sekvens i filmhistorien«
Christophe Laporte fra Frankrig sølv, og australske Michael Matthews tog bronzen, mens danske Mattias Skjelmose blev nummer ti, selvom han længe lå i en god position til at vinde en medalje.
CIO-rollen er under voldsom forandring – hvor især ledelses- og strategidelen får stadig større plads i de komplekse it-organisationer.
Cirka 60 indlagte psykiatriske patienter skal flyttes i denne etape af den store indflytning i det nye sygehus.
City skulle have haft frispark, men udnyttede fordelen, da portugisiske Bernardo Silva scorede til 4-2.
Claus Borg Reinholdt er i Ukraine 11 dage om måneden for at rapportere fra krigen.
Claus Buskbjerg er iværksætter, men han er ikke en helt almindelig én af slagsen, for han er en af landets få autosaddelmagere, og så sidder han i kørestol.
Claus Hjort Frederiksen: »Der er absolut intet med blå briller og skæg«
Claus Mathiesen ser Ruslands nylige beslutning om at suspendere aftalen om sikker eksport af ukrainske landbrugsprodukter som værende i forlængelse af dette.
Claus med sin kone Henriette og deres to børn Anna og Vera.
CNIL har hertil lagt dagbøder på 100.000 euro per dag ud over de to måneder, som ClearView oprindeligt fik til at slette data.
’CO2-coins’ som giver rabat og en god klimasamvittighed og dermed motiverer til endnu mere samkørsel hos brugerne.
Colombia går til valg i dag, og hvis meningsmålingerne holder stik, er venstrefløjens kandidat, Gustavo Petro, et skridt nærmere præsidentposten.
Colombianske betjente markerer det angreb, hvor deres kolleger blev dræbt.
Computerworld har bedt to eksperter om en diagnose - og om der er håb.
Conference League har været et positivt bekendtskab for dansk fodbold.
Copenhagen Marathon løbes i dag i de københavnske gader for 43. gang.
Copenhagen Pride-paraden havde repræsentanter fra Oslo Pride i spidsen.
Copenhells gæster har en stor del af æren for, at festivalen igen kan slå portene op til sommer, da de fleste har holdt fast i deres billetter fra 2019.
Corona-epidemien betød, at de fleste i en periode tilbragte rigtig meget tid indenfor hjemmets fire vægge.
Coronakrisen, energikrisen og de stigende priser på fødevarer har gjort, at den danske befolkning aldrig før har været så pessimistisk omkring deres egen og landets økonomiske situation.
Coronapandemien satte sit aftryk på alle landets festivaler, og selvom Langelandsfestivalen styrkede sit musikbudget, så kunne festivalen ikke sælge det ønskede antal billetter.
Coronasmitte blandt personalet er en stor udfordring for de nordjyske børnehaver og vuggestuer, der efterlyser flere redskaber til at sikre et godt pasningstilbud.
Covid-19 og deraf følgende nedlukninger er naturligvis en del af forklaringen.
CPCA forventer, at tallet i år stiger til 5,5 millioner.
'Crawl, Crawl, Crawl' er noget så sjældent som et korværk om velfærdsstaten, iscenesat i en svømmehal.
Cricket, floorball og herrelandsholdet i håndbold, som vandt guld i Rio, for bare at nævne nogle få, siger han.
Cyberangrebet ramte den ukrainske regerings hjemmesider med malware.
Cybertruslen mod danske virksomheder er generelt høj og bliver ikke mindre i disse tider, lyder meldingen fra erhvervsminister Simon Kollerup (S).
Cykelstier fik tre milliarder.
Cykle Clubben Hjørring, CCH, byder velkommen til 3 DAGE I NORD og CAMPIONE CUP fra og med i dag, lørdag, og to dage frem.
DAB-radiokanalen 24syv, tidligere Radio Loud, får ikke forlænget sin sendetilladelse efter år 2024.
Da Cecilie Uttrup Ludwig nappede en femteplads på syvende under kvindernes Tour de France, var der ikke meget krudt tilbage at skyde med.
Da coronapandemien hærgede Tyskland, blev han kendt for at indføre strammere restriktioner end mange andre steder i landet - med lavere smittetal til følge.
Da Danmarks sidste sten i fjerde ende tog turen gennem huset uden at berøre en eneste af de tre amerikanske sten derinde, løftede skipper Mikkel Krause sin kost og bankede den irriteret ned i isen.
Da Danmark tabte krigen i 1864, og Sønderjylland blev tysk, opstod de frivillige brandværn over alt i landsdelen.
Da de formodede pirater ikke reagerede, afgav de danske styrker varselsskud, oplyste Forsvaret dagen efter episoden.
Da de kom hjem og skulle opsætte dagens oplevelser på hjemmesiden, manglede de altså et billede af skipperlabskovsen.
Da det alligevel lykkedes kvinden at nå ud ad hoveddøren og råbe efter hjælp, blev hun tvunget tilbage i lejligheden.
Da det skal opbevares i tusinder af år, før det er ufarligt for mennesker og miljø, er det uforsvarligt blot at betegne det som »et problem, vi kan løse hen ad vejen«.
Da Dreyer og Oliver blev fanget, var det forkert at sige, at man ikke kunne bruge dem.
Da fire busser med efterskoleelever var involveret i et uheld i Norge natten til fredag, stod lokale straks klar til at hjælpe.
Dagen byder på spredte byger og perioder med lidt sol som her ved Nissum fjord, Vestjylland.
Dagen efter fortsætter Michaels beskeder.
Dagen igennem skinnede solen over deltagerne og efter endt skydning blev der spist lækker middag i restauranten.
Dagen igennem sørger jazzduoen Sørensen & Pedersen for at sætte stemningen, når de spiller kendte standards fra 20’erne og 30’erne på klaver, klarinet og sax.
Dagen igennem vil vinden dog være aftagende.
Dagens arbejde står lidt hen i det uvisse.
Dagens deltagere kan se frem til at få flere håndværksmæssige evner med hjem.
Dagens demonstration i Paris begyndte fredeligt, men udviklede sig til sammenstød mellem kurdiske demonstranter og og politiet.
Dagens store historie er dog indledningen på en historisk strejke blandt de britiske sygeplejersker.
Dagrofa anbefalede at lukke butikken flere timer hver dag for at spare på omkostningerne til personalet.
Da han flyttede, fik han ofte spørgsmålet, om det ville blive nemt at komme ned i gear.
Da han i 2007 stod for at skulle prøveløslades, blev der rejst for bedrag og hvidvask.
Da han kom tættere på, troede han først, at der var tale om et køleskab, men snart gik det op for ham, at der var tale om det stjålne pengeskab fra Kloster Kirke - og at både urne og kirkens dåbsfad og alterkalk var i pengeskabet.
Da især, når der samtidig i artiklen gøres opmærksom på, at værket ikke specielt har noget med hverken vinter eller is at gøre?
»Da jeg begyndte på skolen, havde jeg en forventning om, at jeg kom til at gå sammen med kulturelitens børn«
Da jeg blev 18, meldte jeg mig ind i partiet.
Da jeg stod i rækken af ministre hos dronningen og kronprinsen på Amalienborg, og statsministeren præsenterede mig som Danmarks transportminister, da syntes jeg, det lød forkert.
Da McDonald's åbnede på Pushkinpladsen i Moskva i 1990, var den det ultimative symbol på, at Rusland lukkede den vestlige verden ind.
Da mine forældre ringede til dem, begyndte konen at skrige.
Da min udgave af ’Asterix i trøjen’ er bortgået fra min reol under omstændigheder, der må betegnes som mystiske, måtte jeg hos storebror hive hæftet frem for at løbe nogle af de sjoveste passager igennem med en af mine sønner.
»Da mor sagde, at jeg kunne få et nyt navn, troede jeg først, hun mente noget i retning af Alfons Åberg.
Da Naturkraft åbnede for to år siden var målet 280.000 gæster om året, men sådan er det lang fra gået.
Danfoss, der har sin oprindelse og hovedkvarter i Nordborg på Als, er en af Danmarks største virksomheder.
Danish Camping Award 2022 løb af stablen 25. februar i Messecenter Herning.
Danish Crown Foods A/S tilbagekalder nu et parti Tulip pålækker rullepølse, da der er påvist Listeria i produktet.
Danmark deltog for andet år i træk ved A-, men næste år må holdet et niveau ned og spille B-
Danmark eksporterer hvert år for 7,6 milliarder kroner til Rusland.
Danmark eller oligarkerne?
Danmark er det eneste EU-land, der står uden for sikkerheds- og forsvarssamarbejdet.
Danmark er en del af et fælles europæisk marked for el. Jim Vilsson forklarer, at vi derfor kan sende el til andre lande i EU, når vi producerer for meget.
Danmark er et af de få europæiske lande, hvor der ikke befinder sig amerikanske tropper.
Danmark er ved at miste position som førende robotland.
Danmark får brug for store mængder grøn strøm i 2030, men i øjeblikket går det langsomt med at få sat op i landets kommuner.
Danmark gik til pause foran med 1-0, men efter slutfløjt var det en slukøret Simone Boye Sørensen, der satte ord på nederlaget på 3-1 til Australien.
Danmark har en af EU'S laveste statsgæld på 17% af BNP og Danmark kunne den dag i morgen overgå til Euro.
Danmark har ingen chance for at få del i produktionen af dronerne, lyder vurderingen fra fagfolkene.
»Danmark har tilkendegivet at kunne modtage op mod 200 personer fra Ukraine eller berørte nabolande, som har brug for sygehusbehandling - det gælder både soldater og civile.
Danmark kan nøjes med et point.
Danmark lægger sig ikke frivilligt ned mod de olympiske mestre, men semifinalen fredag er vigtigere end sejr over Frankrig.
Danmark møder Kroatien klokken 20.45, og du kan følge med på dr.dk, i Liga på P4 og hos TV2.
Danmarks bedste bordtennisspiller.
Danmarks bedst rangerede singlespiller, Mia Blichfeldt, blev hvilet.
Danmarks fodboldlandshold taber med 2-1 til Kroatien og kan dermed ikke selv sikre gruppesejren.
Danmarks håndboldlandshold for kvinder tørner sammen med Montenegro i semifinalen ved EM.
Danmark skal spille alle sine kampe i Ungarn, hvor har godkendt, at hallerne kan fyldes helt op.
Danmark slog Tjekkiet 3-2 i kvindelandsholdets tredje kamp ved vinter-OL.
Danmarks næststørste møntfund på omkring 2.000 mønter fra 1400-tallet blev med nogle års mellemrum fundet i jorden ved Uhrhøj i Vejle - senest i 2019.
Danmarks Naturfredning mener, forbuddet er vejen frem mod et bedre havmiljø.
Danmarks Radio har gennem årene sendt dramaserier, satire og andet indhold, som har været med til at samle befolkningen.
Danmarks sidste gruppekamp ved spilles den 30. november.
Danmarks Signe Bruun begyndte på bænken, men sluttede kampen som dagens helt.
Danmarks Statistik gennemfører en ekstra kvalitetskontrol af stemmetallene fra fintællingen og mandatfordelingen.
Danmark, USA og Tyskland er blandt de fodboldlandshold, som har sendt et budskab om forandring i Qatar forud for VM.
Danmark vinder EM-bronze med en sejr på 35-32 ove de olympiske mestre fra Frankrig.
Dansekonkurrencen ’Copenhagen Made’ blev vundet af den franske danser Lauréline Epaulard med dansen ’La Rencontre’.
Danser og slår på tromme i Dohas gader en uge inden verdensmesterskaberne i fodbold går i gang i Qatar.
Dansk Arkitektur Center.
Dansk badminton er at sammenligne med en Scania-lastbil med anhænger, der fnuglet gennemfører et soloparti fra ’Svanesøen’.
Danske Andreas Christensen spillede hele kampen for Chelsea.
Danske Andreas Kron får Tour de France-debut, når løbet starter i København i næste uge.
Danske Bank dropper at opkræve gælden fra 90.000 af sine kunder i Danmark på grund af langvarige it-problemer, der efterhånden ser ud til ikke at kunne løses.
Danske Bank og bankens kunder bliver alle ramt af den flok af kriser, der aktuelt præger verdensøkonomien, siger adm. direktør i Danske Bank, Carsten Egeriis, under DI-Topmødet 2022.
Danske Banks obligationschef, Eske Traberg Smidt, har set ting på obligationsmarkedet i år, han aldrig troede, han skulle se.
Danske Beredskaber melder landet over om en rolig nytårsaften, hvor der har været knap 300 udrykninger fra 12.00 middag fredag til klokken 04.00 natten til lørdag.
Danske forskere har måske løst julemysteriet om, hvorfor nogle tager på af den fede julemad, mens andre ikke gør.
Danske Handicaporganisationer hælder også mest til uddannelse, men for nogle unge vil job også være vejen frem.
Danske Jesper Boye ryger fra januar til tops i finske Solteq.
Danske Kevin Magnussen (Haas) havde en ærgerlig dag på Suzuka-banen.
Dansk ekspert bag omfattende dopingtest-program: OL-atleter i højrisiko- testes 'temmelig meget'
Danske Magnus Corts præstation under Tour de France er ikke glemt.
Danske Magnus Ditlev er en femtedel af et rekordstort dansk felt, der om knap en måned skal konkurrere ved det uofficielle i Ironman på Hawaii.
Danske myndigheder har reageret på uroen.
Danskeren er i skrivende stund blandt verdens fem bedste spillere, når det kommer til formkurven, mener Peter Bastiansen.
Danskeren knoklede sig op på 5-5, men da han skulle holde serven for at sende sættet i tiebreak, gik den ikke længere.
Danskeren skiftede efter 11 år i engelske Leicester, hvor han blandt andet var med til at vinde Premier League og FA Cup.
Danskerne har dog mulighed for at lægge sig alene i spidsen, hvis det bliver til en sejr over Kroatien senere i aften.
Danskerne har under de seneste to års coronanedlukning ikke kun savnet at gå til koncert og i teatret.
Danskerne kan blandt andet se frem til hold som Quick-Step Alpha Vinyl Team, Lotto Soudal, Segafredo og Jumbo Visma.
Danskerne levede op til favoritværdigheden i søndagens opgør, hvor holdet allerede var foran med 21-10 ved pausen.
Danskerne Mads Pedersen og Jonas Vingegaard kører begge en flot enkeltstart og ender som henholdsvis nummer seks og syv.
Danskernes arbejdsglæde har gennem de seneste 10 år ligget stabilt højt, viser forskning.
Danskerne skrabede 23 point sammen i alt - ni point fra Belgien, der løb med guldet i velodromen i den franske by Saint-Quentin-en-Yvelines.
Danskerne tilbragte mest tid på femtepladsen, men formåede på den allersidste spurt at skubbe sig ind som de første på runden, som akkurat gav dem nok point til at snuppe en bronzemedalje.
Danskerne var ellers på førstepladsen i et stykke tid i konkurrencen, indtil franskmændene red ind på scenen i Boxen.
Danskerne var også meget positivt stemte, da de baltiske lande og Polen skulle med i EU.
Danske skoler må godt tage og bringe billeder af skolebørn i det fælles skolesystem Aula, uden at forældrene har givet specifikt samtykke og tilladelse til, at der bliver taget billeder.
Danske virksomheders eksport til Qatar løb sidste år op i en mia. kroner.
Dansk film og tv er presset af udenlandske streamingtjenester som Netflix og HBO.
Dansk Folkeparti finder sin nye formand i eftermiddag, hvor de delegerede skal vælge mellem tre kandidater: Morten Messerschmidt, Merete Dea Larsen og Martin Henriksen.
Dansk Folkeparti gik dog et mandat tilbage i Holstebro Kommune og blev dermed halveret.
Dansk Folkepartis enlige byrådsmedlem, der var med i aftalen, fortrød dagen efter og tog den ene rådmandspost med til blå blok.
Dansk Folkepartis folketingsgruppe mangler fortsat at konstituere sig med en ny gruppeledelse efter formandsvalget 23. januar.
Dansk Folkeparti spiste kirsebær med de store.
Dansk Golf union havde sponsoreret fine goodie bags til alle.
Danskheden som et særligt udmærkelsestegn for beboerne af Jylland, øerne og Bornholm fik uomtvisteligt mæle med Grundtvig.
Dansk Journalistforbund synes, det er "meget bekymrende", at journalister er blevet indkaldt som vidner af efterretningstjenesterne.
Dansk Sportsfiskerforbund opfordrer alle der færdes langs kysterne til at tage billeder eller video af fedtemøget - og sende materialet til sportsfiskerforbundet.
Dansk Tennis Forbunds direktør, Emil Bødker, er også meget tilfreds med ansættelsen af Løchte.
Da parret har klaget over afgørelsen, kan de blive i Danmark, indtil der kommer svar fra Udlændingestyrelsen.
»Da Rusland invaderede Ukraine, vidste vi godt, at det ville blive grimt og blodigt, men vi vidste ikke, hvor slem den humanitære situation ville blive«.
Da rytterne ramte Storebæltsbroen på Sjællandssiden, var der 20 kilometer til mål, hvoraf 18 foregik på Højbroen og Lavbroen.
Da Sophie Bingen Christiansen blev gravid i 2019, var det ikke planlagt.
Databedragerier og svindel med coronastøtte for i alt ti millioner kroner har ved Retten i Svendborg kostet en 31-årig mand fem års fængsel.
Data leveres fra selskabet Connected Cars, som er en del af VW-importøren i Danmark, Semler Gruppen.
DAT har trukket sig som udbyder af flyvningerne til og fra Karup.
Datteren til den russiske ultranationalist og forfatter Aleksandr Dugin havde været i den vestlige udkant af byen og sad nu i en Toyota Land Cruiser på en firesporet landevej på vej ind mod den russiske hovedstad.
Da udkom hans bog ”I statens hemmelige tjeneste – mine 15 år i FE” nemlig.
Da Ulla sidste år oveni fik konstateret celleforandringer i - det tog heldigvis en positiv drejning - følte hun, at hun stod et sted i livet, hvor hun havde brug for en pause fra det hele for at finde sig selv.
David Fanzel benægter, at han skulle have opført sig grænseoverskridende over for Cecilie Sandvej.
»David Trads og andre indrømmer jo selv den bias.
Da vi forhørte os om racen i forskellige grupper, sagde mange, at de kunne føles som at have et ekstra barn, fordi de har så mange behov.
Da vi første gang besøgte Too Good To Go tilbage i januar 2016, holdt de til i en lejlighed på Christianshavn, hvor tre af iværksætterne selv boede.
Da vi stillede forslaget, virkede det som det helt rigtige forslag at stille, men det blev lidt for præmaturt, siger Lone Loklindt til TV 2 Lorry.
DBU har en drøm og en vision om at dansk fodbold skal have bedre forhold.
DBU vil undersøge klager.
De 10 procent kan man godt opnå gennem at spare på forbruget.
De 1202 børn og unge, som er medlem af foreninger, der bruger hallerne, må indtil da krydse fingre for, de to parter kan finde fælles fodslag.
De 13,5 procent er et gennemsnit af alle mænds løn i forhold til gennemsnittet af alle kvinders løn uden at tage højde for uddannelse, anciennitet, sektor eller andre forhold.
De 47 flygtninge gør klar til afrejse mod Støvring.
De 784 patienter omfatter både personer, der er indlagt med og på grund af corona.
De accepterer dem som særlige, vise og kloge, lytter til deres tekstudlægninger og vurdering.
De angreb, der er endnu værre, opdager virksomhederne sjældent.
»De angriber og bombarderer vores områder med samme intensitet som tidligere«, siger han.
De anholdte er blandt andet også fra Ringe, Nyborg og Assens, så det har været vidt omkring på Fyn, at sommerfesterne har været i gang.
De anholdte mænd er i alderen 24 til 62 år.
De ansatte på neurologisk afdeling har fortsat ikke deres egne kontorer og mødelokaler.
De ansatte på operationsafsnittet er endnu ikke lært op af deres sidemand.
De ansatte var fra den østlige delstat Bihar - omkring 1.300 kilometer væk - og var kommet til Hyderabad for at få arbejde.
De appelerer samtidig til, at man tænker sig om, når det kommer til vinterens strømforbrug - en fælles indsats kan nemlig risikoen for afbrydelser.
De arbejder ikke med vådt kridt, som først skal tørres, og det er en fordel.
De argumenter, der var i forhold til vores lokalerplan og vores VVM-redegørelse, de har holdt hele vejen igennem, og det er glædeligt, siger borgmester Mogens Christen Gade, Jammerbugt Kommune (V) til TV2 Nord.
De behøver ikke komme med en forklaring.
De behøver ikke tro på én udgave af sandheden.
De behøver kun at kigge i de tyske arkiver fra 1938-1944, for at finde opskriften på at erobre nye områder i Sydøst Europa.
De benægtede alt, som de jo altid gør.
De beskyldes for at ville omstyrte demokratiet.
De billigste konti er fra Reddit, TikTok og Pinterest, som koster henholdsvis seks, otte og ni dollars stykket.
De blå-gule nåede op på et forspring på fem mål, inden Tyskland fik pyntet med kampens sidste scoring.
De blå partier mener ikke, at det er retfærdigt, at eleverne fordeles efter deres forældres for at undgå en skæv elevsammensætning.
De blev alle fire anholdt i dagene efter og er tiltalt for vold med døden til følge.
De blev begge kørt til behandling på sygehuset, og er nu uden for livsfare.
De blev solgt for godt 2 millioner kroner.
De blev trampet ned«, siger en mand ved navn Ahmad Fatoni til nyhedsbureauet AP.
De bliver bedømt på deres udseende og alder.
Deborah Levy: Ting jeg ikke vil vide.
De bør også være med til at sikre at der er et dansk erhvervsliv, så man kan købe noget for pengene.
December 2021: Den første dansker fik vaccinen mod corona i december 2021.
De danske Counter-Strike-hold Heroic og Copenhagen Flames fik lørdag en god start på den såkaldte ’Legends stage’ ved den prestigefyldte turnering PGL Major Antwerpen.
De danske curlingkvinder var første gang på den olympiske is torsdag, hvor det blev til en sejr mod Kina efter en gyserafslutning.
De danske gaslagre er i øjeblikket fyldt op, og der er lavet en nødplan, som kan sættes i værk, hvis der kommer mangel på gas.
De danske håndboldkvinder rundede lørdag en perfekt EM-kvalifikation af med en temmelig uperfekt sejr på 26-15 over Færøerne i Arena Næstved.
De danske mestre har 12 point efter ni kampe, hvilket er to mere end tyskerne.
De, der har rejst på de græske øer, ved at man ikke må komme sit brugte toiletpapir i kummen, da kloakeringen ikke kan håndtere det – derfor var der også en stor spand ved siden af toilettet til brugt toiletpapir.
De, der spiller i Europa, kan bare kun gøre det i 40-45 kampe på en sæson, siger Morten Green.
De druknende skal til stadighed minde alle lønmodtagere om, at det er bedre at blive spist af med skodarbejde og lave lønninger, end at ryge ud over systemkanten og ende i vand til halsen eller over hovedet i en kontinuerlig kamp for overlevelse.
De egentlige udfordringer, dem som Emanuel Macron er selve inkarnationen af, hans projekt, finanselitens, magtelitens projekt, den selvnegerende vækst i vestlig pengemagt på globalt plan, vil man ikke skrive om i de "frie" demokratistøttede medier.
De er af flere omgange - og med varierende held - blevet forsøgt og Røde Kors, og i dag ankom lidt over 100 personer til den ukrainske by Zaporizjzja, efter de i søndag blev hentet ud af stålværket.
De er blevet meget mere strategiske, forklarer Tore Hamming.
De er desuden blevet bedt om at skrive ud til deres patienter om, at de skal være opmærksomme på, at det 1. juli kan være mere besværligt at komme ind til Rigshospitalet.
De erfaringer vil jeg nu kunne give videre til den næste generation, fortæller Nicki Pedersen.
De er fordrevne fra deres land og ved ikke, hvad der skal ske.
De er fundet af arkæologer i udgravninger i nærheden af et eksisterende og populært spabad i San Casciano dei Bagni nær Siena i Toscana, Italien.
De er godt fyldt op. Anni skal have hvidvin som den eneste.
De er i gang med at mime en sang, som resten af forårsholdet 2022 på Nordfyns Højskole skal gætte sig til.
De er ikke så synlige, men de er vigtige.
De er jo krigsredskaber, ligesom krudt og kugler, stinger-missiler etc.
De er kendt som tro støtter af Xi.
De er lige nu ikke fysisk til stede på Marienborg, men bliver holdt orienteret og sidder klar, siger hun.
De er lørdag stadig på fri fod, oplyser til Ekstra Bladet - de har også bekræftet hændelsen overfor Ritzau.
De er meget bekymrede for hende, lyder det.
De er meget berørte af det.
De er næsten for gode til at tilgive fejl, siger NFL-eksperten.
De er også bare børn og unge med alt, hvad der følger med«.
De er så professionelle, at de ved, hvordan man gebærder sig.
De er set den faktor, der har størst betydning for, hvordan eleverne udvikler sig fagligt og socialt i skolen, siger Andreas Rasch-Christensen.
De er sparsomt tegnsatte, forvirrende, ja, men altid på vej et sted hen.
De er vant til at vinde på fransk jord i PSG.
De europæiske flystrejker fortsætter nu med tysk fortegn.
De fængslede er en 39-årig kvinde, en 39-årig mand samt en 25-årig mand.
De færreste kan forestille sig hvor slemt forureningen er i Indien, med mindre de har været der.
De får 20,6 procent af stemmerne.
De fem seksuelle overgreb, som Kevin Spacey anklages for, skal have fundet sted mellem marts 2005 og august 2008 i London samt i april 2013 i Gloucestershire.
De fem største udledere i Danmark står for over 40 procent at industriens samlede udledning.
De fik et barn, som blev tvangsfjernet fra dem fem uger efter fødslen.
De fik tirsdag eftermiddag SimCorps aktiekurs til at stige markant.
Definitionen af det aktive liv kan supersnildt differentieres, men med det aktive liv menes i denne ombæring et liv, hvor man er i aktivitet.
Definitionen på inflation er, når alle priser går op og ikke kun har normale udsving.
De fire ambitioner er, at der på Stevns skal være aktive fællesskaber gennem hele livet; en stærk frivillighedskultur; man skal dyrke både bredde og eliten, og så overordnet at Stevns Kommune støtter fritids- og idrætslivet.
De fleste abonnementer og streamingtjenester er også sparet væk.
De fleste af de godt 100 studerende i kantinen begynder at sive mod undervisningslokalerne.
De fleste af dem, der har lagt ryg til Tutus kritik, har bukket hovedet for denne særlige mand, der med præcision - og ofte også med kærlighed - kunne skære igennem politisk bullshit.
De fleste af os har ægtefæller, kærester eller andre familiemedlemmer, der kan hjælpe os, hvis vi mister vores hævekort.
De fleste landshold har hun én på højt niveau, og det betyder, at hvis de ikke lige rammer dagen, kommer de i problemer.
De fleste tænker også, at hun nok bliver den sidste.
De flyvende fartøjer er kapsejladsportens svar på Formel 1-biler: Sail GP’s særligt udviklede F50-både, der dyster om at komme først over målstregen, mens de skærer igennem vandet med omtrent tre gange vindens hastighed.
De foreløbige resultater tyder på, at det kommer til at ske.
De foretrak deres sædvanlige rifler, der skulle genlades manuelt.
De første dage af påskeferien fortsætter det ustadige vejr med regn- eller sludbyger.
De første dage i denne uge kommer nemlig til at ramme de højeste temperaturer i år indtil videre.
De første danske donorbørn er ikke længere børn.
De første fem mulige vindere til titlen som Årets Sportsnavn i Danmark er fundet.
De første ukrainske flygtninge er allerede flyttet ind, mens Hjallese Plejecenter, der lukkede i 2019, er ved at blive gjort klar til endnu flere på flugt.
De fortæller alle, at en ny ledelse i gjorde det psykiske arbejdsmiljø dårligt og beretter om en hård tone, overfusninger og mistænkeliggørelse.
De fortæller, at der var 13 kilometer kø, da de ankom lørdag.
De fortæller jer, at I har begået en forbrydelse, men de fortæller jer ikke hvilken forbrydelse præcist«, lyder det.
De fremmødte kræver frihed og vil ikke længere bære masker eller testes for corona.
De frivillige har primært taget sig af unge mennesker, der har fået for meget at drikke, og som følge af det har fået nogle småskader.
De fulgtes ad i retning mod Axeltorv, hvor deres veje skiltes.
De fynske folketingskandidater kom med vidt forskellige løsninger på problemet ved søndagens valgtræf i Storm Pakhus.
De går direkte til helvede, ambassadør«, sagde han og skubbede mikrofonen væk fra sig i vrede.
De går op i, at der skal være plads til gode grin og kampe, men her i lokalerne har de også mulighed for at lave mad og komme og gå på alle tider af døgnet.
De gav os de ti procent, som vi manglede for at springe højere og til at knokle røven ud af bukserne.
De gule balloner har mistet pusten, konfettiresterne fylder græsset, og hoppeborgen er tømt for luft.
De håber, at underskrifterne sætter det farlige kryds øverst på dagsordenen, så der sker noget nu.
De hæver altså deres tilsvarende, så den går fra minus 0,70 til minus 0,20.
De handler om racisme, nedarvede traumer, poser på klubben og knive i sokken, vold, vrede, melankoli og sorg.
De handler overordnet om at beskytte italienerne.
De har derfor sat en støttekampagne op på en dansk kulturplatform, der hedder Booomerang.dk. Her kan man bl.a. støtte ved at kan købe bogen til spotpris og få den tilsendt, når den udkommer.
De har desuden oplyst, at de fremover vil tage imod kontanter.
De har en fin størrelse og tager godt fra af mælk hos deres mødre, siger dyrlæge i Givskud Zoo, Ditte-Mari Sandgreen i pressemeddelelsen.
De har fået lavet hjemmeside og regner altså med, at de denne sommer kan komme ud over rampen.
De har genvundet en følelse af suverænitet, som de kalder det.
De har hele dagen igennem heppet på bysbarnet, og særligt da han kørte enkeltstarten i eftermiddag, sad alle de lokale klistret til tv-skærmen utroligt spændt.
De har her peget på, at et af kriterierne for at komme på ghettolisten er, at mere end halvdelen af beboerne er indvandrere eller efterkommere fra ikkevestlige lande.
De har ifølge EU spille en rolle i at afsætte Malis daværende præsident, Ibrahim Boubacar Keita, og hans civile regering fra magten i august 2020, eller de har været med til at forsinke afholdelsen af valg.
De har jo adgang til live-billeder, og så kan de se, om det er en skarp situation, eller om det bare er en måge, der er fløjet ind foran kameraet, siger Thomas B. Moeslund.
De har mere energi.
De har muligvis fået udskiftet tungen med guld for et par tusind år siden for at kunne klare sig bedre over for underverdenens hersker.
De har pludselig svært ved at finde vej.
De har rent intellektuelt lært at sætte sig i andres sted.
De har så meget personlighed og kærlighed i sig, siger hun.
De har sammen børnene Ivanka, Donald Junior og Eric Trump.
De har selv efterspurgt det siden november, påpeger partiets leder, Sofie Carsten Nielsen.
De har skudt kvinder og familier foran deres huse«, lyder det fra den ukrainske præsident.
De har smidt komfuret og elkedlen ud og laver nu mad i haven: »Vi kan ikke leve, som vi gjorde før«
De har stjålet vores kampvogn, siger den lokale Nyheder, som møder ham et par uger efter, at kampvognen blev kørt væk.
De har taget deres titler utrolig alvorligt og ansvarsfuldt.
De har udtrykt bekymring for, at Rusland vil finde andre markeder at sælge gas til, hvis griber ind i priserne.
De har været særdeles aktive og har hoppet i reden og basket med vingerne.
De har været sammen i 22 år, fået to børn og har skabt et tømrerfirma sammen.
De har vist, at fundene stammer fra både før og efter år 536, og det er her, det interessante ligger.
De havde 20 års Window of Opportunity, og Vesten brugte trillioner af dollars og enorme mængder af mandtimer, på at skabe forudsætningen for en levedygtig stat.
De havde nemlig noget at fejre.
De havde nemlig valgt at placere badet midt i soveværelset, så for to gode venner på tur, gav det anledning til at gøre venskabet lidt tættere.
De her ME-lokomotiver har tjent os godt i mange år, men når vi siger farvel til dem, så er vi også med til at lette trykket på miljøet og den dagsorden, som mange har taget til sig også politisk, siger han.
De her personer kan risikere at blive beskattet af gevinster, de ikke reelt har opnået, siger han.
De historier er formentlig blevet startet af personer, der er mere skeptiske over for håndteringen af coronasituationen.
De høje priser på energi og fødevarer presser nu fattige familier ekstra hårdt.
De høje temperaturer i næste uge kommer i forlængelse af et allerede rekordtørt forår.
De holder sig stramt til Martins naive drøm om et enklere liv, hvilket især bliver komisk da hans kone, Anne, dukker op – som sædvanlig suverænt ramt af Sofie Gråbøl, der næsten kunne være Hanne, hendes rolle i 'Blinkende lygter', blot 20 år senere.
De interne ressourcer dækker udover intern revision over ansatte, som har undersøgt forskellige aspekter af bedragerisagen.
De interne spilleregler på er sådan, at man ikke bare kan bryde et forlig midt i en valgperiode.
De journaler som pligtmæssigt skal foretages, de vil altid blive gemt.
De kæmper for at få indkøbsmuligheder til byen og torsdag aften blev tankerne præsenteret på et borgermøde i byen for en repræsentant fra købmandskoncernen Dagrofa.
De kalder i en pressemeddelelse linserne for en »farlig halloween-tendens« og advarer om, at de populære linser kan give smerter og skader.
De kan ifølge Thorbjørn Jørgensen gøres klar inden for et par dage.
De kan ikke bare lade være med at ryge indendørs, uddyber hun.
De kan ikke sidde stille og er hele tiden i gang med et eller andet, fortæller hun.
De kiggede sig lidt omkring, fik kaffe, og så spurgte de typisk overlægen, der bestemte, om der var noget at indberette.
“De kilowatt-timer, vi har sparet, svarer ifølge Entos beregninger til et større millionbeløb med udgangspunkt i elprisen, som den ser ud i dag,” siger Martin Kortegaard, der er energichef i dagligvarekoncernen.
De kinesiske drone-specialister fra DJI slipper en ny mikrodone ud i bunden af selskabets udførlige sortiment af både forbruger- og professionelt orienterede foto- og videodroner.
De kom, kort efter at en video fra en anden fest skabte politisk postyr i Finland.
De kommer nu i problemer på grund af Datatilsynets afgørelse.
De kørte for stærkt og mistede herredømmet over bilen, som endte i Gurli Larsens hus.
De kræver i alt 5,4 millioner kroner.
De kunne sproget og havde aftaler klar med den ukrainske hær.
De larmer og kører stærkt, siger den ene part.
De lave temperaturer gør det umuligt for kroppen at holde hele kroppen varm, og den lukker derfor af for varmen til de dele af kroppen, som ikke er vitale.
De ligger dog fortsat højt.
De ligner nemlig langt fra en traditionel frisørsalon.
De lokale myndigheder oplyser, at fire person har mistet livet, og 60 er kommet slemt til skade i jordskælvet.
De lokale politimyndigheder har efterfølgende igen indskærpet risikoen ved at køre for hurtigt, da der kun er mængder af sne, hvis man kører udenfor pisterne.
De lovede, de ville flytte de radikaliserede væk fra Kærshovedgård.
Dels er det tegnet af Arne Jacobsen – det var ikke ualmindeligt, at store arkitekter tegnede statslånshuse – og derfor bevaringsværdigt.
Dels fordi det meste af handlingen foregår i fortiden.
Deltagerne cykler typisk 21-22 timer i døgnet, og det kræver rigtig meget træning.
Deltagerne er primært mellem 10 og 17 år, men fra Sønderjylland har de også nogle af de lidt yngre spejdere med sammen med deres forældre eller på en lejr af halv varighed.
Deltagerne havde håbet, at den danske animationsfilm Flugt ville vinde en Oscar ved den store prisuddeling i Los Angeles.
De må have undret sig lidt over Ilja Wechselmanns kronik den 1. september.
De mange år som murer kommer ham i øvrigt til gode som ejendomsmægler.
De mange sager om Søren Papes private forhold har en betydning for vælgerne.
Dem, der bliver indlagt med omikron, er også indlagt i kortere tid.
Dem, der ligger på stranden, har vi trukket længere op, og så har vi ved redningsstationen på havnen lagt ekstra sække ud, hvis vandet skulle stige så meget, at det er nødvendigt, siger Klaus Jensen til TV2 ØSTJYLLAND.
De mener ikke, at lokalplanen giver tilladelse til de her rutsjebaner - hvad siger du til det?
De mente, at det var helt, helt i orden, at de private bikse, store som små, skulle rette sig efter EU-lovgivningen.
De mere end 1,2 millioner doser vacciner vil blive leveret ad tre omgange, hvor første levering altså har fundet sted torsdag.
De mere end 4000 slovenske fans i Arena Stožice gjorde ellers deres til at lægge pres på både ungarerne og dommerparret.
Dem gik Pedersen i fem slag under par, og hun er dermed nu ti slag under par samlet.
De mindre fløjpartier er gået i gang med at udkæmpe den første valgkamp på TikTok.
Demokraterne foreslår nemlig, at man forbyder magasiner, som kan indeholde over 10 patroner.
Demokraterne i USA vil onsdag forsøge at få skrevet kvinders ret til abort ind i føderal lovgivning, så en omgørelse af ’Roe mod Wade’-afgørelsen ikke vil fjerne den frie abort.
Demokraternes kandidat, Christopher Poulos, fik 5.297 stemmer, mens kandidat, Tony Morrison, fik 5.296 stemmer.
Demokrati er en livsform, der blandt andet handler om at forstå sig selv som en del af et fællesskab.
Demokratiets Genklang er tilbage og klar til at gentage sidste års succes i Musikkens Hus i Aalborg.
Demonstranter bliver anholdt i Sankt Petersborg.
Dem sikrer man kun gennem uafhængige medier, og det betyder, at journalisterne i fællesskab er nødt til at lave deres egne spilleregler.
Dem skal jeg kunne tiltrække, ellers kan vi ikke have en virksomhed her.
Dem skal vi være bedre til at gribe og få hjulpet tilbage på rette spor, siger folketingskandidat for De Konservative, Rikke Norlyk, i en pressemeddelelse.
Den 12 meter lange sejlbåd Jeanne SOLO Sailor kæntrede mandag aften med en 62-årig franskmand ombord.
Den 15-årige er sigtet for at have været en del af den højreradikale gruppe Feuerkrieg Division fra 11. december 2021 til 1. marts 2022, som anser som værende en terrorgruppe.
Den 15 måneder gamle pige blev den 28. november 2019 indlagt med alvorlige kraniebrud.
Den 16-årige Frederik blev sidst set i live natten til lørdag, da han forlod diskoteket Club Retro i Bjergegade i Helsingør omkring klokken 03.30.
Den 16. august går valgkampen i Brasilien officielt i gang.
Den 17-årige valgt at flygte fra stedet til fods, og selvom politiet fik en hundepatrulje ud, så kunne de ikke finde ham.
Den 18-årige gerningsmand er også dræbt af en grænsebetjents kugler.
Den 18. marts i år bad Sverige om at stoppe dumpningen af slam fra Lynetteholm i Køge Bugt.
Den 19-årige dansker – 25 vindere og 46 uprovokerede fejl mod Muguruzas 29 og 34 – var i de afgørende situationer et skridt bagude i forhold til den tidligere Wimbledon og Australian Open-vinder, der med en sejr på 6-3, 7-6 (5) spillede sig i 2. runde.
Den 19. juli blev en russisk ubåd på omkring 140 meter eskorteret ind i Østersøen.
Den 20-årige gambianer James Gomez kom til AC Horsens på en lejeaftale i 2020.
Den 21-årige kan nu se frem til fire ugers varetægtsfængsling.
Den 22-årige landsholdsspiller kom til skade i en soloulykke, hvor han efterfølgende tog sig til knæet.
Den 23-årige har forklaret, at den 36-årige strammede et sort læderbælte om halsen på offeret.
Den 23-årige mand, politiet efterlyste i torsdags, har meldt sig selv.
Den 24-årige triatlet kunne intet stille op over for briten Non Stanford, der var stærkest af alle og kom i mål efter 1 time og 52 minutter.
Den 24. december er typisk dagen, hvor mange briter går ud, idet de fejrer julen 25. december.
Den 25-årige Khadar Barow og 24-årige Mohamed Ahmed Ali fik begge fem år og seks måneders fængsel, mens 21-årige Anders Meldgaard blev idømt fire års fængsel.
Den 26-årige skal nu afhøres nærmere, og samtidig skal ordensmagten undersøge, om der er en forbindelse mellem branden på molen og en mindre brand i en opgang på Søvejen i Lemvig tidligere på natten - en brand som politiet betegner som mistænkelig.
Den 27-årige mand, der i starten af februar blev dømt for forsøg på manddrab og våbenbesiddelse, har anket dommen til landsretten.
Den 2. oktober 1972 stemte 63,3 procent af danskerne for at blive optaget i det Europæiske Fællesskab.
Den 32-årige Kem Ljungquist fra Falster vandt WBC International-bæltet fredag aften.
Den 34-årige blev fundet død her ved Rådhusparken i Aarhus tilbage i december sidste sidste år.
Den 34-årige landsholdsspiller delte på Instagram en række fotos af sig selv til Fifa Arab Cup sammen med David Beckham og flere andre.
Den 34-årige samlever blev kort efter anholdt.
Den 38-årige bliver søndag fremstillet i grundlovsforhør ved Retten i Aarhus med henblik på mulig varetægtsfængsling.
Den 39-årige mand blev anholdt klokken 15.54 og løsladt fra detentionen igen klokken 22.26.
Den 3. Limfjordsforbindelse kommer til at gå gennem flere deponier med asbest.
Den 42-årige mand fra Salling skabte mandag aften kaos i Thisted og på Mors.
Den 42-årige selvstændige midtjyde har stablet sin egen lille indsamling på benene.
Den 47-årige blev ved afhøringen sigtet for overtrædelse af straffelovens bestemmelser om ulovlig våbenbesiddelse.
Den 47-årige, der ved sin anholdelse arbejdede som journalist på Ekstra Bladet, har over 100 tilfælde af blufærdighedskrænkelser, hvor ofrene blandt andet talte hans egne børns legekammerater.
Den 47-årige erkendte sig skyldig og modtog dommen.
Den 47-årige Sanchez har tidligere været ungdomstræner i Barcelona i ti år.
Den 56-årige Linda Laage Nielsen har siddet varetægtsfængslet siden 17. december 2021.
Den 58-årige mand, der natten til fredag blev skudt af politiet, er i dag blevet fremstillet i grundlovsforhør i Retten i Aalborg i absentia.
Den 5. december blev basen ramt af det, som ifølge Rusland var et ukrainsk droneangreb mod i alt to russiske luftbaser den dag.
Den 62-årige er sidst set iført en blå/grå poloshirt og et par gule shorts.
Den 9. december skrev PET på sin hjemmeside, at man havde anholdt fire personer for at have videregivet "højt klassificerede oplysninger".
Den advarsel havde ikke den store effekt.
Den afgående demokratiske formand for Repræsentanternes Hus, Nancy Pelosi, kalder det i et opslag på Twitter ’en stor sejr for frihed, værdighed og lighed’.
Den afsluttende stigning nyder ikke samme mytiske status som Mont Ventoux eller Alpe d’Huez, men sværhedsgraden er bestemt til stede.
Den almindelige russer er ikke så hjernevasket som regimets top for tiden.
Den amerikanske festival har annonceret et program spækket med de største emorockbands, blandt andet My Chemical Romance.
Den amerikanske indblanding i landet og i Mellemøsten generelt har derfor ikke budt landet noget godt, ifølge det islamiske styre i Iran, siger Shahin Aakjær.
Den amerikanske mand, der i starten af januar blev efter at have fået indopereret et genmodificeret svinehjerte, døde i går.
Den amerikanske præsident understreger dog også i udtalelsen, at det vil få "hårde konsekvenser, hvis Rusland i stedet vælger krig".
Den amerikanske regering presser på for, at Nato skal gå hårdere til Kina.
Den amerikanske tradition kan spores tilbage til en keltisk skik fra 800-900 før vor tid, hvor de fejrede overgangen fra sommer til vinter.
Den anden bus var lige bagved, da ulykken skete, men den blev ikke impliceret i ulykken.
Den anden rekord blev sat med bifinner.
Den anholdte sigtes også for - cirka tre timer efter den dødelige vold i Strandgade - at have stået bag meget brutal vold mod en person på et lejlighedshotel i Silkegade.
Den ansvarlige for advokatundersøgelsen, Jon Lauritzen, arbejder hen imod, at undersøgelsen skal være afsluttet på den anden side af sommerferien.
Den antikke by Mohenjo-daro, der blev bygget for 4.500 år siden som en del af Induskulturen, en af de første civilisationer i historien, er også truet.
Den argentinske angriber missede tre kampe for PSG, efter at han testede positiv for coronavirus i januar.
Den argentinske landsholdsspiller Papu Gomez slog et skarpt indlæg i feltet, som Dolbergs afløser, Youssef En-Nesyri, snittede forbi Grabara.
Den bare 19-årige spanske tennisspiller Carlos Alcaraz vandt natten til mandag dansk tid finalen i US Open over norske Casper Ruud.
Den befærdede Amagerbrogade var i forbindelse med skyderiet spærret i begge retninger fra Amager Boulevard til Christmas Møllers Plads.
Den beslutning er taget.
Den beslutning er truffet i al mindelighed med David, siger Lars Fournais, der roser træneren for stor karisma, faglighed og et kæmpe engagement, der har været med til at bringe AGF tilbage til toppen af dansk fodbold.
Den biltur ændrede journalist og forfatter Eva Aagaards liv for altid.
Den blev et vendepunkt for hans karriere og et endeligt farvel til tilværelsen som elektriker.
Den blev installeret i år 1903 eller 1904.
Den blev offentliggjort 5. januar.
Den blev oprettet i kølvandet på Ruslands invasion af Ukraine.
Den blev overdraget ved Håndværkerforeningens traditionsrige medaljeuddeling, hvor dygtige, nyuddannede håndværkere bliver fejret.
Den blev slået i 1972 af den belgiske stjerne Eddy Merckx' 49,431 kilometer.
Den blev udløst af, at Rock havde joket om Smiths hustru, Jada Pinkett Smiths, skaldede isse.
Den britiske forretningsmand har ellers kunnet leve i Dubai i fred for i flere år, selv om han i 2015 blev udpeget som den formodede bagmand bag historiens største svindelnummer mod den danske statskasse.
Den britiske kong Charles har her til aften udsendt en besked fra Buckingham Palace, hvor han takker nationen for den grad af deltagelse, som indbyggerne har vist i forhold til hans mors død.
Den britiske konservative Liz Truss, der er favorit til at overtage premierministerposten i september efter Boris Johnson, kritiserer i en lækket lydoptagelse briternes arbejdsmoral.
Den canadiske vinder var ganske tilfreds med sin sejr.
Den danske badmintonstjerne erklærer sig klar til Denmark Open, selvom en muskelskade har voldt ham problemer.
Den danske befolkning og danskerne er da vist det samme, JensJørn Pedersen.
Den danske cykelrytter Amalie Dideriksen leverede et flot tempoløb, da hun blev nummer tre i den anden af de fire discipliner i omnium.
Den danske dartspiller, Vladimir Andersen, har nemlig lørdag aften vundet et tour-kort, der giver adgang til den bedste internationale turneringsserie, Pro Touren.
Den danske dressurrytter skal fortsat være en del af Vamos Amigos' fremtid, da hun skal hjælpe til med den nye ekvipages træning.
Den danske forfatter Solvej Balle er tirsdag blevet belønnet med Nordens mest prestigefyldte litteraturpris – for en lang romanserie planlagt til syv bind, som hun kun er midt i arbejdet med at skrive.
Den danske golfspiller Rasmus Højgaard gik første runde af DP World Tour-turneringen i seks slag under par. Det var der kun én anden deltager, der kunne overgå.
Den danske højre back har haft et fremragende år, men gør alt for at holde benene på jorden.
Den danske jernalders mytiske verden, før Odin, Thor og Loke tog over.
Den danske landstræner Lars Søndergaard er glad for, at Nicoline Sørensen har gjort comeback efter næsten halvandet års pause.
Den danske midtbanekreatør kan hurtigt komme i aktion for United, der i denne uge spiller tre testkampe forud for sæsonstarten i Premier League næste weekend igen.
Den danske midtbanestjerne bekræfter, at han har været i kontakt med både Kane og den franske anfører, Hugo Lloris, men at der ikke har været kontakt siden juni.
Den danske skytte var suveræn gennem det meste af konkurrencen, og i finalen slog hun indiske Anjum Moudgil og Eunseo Lee fra Sydkorea.
Den danske stat er i dyb krise.
Den danske tenniskomet Holger Rune stiller ikke til start i ATP-turneringen i amerikanske Winston-Salem.
Den danske tenniskomet Holger Rune var på vej mod karrierens første grand slam-sejr, men på ærgerligste vis måtte han se sig slået efter en hård femsætter mod sydkoreaneren Kwon Soonwoo.
Den daværende socialdemokratiske regering, med Stefan Löfven ved roret og Margot Wallström som udenrigsminister, lancerede noget så kontroversielt som en feministisk regering.
Den, der laver mest, får mest.
Den, der vinder formandsposten, får ikke bare overrakt en stor buket blomster på scenen i Herning Kongrescenter.
Den dobbelte vinder fører med fire sekunder til nærmeste konkurrent, men nu har han vist, hvad han er lavet af, vurderer Brian Nygaard.
Den dømte var ansat på opholdsstedet som pædagogmedhjælper.
Den endelige afgørelse sker ved et stort anlagt tv-show den 18. maj, hvor TV Syd og TV 2 Fyn i fællesskab sender direkte fra Videnbyen i Odense.
Den ene af dem, Jim Lyngvild, fortæller på Facebook om, hvor dårlige grafikerne og ghostwriteren har været til deres arbejde.
Den ene af de tre film, der er udvalgt til eksperimentet, er den danske thriller ’Gæsterne’.
Den ene gruppe af indvandrere fik i perioden fra 1995 til 1999, mens den anden gruppe fortsat ikke var danske statsborgere i 2020.
Den eneste undtagelse er, hvis man har et ærinde hos enten Garderkasernen i Høvelte, Sjælsø Skydebaner eller Kriminalforsorgen.
Den engelske godsforvalter hed Charles Cunningham Boycott, og historien blev begyndelsen på det begreb, der i denne tid fylder godt op i debatten om VM i Qatar: at boykotte eller ikke at boykotte.
Den engelske landsholdsanfører Harry Kane er enig med det engelske fodboldforbund.
Den enkelte medarbejder kan samlet set komme op på 21.000 kroner i ekstra løntillæg resten af året, fremgår det i meddelelsen.
Den er dog blevet en væsentlig del af AGF's forretning.
Den er færdig, og så kom den.
Den er fortsat "alvorlig", men altså ikke den øverste kategori, "meget alvorlig".
Den er fyldt med scener med deres helt egen karakter, med finurlige vinkler og originale eksperimenter med lyssætning og computereffekter.
»Den er helt perfekt symmetrisk«, sagde Max Fawcett, der står i spidsen for Christie’s afdeling for juveler i Genève, inden auktionen.
Den er jeg spændt på, siger Søren Windell.
Den er netop blevet til på det thailandske hotel Kimpton Maa-Lai i Bangkok, der har sat en officiel Guinness verdensrekord ved at lave en udgave af den italienske cocktail på mere end 630 liter.
Den er ømt humanistisk i sin grundtone, nærmest psykoterapeutisk i sit karakterarbejde på tværs af tre generationer og så desværre lidt rigeligt konstrueret i sine monologer om Extinction Rebellion og vaccineskepsis.
Den er perfekt!
Den er så stærk, at man kan tænde ild til dem.
Den er tvunget til at komme derind og løbe.
Den farlige fange, der torsdag undslap fra en lukket institution i Viborg er tilbage i politiets varetægt.
Den foreløbige aftale skal nu godkendes i både -Parlamentet og Rådet.
Den forkvaklede fortælling om, at Lionel Messi ikke kan vinde noget med landsholdet, er ved at være væk.
Den første butik åbnede i 2016, og i dag er der tre butikker i København på henholdsvis Amager, Nørrebro og i Sydhavn.
Den første kamp mellem de to nationer spilles i Parken 16. juni, mens Danmark skal til Belfast i kvalifikationsturneringens sidste spillerunde 20. november.
Den første kom i 2001 i hans allerførste sæson på eliteplan hjemme i Herning.
Den franske præsident, Emmanuel Macron, har netop besøgt Notre-Dame i Paris for at markere treårsdagen for branden, der chokerede verden over.
Den fransk ledede styrke har forladt en række baser i den nordlige del af landet, Danmark har i periode haft et lille antal soldater i styrken og bidraget med transportfly og helikoptere.
Den fynske målmand Oliver Christensen på bundesligaholdet Hertha Berlin behøver næppe at frygte konkurrence fra kollegaen Rune Jarstein foreløbig.
Den gamle arbejderklub er lige nu både nedryknings- og konkurstruet.
Dengang gennemgik de i alt 218 sager fra 2016 om kriminalitet begået af psykisk syge og konkluderede, at ud af de 13 sager om drab og drabsforsøg, der havde været, kunne 11 have været undgået, hvis havde fået tilstrækkelig behandling.
Dengang indløste næsten en halv million danskere billet til filmen i biograferne landet over, lyder det ifølge FilmFyn.
Dengang levede jeg i den vildfarelse, at klitoris bestod af den synlige, særdeles følsomme tap øverst mellem de ydre kønslæber.
“Dengang skulle man være en bulldog, der skulle bide sig fast og ikke være til at ryste af benet.
Dengang var cirka 20 procent af Danmarks nulevende ikke engang født.
Den gennemsnitlige tiårige statsobligationsrente i euroområdet er steget fra 0 pct. til 2,5 pct. over det seneste år.
Den genvundne fred i drømmen om at udsætte udslettelsen af alt liv på kloden sløres af tungetale om den totale gensidige terror med øje for tand, gevær for kanon og bombe for bombe.
Den grønne kode er et krav i Kina, hvis man ønsker at benytte sig af offentlig transport samt i mange andre situationer.
Den handler om en mere omfattende samfundsændring end nogensinde set før.
Den har de haft i herrens mange år.
Den har fået næsten 14.000 klik på vores hjemmeside, og det er pænt mange klik i vores område.
Den har nemlig ikke været fundet i Danmark siden 1978 og aldrig før i Gribskov.
Den har rent faktisk en praktisk funktion.
Den havde Region Midtjylland lidt udfordringer med i første kvartal sidste år.
Den her aften skulle de til Esbjerg Havn, og ved en rundkørsel tæt på Esbjerg måtte hun stoppe trafikken og dirigere bilerne ud til siden, så særtransporten kunne komme forbi.
»Den høje inflation suger købekraft ud af husholdningers økonomi og bider en ordentlig luns af danskernes privatøkonomi.
Den holdning er bestyrelsesformanden for Odense Symfoniorkester enig i.
Den hører ligesom til dernede i Købmandsgården, siger Marianne Wiehe.
Den hører til højt oppe i træerne, og den er ikke nem at se for det utrænede øje.
Den hvide hovedbeklædning skinner let igennem på den røde lakering, der i dagens anledning står helt rent under den skarpe sommersol.
Den i dag 24-årige rapper kommenterede aldrig den i dag 58-åriges tilbud.
Den ikoniske bygning bliver til et kulturhotel.
Den indforståethed vores smil gemmer, er en forståelse af, at vi har været igennem det her sammen.
Den information har vi ikke fået, siger Mona Juul.
Den Internationale Skøjteunion (ISU) har lyttet til Den Internationale Olympiske Komités () anbefaling og udelukket alle fra Rusland og Hviderusland fra dens konkurrencer som konsekvens af den russiske invasion af Ukraine.
Den internationale sportsdomstol CAS har nemlig russeren, og formanden hos Dansk Idrætsforbund, Hans Natorp, har forståelse for beslutningen.
Den Internationale Straffedomstols har jurisdiktion (magt til at udøve lov og ret, ), og staterne kan føre sådanne sager mod Rusland.
Den italienske rundtur har annonceret, at der bliver omkring 70 enkeltstartskilometer i næste års udgave, og det kan være en mulighed for danskeren ifølge det hollandske hold.
Den italienske sejlbåd, der blev ramt, pådrog sig betydelige skader, mens den sønderjyske mands motorbåd kun fik overfladiske skrammer.
Den kan desuden blive nomineret til en oscarstatuette for Bedste Dokumentar og Bedste Animationsfilm.
Den kan højst lyde på fire uger, og så skal der igen tages stilling til, om den 36-årige fortsat skal sidde varetægtsfængslet.
Den kan jeg godt vænne mig til, kan jeg mærke, siger han.
Den kirke kommer nok ikke tilbage lige foreløbig.
Den kommende sæson spiller den danske målmand i franske Nice.
Den kommer ligeledes oveni EU's kvotepris.
Den kører på solenergi, og hvis der er overskyet flere dage, virker den ikke.
Den kvindelig ansatte havde dog observeret, at der var flere varer i hans pose, og derfor konfronterede hun ham, oplyser politiassistent ved lokalpolitiet i Silkeborg Michael Svendsen.
Den læreruddannede Venstre-politiker, som på det tidspunkt var viceborgmester i Assens Kommune, og som først i 1984 blev valgt ind i Folketinget, fik nogle stormfulde år som Danmarks første kvindelige indenrigsminister.
Den lavere elafgift skal gælde de første seks måneder af 2023 og vil koste 3,5 milliarder kroner i 2023.
Den luksuriøse ejendom ved havet i North Palm Beach, Florida, købte Larry Ellison for lidt over et år siden til 80 millioner dollar.
»Den måde, kakaobønder dyrker kakao på, svarer til, at alle vinbønder plantede vilde druer, og når indkøberne kom forbi, kæmpede alle med hinanden om, hvem der kunne producere de billigste druer.
Den målrettede knallert-aktion fandt sted i Vinderup, Skive, Balling og Jebjerg.
Den mandlige tennisorganisation, ATP, har aflyst en turnering i Moskva på Challenger Touren, der er det næsthøjeste niveau.
Den manglende udnyttelse betød, at Brøndby på gæsternes giftige kontraangreb var med i kampen.
Den medicin, der er på markedet, formår kun midlertidigt at dæmpe symptomerne, og demenssygdommene ender ofte med at være årsag til patientens død.
Den melding var dog ikke nok for Enhedslisten, der klokken lidt i 18 kunne melde, at man ikke længere havde tillid til Benny Engelbrecht.
Den midlertidige lukning sker, da myndighederne fandt oplysninger fra Ferrero ufuldstændige.
Den model har dog tidligere været afvist af skatteordfører Dennis Flydtkjær (DF), da et farvel til benzin- og dieselafgiften vil påvirke statskassen kraftigt.
Den næste generation af analytics vil sætte fokus på at simulere komplekse systemer, og vil gennem digitale og syntetiske tvillinger hjælpe med at forberede alle tænkelige scenarier og begivenheder.
Den næste tanke opstod.
Den nationale grænse er 12.
Den nationale sundhedsprofil, der er det største studie af den danske folkesundhed, vi har, viste dystre tal for den mentale trivsel blandt især 16-24-årige, da den nyeste udgave kom tidligere på året.
Denne afdeling står for Maps, Earth og Street View hos Google.
Denne funktion omhandler, at Excel vil identificere et mønster, når brugere gentagende gange udfører manuel dataindtastning i en kolonne.
Denne gang af systemet, sagde Emma i maj til 21 Søndag.
Denne gang kommer de danske fans til at se endnu mere til Eriksen.
Denne gang rejste han sig dog ikke op.
Denne gang til plan D. Men den udgang vil være så blodig, at det derefter bliver svært for russerne at overbevise nogen om, at de egentlig er kommet for at redde broderfolket fra et smånazistisk, morderisk styre.
Denne gang var formålet dog et helt andet.
Denne gang vil han i Galleriet holdeforedraget ”En elver, en robot og en varulv kommer ind på en bar…” som handler om de tre populære genrer horror, science fiction og fantasy, og hvad der adskiller genrerne og samtidig fascinerer os læsere.
Denne kulisse burde kunne lokke alle med hang til en cykeltur ud i det fri.
Denne nabokrig har haft indflydelse på beslutningerne på Christiansborg, mener Vejles borgmester.
Denne særlige cykel kan give mennesker med handicap bedre adgang til naturen.
Denne slingrekurs har fået Reza Javid til at reagere.
»Denne weekend optrådte jeg på Rock in Rio, og jeg gav alt, hvad jeg havde, til det brasilianske folk«, skriver han på Instagram.
Den nordamerikanske hvidhovedet havørn, som tidligere på ugen blev spottet i Mellerup ved Randers, har nu slået sig ned på Mors, nærmere bestemt ved Jesperhus Feriepark - og her befinder den sig tilsyneladende godt.
Den norske regering styrker forsvar med milliarder på baggrund af et ’uforudsigeligt og aggressivt Rusland’.
Den nu fungerende statsminister træder ud, og i venstre hånd har hun en stor hvid kuvert, mens hun giver hånd til en rødklædt mand, der viser hende ind.
Den nu tidligere borgmester Carsten Rasmussen (S) er yderst kritisk over for, at man vælger at bruge penge på at hæve lønningerne.
Den nuværende tredjeplads i Superligaen vil give en åbning for europæisk deltagelse.
Den nye aftale om vilkårene for kommunernes økonomi bliver en spareøvelse for kommunerne, siger finansminister Nicolai Wammen (S).
Den nye bestyrelse kan nu fortsætte arbejdet med vedligeholdelse af det bevaringsværdige egnshus og den 4.500 kvadratmeter store have, som hører til ejendommen.
Den nye chef, Bob Chapek, har allerede skabt gode resultater for streamingtjenesten Disney+, men hundredvis af medarbejdere er også udvandret i protest mod ham.
Den nye direktør, Christina Schnohr, har da også et godt arbedsmiljø som et af sine øverste punkter på dagsordenen.
Den nye klimapark, 'Jomfrusti', skal løbe fra Jomfrustien og helt ned til Haderslev Havn.
Den nye konge vil i stedet være til stede, når tiltrædelsesrådet mødes igen.
Den nye løsning kommer til at erstatte NemID med medarbejdersignatur for virksomheder, foreninger og offentlige myndigheder.
Den nye retningslinje vil være gældende fra den kommende uge, fortæller Bolette Søborg.
”Den nye skifteportal gør det lettere at behandle dødsboskiftesager.
Den nye station bliver hjemsted for ni politibetjente og en leder, der skal hjælpe borgerne og samtidig være mere synlige.
Den nyligt indsatte i Storbritannien, Rishi Sunak, har præsenteret pakken til den ukrainske præsident, Volodymyr Zelenskyj, da de to i dag mødtes i Kyiv i Ukraine.
Den ny stråleterapi erstatter den eksisterende stråleterapi på Gl. Landevej i Herning.
Den økonomiske håndsrækning fra staten til regionerne, der skulle få sundhedsvæsnet helskindet igennem vinteren - som kaldes vinterpakken - udløb med udgangen af marts.
Den omsorg er jeg også nødt til at vise tilbage ved ikke at presse citronen for meget de sidste timer her, siger han med henvisning til åbningen.
Den ordning gør, at Tønder Kommune har søgt om dispensation, da man laver aftaler af fem års varighed ad gangen.
Den østrigske regering har torsdag valgt helt at droppe et yderst omdiskuteret krav om vaccination mod coronavirus.
Den østukrainske by Kherson er stadig uden strøm, oplyser præsident Zelenskyjs kontor ifølge ukrainsk tv.
Den overenskomststridige arbejdsnedlæggelse har for betydet, at de har skullet betale 50 kroner i timen for at have nedlagt arbejdet, så længe arbejdsnedlæggelsen stod på.
Den øvrige bestyrelses nye beregninger blev verificeret i sidste uge.
Den pacifisme, der eksisterer i partierne, er også en del af af mange tyskeres politiske og kulturelle DNA - men det er ikke ensbetydende med, at de sætter sig imod de nye militære investeringer, fortæller Michael Reiter.
Den pågældende kz-fange, Peter Nielsen, der blev født i 1907, stammer nemlig fra Rise Sogn ved Aabenraa, som indtil 1920 hørte til Tyskland.
Den påståede snyd skulle blandt andet være sket ved at minkavlerne byttede prøver fra muligvis smittede dyr ud med prøver fra raske, aflivede dyr.
Den pensionerede Hørsholm-borger Kenny Neuchs, der er tidligere medlem af Venstre, og som stillede op til Kommunalvalget i 2021, håber da også, at alle ejendomsmæglerne i Hørsholm Kommune vil pille de skilte ned, der er ulovligt placeret.
Den placering ville stadig medføre, at træer skulle fældes, men færre end i det oprindelige forslag, siger Søren Juul Larsen, chefprojektleder for Energinets Baltic Pipe-projekt.
Den plads valgte han dog at sige nej tak til om morgenen den 5. april.
Den plan, der indeholder ideen om modtagecentre uden for Europa.
Den positive prøve fra december sidste år bon'ede ud for det forbudte stop trimetazidin.
Den præcise dato er ikke oplyst.
Den pris er 37-årig Heidi Sejr Sørensen nomineret til.
Den proces betyder, at hukommelse og andre hjernefunktioner langsomt forsvinder.
Den proces, forskerne fra Californien er lykkedes med, skal skaleres op og kunne gentages mange gange per sekund, før det ville kunne bruges som energikilde.
Den professionelle cykelrytter Emil Vinjebo er også overbevist om, at Jonas Vingegaard vil stå øverst på podiet i 2023 iklædt den gule trøje.
Den radikale position har været tiltagende svær at forklare, i takt med at energikrisen, bekymringen for konsekvenserne af krigen i Ukraine og den økonomiske krise er vokset.
Den relation mellem barn og voksen, der er så vigtigt for Rikkie, er ved at blive knyttet.
Den rivalisering er enorm, og det ville være næsten lige så stort som en VM-finale, siger Kristian Almblad.
Den romantiske følelse af længsel iblandes akut afmagt, men øjeblikket fastholdes med sanselighed skønhed.
Den russiske gas, der plejede at flyde gennem Nord Stream-rørene, er for længst blevet en brik i et storpolitisk magtspil.
Den russiske minister for digital udvikling, Maksut Sjadajev, siger, at YouTube ikke kommer til at blive blokeret i landet.
Den russiske præsident har tidligere advaret om, at der vil komme en ’lynhurtig reaktion’, hvis Vesten blander sig i krigen.
Den rwandiske regering har erklæret sig åben over for at indgå en sådan aftale med den danske regering.
Den såkaldte skolelærerparagraf opdateres også med aftalen, så blufærdighedskrænkelser også omfattes af den.
Den samme historie gentager sig ifølge anklageskriftet yderligere fem gange over sommermånederne i 2019, og Den tiltalte skulle samlet have indkasseret i alt mindst 18.320 kroner som arrangør af de seksuelle sammenkomster.
Den seneste anmeldelse kom, mens retssagen var i fuld gang.
Den seneste Megafon-måling viser dødt løb med en lille overvægt til de borgerlige.
Den seneste mobilisering er en stor logistisk opgave for hæren.
Den seneste ukrainer, der optrådte i Superligaen, var Yuriy Yakovenko, som dengang spillede for Esbjerg.
Den ser stadig svækket ud.
Dens historie er mere broget og dog mere glansfuld end de flestes.
Den sidste pippede ud i et bur i Cincinnati Zoo i 1914.
Den sidste sag handler om en overtrædelse af køre- og hviletiden på over 100 procent.
Den sidste tredjedel af de 3.000 ton træpiller har ifølge TV 2 Fyns oplysninger kurs mod byen Toftlund i Sydjylland.
Den sidste uge inden skolerne startede, gav Vallø Golf smagsprøver på hvad golf er og kan tilbyde.
Den sigtede tidligere PET-ansatte siger til Berlingske, at han er klar til at udtale sig i forbindelse med en undersøgelse.
Den sigtede vil i dag blive overført til et fængsel, og mandag bliver han stillet for en dommer, der skal afgøre, om han skal varetægtsfængsles.
Den skal respekteres, og der er en lovgivning, der er meget klar.
Den skal vi selvfølgelig arbejde videre på.
Den skulle den anden vej op end ved andre biler.
Den slags, der printer sig ind på nethinden, og som vi sent vil glemme igen.
Den slags små koder og sprog kommer også til festivalerne i stor stil.
Den søndag eftermiddag ringede den 22-årige til Psykiatrifondens hjælpelinje.
Den spanske angriber Diego Costa vender igen målnæsen mod Englands bedste fodboldrække.
Den stabilitet og de bedre resultater blev også bemærket på Fyn.
Den står og spejder ud over landskabet.
Den står på magtkamp i kultureliten med stærke skuespillere og beskidte fortrængninger, når Folketeatret tager et mørkt-tonet livtag med P.O. Enquists berømmede guldalderdrama.
Den stemningsskabende gruppe af FCK-fans, Sektion 12 Foreningen, kalder beslutningen "urimelig, ulogisk og konkurrenceforvridende".
Den stigende smitte i landene omkring os kan ifølge Flemming Conradsen tilskrives flere årsager, men en del af ansvaret ligger hos den omikronvariant, der også for alvor fik fat i danskerne.
Den store slagterivirksomhed Danish Crown investerer 800 millioner i en ny baconfabrik i Rochdale nord for Manchester, og det får stor betydning for virksomhedens slagteri i Blans.
Den store trawler er nemlig sunket til bunds og har fundet sig til rette hvilende på bugen, så det står nogenlunde oprejst.
Den styrke, Venstre har - eller manglen som samme - er ikke god.
Den supplerende undersøgelse har omfattet 10 nye sager, der ikke før har været undersøgt.
Den svenske udenrigsminister skriver i en kommentar til det svenske nyhedsbureau TT, at tyrkerne ikke har udtrykt deres skepsis direkte til Sverige.
Den sydafrikanske stjerneløber Caster Semenya er kendt for sin imponerende hurtighed, der har bragt hende adskillige guldmedaljer.
Den tanke vender vi tilbage til.
Den tid, demonstranterne frygter, USA bliver skruet tilbage til, er tiden før 1973.
Den tidligere engelske landsholdsspiller er dog ikke eneste store navn, der fra forårssæsonens begyndelse skal betræde de danske fodboldbaner.
Den tidligere håndboldspiller har kun arbejdet med Heroic i lidt over en uge.
Den tidligere Venstreminister Karen Ellemann forlader for at blive generalsekretær for Nordisk Ministerråd.
Den tillid skal genopbygges, og her er det vigtigt, at ældre og pårørende har et sted, hvor de kan blive hørt, hvis de føler, at noget ikke fungerer, som det skal.
Den tiltagende privatisering af sundhedsydelser og mangel på plejepersonale samt krav om behandlingsgaranti har fået det danske sundhedsvæsen til at nå kanten af, hvad det kan bære.
Den tiltalte har hele vejen igennem retssagen holdt fast i, at det hele var en fantasi, som han aldrig havde til hensigt at føre ud i livet.
Den traditionelle Knivsbjergfest blev lørdag afholdt i høj sol og med masser af glade familier fra det tyske mindretal.
Den traditionsrige bar og restaurant var kun blevet mere populær blandt backpackere og forretningsrejsende, siden hovedpersonen i kultromanen ’Shantaram’ havde lagt vejen forbi på sin flugt efter et fiktivt bankrøveri i Australien.
Den tripper rundt på stendiget og går hen og kigger ind ad døren til værkstedet, fortæller Mogens Lange efter kontakt med gårdejeren.
Den tyrkiske præsident, Recep Tayyip Erdogan, var klar i mælet, da han gav et interview til den amerikanske tv-station PBS NewsHour.
Den tyske kansler Scholz fastslog, at Tyskland står side om side med Ukraine.
Den tyske politolog har i den seneste uge talt med flere højtstående diplomater og analytikere i Moskva – og de slår fast, at de heller ikke vidste mere om Putins konkrete planer end den intetanende offentlighed.
Den udgør jo heller ikke nogen businesscase, i klar modsætning til de dominerende projekteringer/overlevelsesdiskurser.
Den udskydelse betyder ekstra arbejde til lokale underleverandører som Altrad Services og Semco Maritime i Esbjerg, og derfor mangler offshore-branchen hundredvis af hænder.
Den udspiller sig mange forskellige steder.
Dén udvikling tager rektor Jens Mejer alvorligt.
Den ukrainske havneby Odesa har gennem hele konflikten været central for både Rusland og Ukraine.
Den ukrainske præsident havde ellers efterspurgt en hurtig behandling af ansøgningen, og en række øst- og centraleuropæiske lande, heriblandt Litauen og Polen, bakkede inden mødet op om det.
Den ukrainske præsident, Volodymyr Zelenskyj, har dog flere gange på det seneste skoset -landene for ikke at være hårde nok over for Rusland.
Den ukrainske præsident, Volodymyr Zelenskyj, kritiserer i hårde vendinger beslutning om ikke at lukke luftrummet over Ukraine.
Den ukrainske præsident, Zelenskyj, har givet udtryk for, at krigen først slutter, når alle russisk-besatte områder igen tilbage på ukrainske hænder - også Krim, der blev annekteret i 2014.
Den ukrainske Regering har siden måneder haft besked om disse forsøg.
Den ukrainske rigmand Oleksiy Vadatursky og hans kone, Raisa, er dræbt i russiske angreb natten til søndag.
Den undertippede spanske klub vandt 1-0 på eget græs over Bayern München efter en tidlig scoring af hollænderen Arnaut Danjuma.
Den unge mand nægtede sig i grundlovsforhøret skyld i vold og trusler mod sin tidligere samlever.
Den uønskede gæst - en 21-årig mand fra Herning-området - blev ved med at henvende sig i døren, men hver gang blev han afvist af dørmanden.
Den uønskede seksuelle opmærksomhed skete, da han var 13 år, siger den i dag 41-årige Wiggins i et interview med det britiske magasin Men's Health.
Den virker stadigvæk.
Den viser, hvordan konflikten i mange år har været hverdag for borgerne, som længe har måttet frygte Ruslands interesser.
De nye flådeskibe skal bygges på dansk jord, hvis det står til og de samarbejdspartnere, han har samlet til partnerskabet.
De nye generationer har ikke oplevet Anden Verdenskrig eller Holocaust og forstår måske ikke, hvad antisemitisme går ud på.
Den yngste, der er blevet angrebet er en knap et år gammel pige, der fik rifter på benet, efter en abe kom ind i huset på første sal.
De økonomiske problemer og manglen på fødevarer skal løses, sagde Kim Jong-un i politisk tale.
De Økonomiske Vismænd vurderer, at med en CO₂-skat på 1200 kroner, så vil 65 procent af CO₂-reduktionerne i det danske landbrug være reelle reduktioner, som ikke bare erstattes af yderligere produktion og udledning i udlandet.
De omkring 200.000 medlemmer af det konservative parti er allerede gået i gang med at stemme om, hvem der skal være partiets næste leder og dermed premierminister.
De ønsker også, at de studerende skal have en hjælpende hånd i form af et kontant beløb, når de senere i dag indleder forhandlinger.
De ønsker sig nemlig en udsigtsplatform i naturen på en tidligere radarstation fra 2. verdenskrig.
De opfordrer derfor de berørte borgere til, at de frivilligt møder op i Fogedrettens afdeling i byen, så de kan få deres sager afgjort – og dermed undgå anholdelse.
De opfordrer til, at man orienterer sig om dem og benytter den nærmeste grænseovergang, når man skal tilbage ind i landet.
De opfordrer vidner til at kontakte 114, hvis de har oplysninger til sagen.
De oplevede en stigning på 35 procent i 2021.
De oplever dagligt, at de simpelthen bliver udfordret på deres medmenneskelighed, deres naturlige empati og deres naturlige kærlighed til at passe på og beskytte børn, når de har brug for det.
De otte østjyske skillsvindere fik overrakt diplomer af den forhenværende socialdemokratiske statsminister Poul Nyrup Rasmussen.
"De Pårørende" handler om fem forældre, som alle har et barn med en psykisk sygdom.
De pårørende til den afdøde er endnu ikke underrettet.
De pludseligt opståede prisstigninger betød, at Assens Fjernvarme måtte genberegne projektet, og det har forsinket igangsætningen af projektet.
De politiske partier på Christiansborg har fået indtil tirsdag formiddag til at tygge på regeringens forslag.
De praktiserende læger har, som DR tidligere har beskrevet, ikke lyst til at udskrive behandlingen og kritiserer Sundhedsstyrelsens anbefaling af produktet.
De praktiserende læger i Syddanmark vil ikke længere drive lægevagten i Region Syddanmark under nuværende betingelser.
De prøvede at isolere Pogacar, men det virkede som om, at Pogacar hele tiden havde svar på rede hånd over for de ryk, som Jumbo-Visma-rytterne lavede.
De prøver er der nu kommet svar på.
Der blev bl.a. Line-dancet til Billy Ray Cyrus’ Achy Breaky Heart, og der skulle både laves Cross og Box Step til siden, hed det vist, og i hvert fald vrikken med numsen.
Der blev desuden stukket ild til både biler og busser i området.
Der blev dog ikke lagt skjul på, at Raiolas tilstand var kritisk, og derfor skabte det også en del forvirring, da han tilsyneladende pludselig selv meldte sig med et opslag på Twitter.
Der blev festet igennem uden de store problemer, da Distortion i går inviterede til gadefest på Vesterbro i en anderledes udgave end tidligere.
Der blev heller ikke skabt mange store chancer i det jyske opgør.
Der blev i alt affyret 75 missiler ind over Ukraine mandag morgen.
Der blev klappet, trampet og sunget kor i Spilledåsen på denne muntre aften.
Der blev onsdag skrevet et lille stykke økonomisk danmarkshistorie, da de første grønne statsobligationer blev solgt.
Der blev røget for meget hash og spillet computerspil bag mørklægningsgardiner hele dagen.
Der blev skåret ansigter og taget mod til sig, da 18 børn i formiddag var samlet på Ringsted Bibliotek til workshoppen: ”Tør du spise en fårekylling?”
Der blev slået til mod i alt 20 adresser.
Der blev udtrykt mistillid, så det er, fordi vi har ønsket en ny måde at se hele varmeværkets produktion på.
Der bliver arbejdet på højtryk for at få så mange passagerer med et SAS-fly hjem som muligt.
Der bliver billetsalget fordobelt sammenlignet med salget på en solskinsdag ifølge Palads Teatret i Frederikshavn.
Der bliver ikke stillet noget krav om, at undervisningen nu skal foregå på ukrainsk.
Der bliver lagt lag på lag på lag, og der bliver mere og mere trussel om krig, så det er nok naturligt.
Der bliver lavet tusindvis af disse fejl hvert år, og normalt koster det 800 kroner i kontrolafgift.
Der bliver peget og pludret.
Der bliver stor forskel på tilskuerforholdene ved i herrehåndbold, som i næste uge bliver skudt i gang i Ungarn og Slovakiet.
»Der bliver udgivet alt muligt hver evig eneste dag, men der er stadig så mange huller i fortiden, der mangler at blive undersøgt.«
Derefter arbejdes der mere med styrke og bevægelse i øvelserne.
Derefter sang han sin vindersang 'Clingy', som han selv har skrevet og produceret.
Derefter skal de testes negative igen to gange i dagene op til afrejsen.
Derefter synges nationalsangen, og dronningens sækkepibeorkester spiller et sørgestykke.
De regner med et overskud mellem 1,35 og 1,55 millarder kroner.
De rentefrie coronalån blev udstedt under coronakrisen af den danske stat for at holde hånden under virksomhederne.
De republikanske kongresmedlemmer mener, at sådanne er et brud på den forfatningsmæssige ret til at bære våben.
Der er 66 procent mere hasselpollen, mens der er 82 procent mere ellepollen.
Der er afsat to dage til sagen, men det er hvornår retten træffer afgørelse.
»Der er akut behov for, at kommunerne får mulighed for at tilpasse hverdagen til den virkelighed, der er derude«, siger Elisa Rimpler.
Der er allerede blevet talt om, at den nye amerikanske hjælpepakke kan føre til en på tværs af Atlanten.
Der er al mulig grund til at tænke offentlig transport – særligt togtrafik – som en væsentlig del af løsningen på den klimabelastning, vores transport medfører.
Der er bare et eller andet over det.
Der er bl.a. mulighed for parkour i Hårlevhallen, padel i Sydstevnshallen, forskellige vandaktiviteter i både hav, å og svømmehal, Kung Fu, triatlon og meget mere.
Der er blevet ansøgt om syv forhold, som er i strid med lokalplanen.
“Der er blevet begået fejl fra både Venstre og Socialdemokratiet.
Der er blevet indsamlet godt med gaver.
Der er blevet set to mørkklædte mænd nær gerningsstedet, som efterfølgende kørte derfra i en mørk bil, oplyser Københavns Vestegens Politi.
Der er blevet tilføjet et ”uden” i tredjesidste afsnit, så det nu fremgår, at der på de omtalte strækninger kører dieseltog og ikke el-tog.
Der er den her lidt mindre, og så skal vi i gang med at lede, siger Stinne Stokkebo.
Der er dermed optimisme at spore hos verdensetteren op til ATP-turneringen i Dubai, der begynder mandag.
Der er dermed tale om en fordobling i forhold til første aftale, som blev indgået i februar.
Der er det blevet værre.
Der er det seneste døgn registreret 42.018 smittede med coronavirus i Danmark.
Der er dog en vis usikkerhed forbundet med tallet, da undersøgelsen kun fik svar fra en fjerdedel af de europæiske virksomheder.
Der er dog ifølge Statens Serum Institut (SSI) stadig gode nyheder, selv om vi ser ud til at gå en sommer med stigende smitte i møde.
Der er dog også positive ting at finde i rapporten, som er blevet til på baggrund af den store indsamling.
Der er dog stadig behov for visse smitteforebyggende tiltag.
Der er dog stadig mange danskere, der vælger at feriere på de fynske campingpladser.
Der er dog subtile forskelle.
Der er dog usikkerhed om antallet af indsprøjtninger.
Der er en del forsamlinger med folk, der skubber til afspærringen, og politiet har været nødt til at bruge gas mod disse, siger stationschef Siw Thokle på Sandefjord politistation.
Der er en dirrende aktuel beskrivelse af Yuri Possokhovs censurerede ballet om afhopperdanseren Rudolf Nurejev på Bolsjoj Teatret.
Der er endnu ikke fastsat nogen dato for, hvornår valget bliver afholdt, men uanset tidspunkt har René Nyvang Kristensen tænkt sig at stille op igen.
Der er en enig landsledelse, som har truffet den beslutning om eksklusionen.
Der er en kæmpe forskel på dengang og nu.
Der er en række forhold, som vi forhandler med Rwanda om.
Der er en retning eller retninger i flertal, og vi skal bevæge os fremad, sagde Zelenskyj i et interview på den amerikanske tv-station ABC.
Der er en særlig grund til, at vi skal tænke over, hvilke stoffer der er i vores produkter.
Der er en ubetalt regning fra september.”
Der er flere delfiner i Danmark end nogensinde før.
Der er flere ting i statsministerens plan for de første 100 dage efter et genvalg, der passer til Løkke som Hans til Grete.
Der er flere vejafspærringer i København end nogensinde, og det går ud over erhvervsdrivende.
Der er foreløbig ikke nogen oplysninger om, hvad der har forårsaget eksplosionen.
Der er foreløbig ingen for, hvornår der igen bliver åbnet op på togrute.
Der er for langt fra tanke til handling, når det kommer til havvindmølleparker, mener Dansk Industri, der vil gøre processen hurtigere.
Der er for langt mellem passagerne hos Midttrafiks busser i ydertidspunkter, siger Kristian Pihl Lorentzen (V).
Der er fremgang i storkebestanden i Danmark.
Der er fundet store mængder, at stoffet PFOS i Banegravssø syd for Thyborøn.
Der er fundet tøj tilhørende britisk journalist og brasiliansk makker, som frygtes at være døde i Amazonas.
Der er gigantopgør i Spanien, hvor Real Madrid møder Paris Saint Germain, der vandt det første opgør med 1-0.
Der er gode nyheder for Nordeuropas største rovfugl og for de mennesker, der godt kan lide at kigge på den.
Der er i år flere kvinder på stemmesedlen end nogensinde før.
Der er ikke lavet meget noget om, siden huset blev bygget i 1973.
Der er ikke mange danskere, der får lov til det.
Der er ikke meget tilfredsstillende i at bevise det igen og igen i en -match.
Der er ikke nogen tidsbegrænsning på det.
Der er ikke nogen vej tilbage.
Der er indledende runder i de deltagende lande.
Der er ingen af vores kunder, der går med slips, så hvorfor skulle vi, siger han.
Der er ingen forhandlinger med AaB, sagde Søren Pedersen til Randers Amtsavis.
"Der er ingen tvivl om, at de grupperinger eksisterer.
Der er ingen tvivl om, at for langt de fleste er det hele bare fedt.
Der er ingen tvivl om, at Katja Kongstad Borchersen er glad for sin arbejdsplads.
Der er ingen tvivl om, at sommeren stod i sportens tegn - og det er også noget, som også dronningen har bemærket.
Der er ingen undskyldning for ikke at tage vaccinen mod corona, lød det fra statsministeren på et pressemøde sidste år.
Der er jo et eller andet med friheden til forskel, dvs. muligheden for ligesom du gør her, at stille sig op og sige præcis hvad man tænker, uden at skulle frygte for sit liv.
Der er jo ikke tale om nogen stor højttaler og det er begrænset, hvad en 6” bas og en lille diskant kan afgive af power.
Der er krig i Europa, priserne stiger, og vælgerne er presset på økonomien.
Der er kun én Super Bowl om året, og det er et event, der har en sindssyg vigtig placering i den amerikanske sportsbranche og i den amerikanske kultur.
Der er kun tonerne, og det forvirrer os.
Der er lagt op til, at allerede eksisterende telefonlinjer som Livslinjen og Sct. Nicolai Tjenesten bliver en del af det nye fælles akutnummer.
Der er lagt op til en tilståelsessag, når en 66-årig mand fra Skagen tirsdag skal møde i retten i Hjørring.
Der er lagt op til russisk eskalering, efter dette angreb på et "civilt" mål!
Der er lang tid til, så indtil da handler det bare om at spille fodbold og vise, man kan ramme samme niveau igen, siger han i en video, han har delt på sin Instagram.
Der er liv i fuglekasserne hos Ugle-Lefi i Videbæk, men det er ikke alle unger, der overlever længe.
Der er mandag eftermiddag opstået brand i et større affaldsoplæg ved Randers Affaldsterminal på Romalt Boulevard i Romalt, Randers SØ.
Der er mange andre eksempler på, at vi kan sikre vedvarende energi, men at de statslige bånd simpelthen er snærende, lyder det fra Johan Brødsgaard.
Der er mange, der har fået mad, god mad endda, men det har været en enormt ulige situation, hvor nogle har haft adgang, og andre ikke har.
Der er "mange", der vil kopiere Jens Galschiøts skulptur 'Skamstøtten', der for nylig blev fjernet af de kinesiske myndigheder på universitetet i Hongkong.
Der er mange fodboldtrænere i Danmark.
Der er mange gode ting ved fremskridt og mange forskere og tænkere, som finder på fantastiske ting, men med al den forskning og alle de penge i omløb burde vi ikke stå, hvor vi står nu.
Der er mange grunde til, at butikken nu må dreje nøglen om.
Der er mange helt almindelige danskere, der går på arbejde, hvor det her bliver en enorm omkostning.
Der er mange ligheder mellem en dirigent og en hvilken som helst anden leder, mener Andreas Vetö.
Der er mange svære finaler, og også udfordrende undervejs.
Der er mange teknikker og procedurer under en nyhedsudsendelse, som seerne ikke tænker på, men som man skal beherske, siger Caroline Monin.
Der er mange ting, der skal gå vores vej, før det her sker.
Der er masser af kvalitet derude.
Der er med andre ord ingen grund til at blive væk fra biograferne i marts.
Der er mildest talt en søvnig stemning i kviktestcentret ved Vor Frue Plads, da vi besøger det torsdag morgen.
Der er naturligvis stadig seriemordere på spil i krimiverdenen, for eksempel i sidste års store danske Netflix-succes, ’Kastanjemanden’, men der er ikke nogen, der råber højt om selve fascinationen af seriemordere længere.
Der er nemlig hele 23 af den slags virksomheder på listen.
Der er nemlig indgået en aftale mellem Holbæk Kommune og Region Sjælland om, at Orø-færgen stilles til rådighed både inden for og uden for almindelig sejltid.
Der er nemlig sket en eksplosiv stigning i antallet af smittede, og derfor bliver mere end 25.000 personer hver eneste dag testet positive for covid-19 i Kina for tiden.
Der er nemlig store krav til registrering, hvis de vil pakke brød fra store sække til mindre poser.
Der er nu sat flere tal på, hvor de 45.000 sæt hoveder og hænder, som SVM-regeringen vil øge arbejdsstyrken med i 2030, skal komme fra.
Der er også blevet holdt informationsmøder for potentielt kommende studerende, og gæsterne på de dage kommer ikke nødvendigvis lige fra skolesystemet, fortæller Hans Chr. Jeppesen.
Der er også en risiko for, at det avler et modtryk i stedet for at løse problemet.
Der er også EU-puljer, siger Hans Stavnsager.
Der er planlagt flere stops undervejs på dagens coronarundvisning.
Der er rigeligt med drama, og derfor vil SF-formand Pia Olsen Dyhr med egne ord gerne være »Christiansborgs kedeligste dame«.
Der er risiko for lektiner i produktet, hvilket kan forårsage blandt andet kvalme, mavesmerter og diarré.
Der er således ikke udsigt til, at den eksisterende rekord på 36,4 grader målt i Holstebro i 1975 vil blive slået.
Der er således ledige pladser på samtlige læreruddannelser i Danmark og på flertallet af de øvrige velfærdsprofessionsuddannelser.
Der er SAS en stor spiller, sagde René Christensen, der er finansordfører i Dansk Folkeparti.
Der er selvfølgelig ting, jeg er gået glip af.
Der er skruet op for actionkomedien i den nye ’Krummerne’, som prøver at komme tilbage i kampen med Søren Frellesen som hemmeligt våben.
Der er splittelse i film- og tv-branchen mellem producenterne og de kreative.
Der er stadig færre butikker i bymidter, men direktør mener, at bymidterne skal bruges anderledes i dag.
Der er stadig folk, som ikke bryder sig om kvindefodbold, men der er rigtig mange, som er gået fra ikke at være interesseret til nu at følge med, når det engelske landshold spiller.
Der er stål i rygsøjlen på Team Esbjergs spillere.
Der er steder, hvor vi kan skabe et tryggere byrum for dem, der er i det, siger borgmesteren.
Der er store fald over hele Europa, siger Jacob Pedersen, der er aktieanalysechef i Sydbank.
Der er stor forskel.
Der er stor sandsynlighed for, at det første skib med ukrainsk korn kan forlade landet i morgen.
Der er striber ved siden af striber og klodser på klodser på irsk-amerikanske Sean Scullys udstilling på Thorvaldsens Museum.
Der er tale om en eneulykke, og bilen er trillet rundt.
Der er tale om en fælles indsats mellem politi, verdensarvskontoret og Stevns Kommune.
Der er tale om en kumulativ opdatering, der går under ’navnet’
Der er tale om en usædvanlig sag, når en 80-årig mand efter planen mandag møder i Retten i Hjørring.
Der er tale om håndbårne jord-til-luft-missiler.
»Der er tegn på, at et bestemt system i hjernen, der beskytter mod depression, kan være forstyrret hos en mindre gruppe af kvinder, der får depressive symptomer efter fødslen«, siger Vibe Gedsø Frøkjær.
Der er tegn på, at parterne forsigtigt nærmer sig hinanden ved forhandlingsbordet.
Der er to ansatte, som har forsøgt at slukke branden med en vandslange.
Der er travlt på akutafdelingen på Regionshospitalet i Herning.
Der er udsigt til en mild, grå og til tider regnfuld juledag.
Der er varmere dage på vej.
Der er virkelig brug for målrettet og hjælp lige nu, siger Kira West, formand for Rådet for Socialt Udsatte.
Der er vist noget med, at han har sommerhus i Sverige, og det koster, og det er ikke gratis at ryge, hvis han gør det endnu.
Deres holdning er klar.
Deres lejlighed var en del af et projektsalg, der ville “kultivere arkitektur, landskab og de offentlige rum på en måde, der forener beboernes kulturelle hensyn,” ifølge salgsmaterialet.
Deres mål er ifølge det britiske at udøve vold og mord for at "forfølge en apokalyptisk racekrig".
Der etableres et Forum for læreruddannelsens interessenter for at følge op på målsætningerne, herunder bidrage til samarbejdet i ”Sammen om Skolen”
Der falder dom 8. juni.
Der findes endda mere end én af slagsen.
Der findes en lang række dage, men har du styr på dem?
Der findes mange skønne, mindre byer i Nordjylland, og nu kan en af dem vinde titlen om at blive Årets Landsby 2022.
Der findes naturligvis den gammeldags gærbolle med remonce og glasur på toppen.
Der findes stadig dem, som bedst få deres nyheder fra en nyprintet avis.
Derfor åbner Professionshøjskolen UCN nu en ny uddannelse i e-handel.
Derfor ærgrer barejeren Mikkel Olsen sig over Midt- og Vestjyllands Politis forslag om at lukke alle barer og diskoteker klokken to om natten.
Derfor anbefaler vi, at man så vidt muligt undlader at køre i dette tidsrum lillejuleaftensdag, skriver Vejdirektoratet.
Derfor begyndte Mikkel Gade at dyrke den virtuelle version gennem videospillet iRacing.
Derfor behandler de lige nu kun børn, hvis forældre selv opsøger og henvender sig til for behandling, ligesom Camilla Nielsen gjorde.
Derfor besluttede han sig for at køre en tur til Kirkens Korshærs varmestue i Esbjerg og overraske dem med et Gråsten Fjerkræ til julemiddagen.
Derfor blev også hovedstadsklubben Spartak udelukket fra den europæiske klubturnering Europa League.
Derfor blev parret sigtet efter straffelovens paragraf 191 om handel med narkotika.
Derfor bliver ansøgerne udvalgt ud fra, hvad de tidligere har præsteret i lignende, men alligevel knap så ekstreme løb.
Derfor bliver den 22-årige canadier nødt til at indtage en endnu større rolle i international tennis, før hjemlandet for alvor begynder at heppe på ham i tykt og tyndt.
Derfor bliver de vrede og kan ikke forstå, at de ikke får deres varer, når bestillingerne gik igennem.
Derfor bliver han meget berørt af situationen, og af de mange donationer som fynboerne har været forbi med.
Derfor bliver jeg vred, når politikere lyver om min virkelighed, selv om de godt ved bedre.
Derfor bliver man altså nødt til at vente til klokken 20.
Derfor bliver netop spørgsmål om investeringer og støtte vigtige i det ideologiske opgør.
Derfor bliver opdelingen også kritiseret af både menneskerettighedseksperter.
Derfor bør cykelrytteren i dannebrogsdragten da også være det bedste bud på et dansk topresultat, vurderer cykelkommentatoren.
Der foregår en dialog med butikkerne, så man kan lande en plan, der ikke går ud over årets julesalg.
»Der forelå efter kommissionens opfattelse heller ikke den 4. november 2020 materiel hjemmel til tempobonus«.
Derfor er der behov for at nytænke gymnasiet, mener Henrik Nevers, der er formand for Danske Gymnasier og rektor på Roskilde Gymnasium.
Derfor er der fortsat et spring mellem hende og en mere rutineret skiskytte som Lotte Lie.
Derfor er der god grund til at orientere sig inden afrejse.
Derfor er der i rapporten stort fokus på en »retfærdig« omstilling – en anden måde at sige på, at de rige lande skal hjælpe de fattige med penge og teknologi.
Derfor er der kun én løsning tilbage, men den løsning ser Mille Kristensen heller ikke som en mulighed.
Derfor er der nu brug for noget nyt, mener de.
Derfor er der risiko for frysende våde veje og isglatte veje, når varmfronten bevæger sig hen over Danmark.
Derfor er de små veje omkring beboelsesejendommen også stadig afspærret, lyder meldingen.
Derfor er det da også lidt overraskende i disse tider at høre folk sige »Fuck, det er varmt!«
Derfor er det en bunden opgave for en regering, der kalder sig grøn, at håndtere og reducere det store klima- og ressourceforbrug, der knytter sig hertil.
Derfor er det en god idé at sikre sine vinduer ved at montere et sikkerhedsbeslag eller ved at skrue eller fuge listerne fast.
Derfor er det for mig at se et gårdsalg og jeg kan have svært ved at se at en bod på seks kvadratmeter kan være en stor butik, for det her er bare vores egen grøntsager, vi sælger.
Derfor er det fornuftigt, når et bredt flertal i Folketinget har indgået en aftale, der skal komme dem til hjælp, siger økonomiprofessor på Aarhus Universitet og tidligere overvismand Michael Svarer.
Derfor er det ifølge CNI for sent at gøre noget.
Derfor er det ifølge hende afgørende for folkekirkens fremtid, at deltagerne til babysalmesang anerkendes som en væsentlig del af menigheden.
Derfor er det ifølge Henrik Bisp interessant, at det alligevel er lykkedes en del af kommunerne at deres varmeforbrug væsentligt.
Derfor er det også en del af deres indsats, når betjente patruljere i Jomfru Ane Gade hver weekend.
Derfor er det også endnu mere vigtigt, at jeg som minister stiller mig til rådighed, siger Rasmus Prehn.
Derfor er det også på tide at se på vinterdæk, hvis ikke man allerede har gjort det, lyder det fra meteorologen.
»Derfor er det også vigtigt, at den er velsmurt og velkørende, og at vi alle føler, at vi har styr på det«.
Derfor er det uholdbart, at kulturministeren udsender instrukser via pressen.
Derfor er det vigtigt, at FN-inspektørerne får fysisk adgang til hele værket og til at tale frit med de ukrainske ansatte.
Derfor er du garanteret også interesseret i at spare penge på brændstoffet.
Derfor er jagten gået ind på igen at gøre fire til fem, og UIMP har nedsat en række komitéer til det arbejde.
Derfor er jeg også stolt over, at vi som kommune kan være med til at løfte den opgave.
Derfor er Kriminalforsorgen erstatningsansvarlig.
Derfor er man i Spanien også henrevet over, at der nu ser ud til være en spiller, der kan overtage Nadals trone.
Derfor er Østersøen blandt de steder, der formodes at være hjemsted for verdens bedst bevarede træ, fortæller David John Gregory.
Derfor er politiet endnu engang ude med en kampagne, der skal flytte fokus tilbage på trafikken.
Derfor er regionen indkaldt til et i eftermiddag for at kaste mere lys over sagen, siger Anette Lykke Petri, direktør i Styrelsen for Patientsikkerhed.
Derfor er sikkerhedsvagter tilknyttet til at mandsopdække beboerne.
Derfor er vi glade for, at Årets Temapris går til Per, da han med sin omtanke over for sine medarbejdere er en rollemodel for andre ledere,” siger Henrik Rasmussen, jurymedlem og bankdirektør i Nykredit.
Derfor er vi nu nødt til at tage ekstraordinære midler i brug, siger koncerndirektør i Coop, Allan Kristoffersen, i pressemeddelelsen.
Derfor er vi også nødt til at være med i de militære operationer.
Derfor får hun lagt en ny spiral op.
Derfor fik byens vandværk, Nordfyns Vandværk, for godt to år siden klar besked fra kommunen: Vandet skal opfylde kravene for drikkevand inden juni 2022.
Derfor fik den ry for at være Danmarks svar på Chicago.
Derfor foretager ejerkredsen nu en refinansiering af obligationerne gennem kapitalindsprøjtningen samt en kassekredit på 500 millioner euro svarende til 3,7 milliarder danske kroner.
Derfor fortjener de danske arrangører stor ros.
Derfor fortsatte hverdagen for Arlene Lagrias efter den missede sprogtest.
Derfor forventer de også, at der bliver gjort noget for at ændre tendensen med en stigende mistrivsel blandt unge odenseanere.
Derfor forventer Red Barnet, at Ukraine næste år vil bevæge sig ind på listen over konfliktlande, hvor børns situation er værst.
Derfor forventer vi en kæmpe tilstrømning til varehusene, siger Peder Stedal.
Derfor frygter jeg, at vi gør fedme til en sygdom, fordi der nu er et præparat.
Derfor gør det indtryk på ham, da han i forbindelse med en ny sæson af 'Det brændte bordel' får at vide, at et stigende antal ofre for kommer fra Thailand og ender i det danske prostitutionsmiljø.
Derfor håber sportspsykologen også, at Osaka kan inspirere andre til at tale mere frit, når det kommer til mental sundhed.
Derfor har den her innovative tilgang til samarbejdet helt kaldt sin berettigelse, argumenterer han.
Derfor har de også flere gange spillet double sammen i ungdomsårene.
Derfor har de på Facebook slået en efterlysning af ejerne op.
Derfor har det stor betydning, hvad de enkelte konkurrencemyndigheder mener.
Derfor har Enhedslistens medlem af udvalget, Pernille Skipper kaldt Social- og ældreministeren, Astrid Kragh (S), og erhvervsministeren, Simon Kollerup (S), i samråd 3. maj.
Derfor har Fanø Vand investeret i et midlertidigt partikelfilter, der skal sikre, at vandet kan drikkes.
Derfor har foreningen kæmpet for at få en permanent, indendørs skatehal i byen.
Derfor har han hyret den erfarne kok Ole Ib Hansen til at udvikle dem, og han kan også udnytte nogle af de afskårne rester af det værdifulde luksuskød.
Derfor har hun mistet sit opholdsgrundlag og skal udrejse af Danmark for at kunne indgive en ny ansøgning om opholdstilladelse, siger hun.
Derfor har jeg også allerede nu gjort op med mig selv, at jeg ikke vil tage imod et eftervederlag.
Derfor har jeg også med interesse fulgt udviklingen og de efterhånden voldsomme udfordringer, mange, ikke mindst unge, har med digitaliseringen.
Derfor har Lokaltog A/S og Movia nu sat gang i et udredningsarbejde for at se om priserne kan forhandles ned og afdække, hvad der er af alternative muligheder.
Derfor har MAD Academy mandag inviteret til en gratis tre timers workshop hos Restaurant Tabu i Aalborg.
Derfor har politikerne i Region Syddanmark mandag besluttet, at der skal åbnes to nye hjerteambulatorier i henholdsvis Tønder og Nyborg.
Derfor har Qatars emir, sheik Tamim bin Hamad Al Thani, ved et topmøde for asiatiske nationer torsdag takket den russiske præsident Vladimir Putin for hjælpen og samarbejdet.
Derfor har Simon gjort en stor indsats for, at hun står helt skarpt.
Derfor har Vestas hævet prisen på vindmøller i nye kontrakter.
»Derfor har vi endnu engang politianmeldt Philip Morris for at overtræde reklameforbuddet i tobaksreklameloven«, siger Christina Toftegaard Nielsen i en pressemeddelelse.
Derfor havde man på Gudenaadalens Efterskole også et ønske om at blive den skole, der samlede fleste penge ind.
Derfor kan de mest sårbare patienter godt risikere at komme i klemme og rent faktisk vente endnu længere, fordi vi ikke lige nu kan overholde behandlingsgarantien.
Derfor kan der gå noget tid, før prisændringerne kan ses på elregningen hos disse elkunder.
Derfor kan der være en chance for den danske kører i Formel 1, hvis hans nuværende kontraktforhold ellers tillader det.
Derfor kan jeg heller ikke se mig selv spille for andre klubber end Frederikshavn White Hawks, som jeg gerne vil hjælpe med at vinde pokaler, siger Tadeas Galansky.
Derfor kan man fra nu af kontakte sin læge for at få vurderet, om man er i en gruppe, der kan få den nye tabletbehandling.
Derfor kan man tag et billede, sende det ind, og være med i lodtrækningen om en præmie.
Derfor kan skimmelsvampe vokse i stort set alle huse, når blot der er fugtigt.
Derfor kastede han sig første juledag ud i Mariah Careys 'All I Want for Christmas Is You' for øjnene af hele landsholdsdelegationen.
Derfor klager Finland nu til over reglerne, skriver Ritzau.
Derfor klinger det ifølge Michael Løvendal Kruse hult, når man vil dumpe næringsstoffer og tungmetaller ned på havbunden i området.
Derfor kom aflysningen af festivalen som en kedelig nyhed.
Derfor kom det også bag på FE's modtagere, eksempelvis politikerne.
Derfor kom jeg selvfølgelig i dag – bedre sent end aldrig, siger Lars Løkke Rasmussen.
Derfor kommer vi også til at bede om en forklaring i et samråd, siger hun.
Derfor kunne man ikke - som der ellers var lagt op til - sige, at alle regler, som ikke udtrykkeligt blev nævnt på listen over regler, der skulle bevares, faldt bort fra 1. juli i år.
Derfor letter Nils Nielsen på den regnbuefarvede bøllehat for sidste gang.
Derfor levede han op til i sommer og kom på den danske kriseliste.
Derfor lever hun af og forskellige børnetilskud.
Derfor lød opfordringen fra Midt- og Vestsjællands Politi torsdag morgen, at politiet ville være til stede langs kysterne i området ud for Nordvestsjælland.
Derfor lyder opfordringen fra politiet stadig til alle, der har videomateriale i deres bil, hjem eller andre steder, og som bor i Aalborg Kommune, at man straks sørger for at få det sikret.
Derfor må den danske Haas-kører for første gang i denne sæson forlade et grandprix uden at sætte point på kontoen.
Derfor mener center manager Carsten Lindblad ikke, at der er grund til de store ændringer.
Derfor mener hun, at det børnetilskud skal forlænges nu - også selvom der er regeringsforhandlinger i gang.
Derfor ønsker branchen et tættere samarbejde med politiet om at sætte ind over for de professionelle og organiserede tyverier.
Derfor passer hendes promovering af slutrunden ikke ind i forhold til hendes ambassadørskab for Dansk Flygtningehjælp.
Derfor rækker de 6.000 heller ikke langt.
Derfor regner han med, at en lignende udvikling inden længe kan gøre sig gældende for træ til andre brancher.
Derfor ser jeg det overhovedet ikke som en svaghed, når jeg beder om hjælp.
Derfor skal der findes løsninger på de problemer, der følger i kølvandet på den støt stigende vandstand.
Derfor skal der som minimum være en grundlæggende uddannelse fra køreskolen og en bestået teoriprøve, før man skal kunne øve med sine forældre, siger Kristian Pihl Lorentzen.
Derfor skal du prøve den: Fordi den er et godt eksempel på, at orangevin ikke behøver være vild og crazy, men også kan besidde elegance – og så i øvrigt til en god pris.
Derfor skal man forsøge at opbygge det politiske system på lokalplan.
Derfor skal to professorer nu gennemgå valgresultaterne for de seneste fire kommunalvalg.
Derfor skal vi hermed efterlyse tilbagemeldinger på, hvor de findes.
Derfor styrker Veterancentret den opsøgende indsats over for soldater efter en international udsendelse.
Derfor tager han ofte også ud klokken fire om morgenen for at fiske, inden han skal på studiet.
Derfor tilbagekalder virksomheden nu sit produkt, der er solgt i detailbutikker landet over.
Derfor tog betjente ham med, så nu ligger han i detention, men der er ikke nok til en fremstilling, som det er nu, så han bliver nok løsladt, når han igen er ædru, siger Bent Smedegaard.
Derfor træder ordningen som planlagt i kraft fra 1. november.
Derfor tror jeg, at en regering hen over midten måske er et nødvendigt onde lige nu.
Derfor vælger man allerede fra mandag den 27. juni at afspærre Rådhuspladsen og H.C. Andersens Boulevard for trafik.
Derfor var det et voldsomt jubelbrøl, der brød løs til i Tyskland, da TV-billederne fandt frem til, at tyske Gina Lückenkemper var sølle fem tusindedele af et sekund hurtigere end schweiziske Mujinga Kambundji.
Derfor var det formentlig med en vis mængde julelys i øjnene, den 41-årige gavetyv kunne sætte afsted fra bostedet, der ligger på Koldingvej i Viborg.
Derfor var det ikke svært for politiet, da de skulle finde den mistænkte, selvom han stak af.
Derfor var det med stor tilfredshed, at Astrid Lehn Damsbo med hammer og pløkker kunne brede trøjen ud på græsset.
Derfor var Putin forleden forbi hans åbne kiste.
Derfor vedtog vi loven, der gør det muligt at fratage fremmedkrigere deres danske statsborgerskab«, siger han i et skriftligt svar.
Der forventes mellem 5000 og 8000 gæster til årets forårsmesse i Aars.
Derfor vil der blive skruet på knapperne til næste år, så der for eksempel bliver produceret færre specielle tomattyper, spår direktør i Gasa Frugt og Grønt Jens Nannerup.
Derfor vil det, Michael Mortensen har skabt, også leve videre, fortæller Ole Krohn.
Derfor vil det være meget symbolsk, men også beundringsværdigt, hvis gode, gamle Valverde søndag er den hurtigste mand på landevejene i Belgien, siger Sportens cykelekspert, Brian Nygaard.
Derfor vil han sammen med Brugerrådet og den daglige leder på Bakkely, Benny Jensen, lave et fælles arrangement om emnet.
Derfor vil han sammen med et bredt flertal i Folketinget blive enige om en økonomisk hjælp til danskerne.
Derfor vil jeg også gerne rose jer alle for at holde sammen, især når blæsten i den grad har raseret, sagde han.
Derfor vurderer de heller ikke, at det tegner et skævvredet billede at opgøre ventetiderne nu.
Derfra skal råvarerne bare lige tippes ned i gryden eller salatskålen.
Derfra transporteres gassen videre til øvrige dele af Europa.
Der gemmer sig nemlig en vaskeægte Eurovision-legende blandt publikum.
Der gik kun et par dage, før jeg blev ringet op, at menighedsrådet havde indstillet mig.
Der gik tre dage, før politiet kunne anholde to mænd og sigte dem for drabet på Mia Skadhauge Stevn - efter en omfattende og effektiv efterforskning og ikke mindst takket være over 500 private henvendelser fra folk med blandt andet videoer.
»Der har aldrig før været en VM-slutrunde i november og december måned.
Der har dog eksisteret lignende ministerposter tidligere, såsom en innovationsminister og en minister for teknologi.
Der har forældrene jo også et kæmpe ansvar for at gøre dem synlige, siger Johnny Pedersen.
Der har gennem længere tid været debat om politiets brug af teledata i af alvorlig kriminalitet.
Der har man lagt i kortene, at der skulle bruges et skydevåben mod Eddie, sagde anklager Anders Dohn under sin procedure i Venstre Landsret i Aalborg.
Der har næppe været en slutrunde, der har splittet den danske fanbase mere end VM i Qatar.
Der har tidligere været heftig debat og kritik af ladestander-stationen bag Frederiksberg Rådhus, hvor det også er Clever, der kvit og frit fik opgaven, fordi de igen kom først.
Der har tirsdag aften været brand i en lejlighed i Dronningensgade i Odense.
Der har været en rigtig god kommunikation, forklarer hun.
Der har været flere grunde til, at slægtskaberne har været holdt hemmelige.
Der har været fraflytninger og ingen optimisme, og den vil vi gerne være med til at vende.
Der har været mange overvejelser ind over.
Der har været meget skriveri om mit privatliv med mere gennem et stykke tid.
Der har været mindre oversvømmelser i Haderslev, Varde, og Fanø kommuner.
Der hvor de kolde og varme luftmasser støder sammen, dannes fronter.
Der, hvor Konservatives udspil adskiller sig, er på, hvor nemt det er at ansøge, lyder det fra partiets politiske ordfører, Mette Abildgaard (K).
Deriblandt et forslag om at hæve minimumsalderen for køb af halvautomatiske våben fra 18 til 21 år.
Derimod er der ingen tydelig forskel på udførelsen af selve kerneopgaven på tværs af alder.
Derimod mente domstolen i september 2020, at det var en krænkelse, da en patient blev bæltefikseret i 23 timer på en psykiatrisk afdeling.
Derimod var han stolt af at være købmand.
Der kan de gøre brug af håndgranater, men delfinerne er en helstøbt og billig kapacitet.
Der kan dog komme flere danskere i spil lørdag eftermiddag på Carrow Road.
Der kan godt være andre, der også er interesseret i den jord, og så bliver det nogle gange andre landmænd, der får det, end en økolog, siger formand i Vestjysk Landboforening, Søren Christensen.
Der kan man jo trække på den gamle sang om, at den næste kamp altid er den vigtigste.
Der kan være besparelser i at få skiftet til LED-pærer.
Der kan vi slet ikke følge med, forklarer de.
Der kom ikke flere scoringer, og dermed kan Finland rejse hjem med to smalle sejre.
Der kommer alligevel ikke til at være et parti ved navn Veganerpartiet på stemmesedlen, når der er valg til Folketinget næste gang.
Der kommer også en ny stor vinafdeling, hvor vi får plads til en sektion med specialøl, så der i fremtiden kan tilbydes et bredt sortiment af specielle øl fra hele verden, forklarer Morten Pedersen.
Der kører et ansættelsesretligt spor nu, og der er det vigtigt, at regeringen bliver rådgivet korrekt«, siger hun.
Der køres kvalifikation lørdag og grandprix søndag.
Der løber en å tæt fra dambruget ned til søen, men mange af fiskene er formentlig skyllet over cirka 200 meter land.
Der må jeg bare sige, vi står med en helt anden oplevelse i dag, siger han.
Der må ligge et selvmordsgen i den radikale selvforståelse/overvurdering for at save den gren over de selv sidder på er i den grad uforståeligt for almindelige mennesker - en dumhed selv guderne ikke kan bekæmpe.
Der mangler træpiller i hele Europa, og det har fået prisen til at stige.
Dermed blev ferieparken til Søndervig Lalandia.
Dermed bryder Sunak det endelige glasloft.
Dermed ender Morsø Kommune på førstepladsen blandt de kommuner, hvor den største andel af de søgeberettigede har fået tildelt den meget omtale pension.
Dermed er de fem nordiske lande alle med i forsvarsalliancen.
Dermed er der 89 mandater, der vil stemme nej til at ophæve immuniteten og altså meget tæt på et flertal.
Dermed er der intet grundlag for at føre en rigsret.
Dermed er det endnu usikkert, om der kommer en retssag mod ham.
Dermed er det især de østlige egne, der kan se frem til mest sol mandag.
Dermed er Manchester United ude og Atletico Madrid med i bowlen, når der fredag skal trækkes lod om kvartfinaleopgørene.
Dermed er vejskiltet ved Solbjerg Plads altså blevet ledigt.
Dermed fik Axelsen revanche efter sidste års -finale, hvor fynboen ikke kunne stille op til danskermødet efter at være smittet med coronavirus.
Dermed fik Herlev sat en stopper for en sløj stime af kampe.
Dermed forsøger centralbanken at gøre det mere attraktivt for at have penge stående i banken, fordi de får en højere rente.
Dermed forventer Energistyrelsen ikke på nuværende tidspunkt, at der vil komme forsyningsproblemer i forhold til olie, siger Kristoffer Böttzauw.
Dermed går Borgnæs direkte ind som et absolut topnavn inden for dansk skisport, og han kan blive den første til at få point siden Mads Schousboe Bødker blev nummer 15 i kombination i 1988.
Dermed har de to danske børn de facto mistet deres danske statsborgerskab, mener advokat Knud Foldschack.
Dermed har FC København mistet terræn i kampen om det danske mesterskab.
Dermed kan en kvinde, som sidste år var 66 år, forvente at blive 86,1 år gammel, mens en mand, som tilsvarende fyldte 66 år i 2021, kan regne med at leve i alt 83,4 år.
Dermed kan han nu indfri den ambition, han luftede i slutningen af januar, da partiet skulle vælge ny gruppeledelse efter valget af Morten Messerschmidt som ny partiformand.
Dermed kan øen levere strøm til 3,3 millioner danske husstandes elforbrug.
Dermed kan temperaturen natten til torsdag komme under 5 graders frost flere steder.
Dermed lader det til, at et flertal på Rådhuset er klar til et opgør med de to overvågningsproducenter.
Dermed må Marlene Ambo-Rasmussen forlade Christiansborg.
Dermed skærper landsretten straffen i forhold til Retten på Frederiksberg, hvor fængselsstraffen lød på 10 år.
Dermed skal de to mandskaber ud i en tredje og afgørende kamp.
Dermed skal seks el-drevne skraldebiler være med til at hente affald hos kommunens 44.000 husstande.
Dermed skal Sverige nu møde Polen, som har nået VM-kvalifikationens playoff-finale uden kamp.
Dermed skal Vestre Landsret tage stilling til, om løsladelsen er den rette beslutning.
Dermed tabte FCK i sæsonpremieren mod Horsens, og de forsvarende mestre ligger derfor i bunden af Superligaen.
Dermed tilslutter de sig Norge og Ukraine, som allerede havde meddelt, at de ikke vil være at finde til den kommende FIG-kongres.
Dermed var banen kridtet op for en hård omgang for den tidligere minkordfører, hvor han pludselig skulle være den, der skulle stå på mål for kritikken.
Dermed var der tændt op under guldfesten, da Andreas Cornelius' klub kun skulle bruge et enkelt point for at sikre det første mesterskab i 38 år.
Dermed var dørene lukkede.
Dermed vil den nye uge starte med gråvejr og en del byger.
Dermed ville 33 af de 800 millioner til transportfradrag være hjemme.
Dermed ville hun have svært ved at nå over spærregrænsen, hvis det stod til den unge generation.
Dermed ville strækningen kunne genåbne omkring lørdag den 10. september.
Dermed vil priserne på basisvarer som nogle typer havregryn, mælk og kød ikke stige fra 1. juni og 150 dage frem – ligegyldigt hvor meget inflationen ellers måtte stige.
Dernæst forsætter turen til ’Børsen’ ved Rødvig Fiskerihavn mellem kl. 11.30 og 12.30 og sidste stop er Klippinge Station fra kl. 13.00 til 14.15.
Dernæst vil vi i morgen stå op til tørvejr, men det er en stakket frist.
De røde markeringer langs Sjællands østkys, og dermed Stevns, viser at det vil ske 30-60 gange hyppigere.
'Der opstod bare et moment'
Der sidder måske målmænd som Jonas Lössl og Mads Hermansen, der sad til det sidste og håbede på at komme med, siger Andreas Kraul.
Der skal eksempelvis ikke pilles ved de sanktioner, som landene har indført.
Der skal findes en ny danmarksmester i herresingle i badminton, når Anders Antonsen og Hans-Kristian Vittinghus mødes i lørdagens DM-finale i Esbjerg.
Der skal fremover være fokus på biodiversitet og natur på kirkegården.
Der skal lige samles information fra en stak ringbind, fortæller han.
Der skal man lige være der.
Der skal nemlig over de kommende år skal udvikles og moderniseres til mobilen for op mod en halv milliard kroner.
Der skal satses mere på videnskaben.
'Der skal ske en kulturændring'
Der skal ske noget på området.
Der skal spilles yderligere to runder i Thailand lørdag og søndag.
Der skal uddannes flere læger, og så skal loven ændres, så det ikke er muligt, at drive de såkaldte "stråmandsklinikker".
Der skal være folkeafstemning 1. juni om, hvorvidt Danmark skal afskaffe EU-forbehold på forsvarsområdet.
Der skal være mindre afstand mellem land og by, mener Inger Støjberg.
Der skal være ro og harmoni i lejren, så landstræner Lars Søndergaard vil have Qatar-sagen lukket inden EM.
Der skal være sikre veje ud af Marjupol for dem, der søger væk fra kampene i byen, mener han.
Der skete ingen forskydninger i toppen af klassementet, hvor Enric Mas slutter som toer godt to minutter efter Evenepoel, mens det 19-årige stortalent Juan Ayuso bliver nummer tre yderligere tre minutter efter Mas.
Der skete noget med mig, da jeg sad alene i mørket med alle tankerne«, siger den midaldrende mand.
Der skulle dog være råd til at betale bøden, da den danske rytter med en sammenlagt sejr på - og spurtsejre undervejs - ifølge Ekstra Bladets beregninger kørte 15.000 euro eller 111.600 kroner hjem.
Der skulle gå mere end ti minutter, før spanierne kom på måltavlen i opgøret.
Der tales om en ECR-gruppering i Europaparlamentet, og der tales ikke om Meld udover den ene sætning, hvor Meld-navnet i øvrigt ikke nævnes.
Dertil er det meget at sætte i værk for noget, som ikke er en reel udfordring lige nu, mener Martin Elleberg Petersen.
Dertil et markeret og markant dansk sprog i ordforråd og vokaler, der med hende er på vej i graven.
Dertil kan succesen i Storbritannien også være en gave til Thorbjørn Olesens golfkollegaer, Nicolai og Rasmus Højgaard, vurderer Henrik Knudsen.
Dertil kommer også en bestemmelse om, at Epic Games er forpligtet til at implementere nye standardindstillinger for privatliv for børn og teenagere, hvilket sikrer, at stemme- og tekstkommunikation er slået fra som standard, skriver myndigheden.
Dertil var guruen for tjekket og alvidende.
Dertil vil de højere energipriser dæmpe væksten i Danmarks samhandelslande, og det forværrer de danske virksomheders eksportmuligheder.
Der, tror jeg, forårets komme, som ’Rite of Spring’ i høj grad handler om, var en dramatisk ting«.
Der udbrød paniklignende tilstande, da der søndag blev affyret kanonslag på Københavns Hovedbanegård forud for fodboldopgøret mellem Brøndby og FCK.
Derudover bidrager jeg med mine forslag til, hvordan barnets adfærd måske kan forstås.
Derudover bliver der også færre afgange at vælge imellem, fortæller selskabet til Ritzau.
Derudover bruges it-sikkerhedsbudgetterne ofte ikke optimalt, viser undersøgelsen.
Derudover er der blevet lavet medicinhåndteringskurser for alt personalet på stedet, fortæller Susanne Peyk yderligere.
Derudover er han selvironisk, hvilket ifølge Jesper Troels Jensen kun fungerer, hvis man hviler i sig selv og har overskud.
Derudover er prins William også er på vej dertil, ligesom dronningens datter prinsesse Anne og hendes søn, prins Andrew, ifølge Sky News.
Derudover frygter flere, at den kinesiske vil forsøge at spille medlemslandene ud mod hinanden for på den måde at splitte dem.
Derudover giver p-sprøjter ofte blødningsforstyrrelser og andre typiske bivirkninger fra hormonprævention som nedsat humør, nedsat sexlyst og øget appetit.
Derudover har den nye station også kun været mulig at starte på grund af donationer.
Derudover har de udvidet forretningen med en ny butik med 100 siddepladser og 250 forhandlere.
Derudover har dyreklinikken skrevet et opslag på Facebook, hvor de opfordrer hundeejere til at være ekstra opmærksomme på kornaks og følge en række gode råd.
Derudover har Evander været med til at spille Champions League og Europa League med den midtjyske klub.
Derudover har færgens størrelse, corona og den kommende sommersæson også noget at sige, hvortil færgens sejlplaner løbende bliver planlagt ud fra det.
Derudover har han mulighed for at score yderligere 750.000 kroner i bonusser.
Derudover har man haft problemer med at skaffe reservedele til de aldrende hjertestartere.
Derudover har man også været vant til at importere fra Rusland, men det er heller ikke muligt i øjeblikket.
Derudover har Sjúrður Skaale bekræftet over for Politiken, at han afstår fra at stemme.
Derudover kan de også køre til andre genbrugsstationer i for eksempel Høje Taastrup, lyder det fra kommunen.
Derudover kan Slots- og Kulturstyrelsen tildele bygherre økonomisk tilskud, hvis udgifterne udgør en uforholdsmæssig stor andel af bygherres samlede økonomiske ramme for projektet, lyder det fra Tanja Larsson.
Derudover kunne anklageren fortælle, at der ved ransagning af den sigtede mands hjem er blevet fundet tekster, der kunne tyde på en forudgående planlægning af skyderiet.
Derudover mener redaktøren, at dommerbordet bliver beriget med en dygtig og "bundsympatisk" dommer i form af Sonny Fredie-Pedersen.
Derudover mener Venstres sundhedsordfører, Martin Geertsen, at det er meget ærgerligt, at der ikke er en mere pragmatisk vurdering af de enkelte restriktioner.
Derudover mente retten, at Renate Bach havde været til stede op til alle Erik Bachs anfald.
Derudover så Arne Vestergaard Andersen et problem med samkørsel på især de kortere køreture.
Derudover skal vi hjælpe de kvinder, der har overskud til det, hurtigt ud på arbejdsmarkedet, fortæller kommunaldirektør i Lemvig Kommune Lars Keld Hansen.
»Derudover skal vi øge beredskabet og forsvaret ved indkøb af materiel, ammunition og reservedele«, siger han.
Derudover tuder han i hornet, så andre trafikanter ikke er i tvivl om, at toget passerer.
Derudover var der tre personer i henholdsvis Aarhus og Randers, der havde fået så meget at drikke, at de skulle ind at sove den ud i detentionen.
Derudover vil der også være bands med irsk stemning, og allerede om fredagen sang blandt andet også Stribe Skoles Kor til festivalen.
Derudover vises der en udstilling med udvalgte kostumer og skitser, som Dronningen har skabt gennem de sidste 20 år til forestillinger i Tivoli.
De russiske skibe kan endda anløbe de danske havne, og det har medført en del undren.
De russiske tropper har ikke indfundet sig i "kampgrupper", siger han.
Der var alt for mange får læsset om bord på et skib i havnen Suakin i Sudan.
Der var arbejde til dem længere tid, end de fleste formentlig havde håbet på, men nu ser det langt om længe ud til at være slut for mange af landsdelens podere.
Der var blevet lagt op til et skæbnemøde inden Nyborg Kommune, Østfyns Museer, Real Dania og Slots- og Kulturstyrelsen tirsdag morgen skulle mødes i København om Nyborg Slots fremtid.
Der var dog ikke det store på spil for skipper Madeleine Dupont og det danske hold, for allerede inden den sidste gruppekamp var de sikre på at slutte i top-6.
Der var for begge landes vedkommende tale om betingelsesløs overgivelse, og besættelse af udenlandske demokratiske landes militære og diplomatiske styrker.
Der var fri bar under forsøget, og deltagerne skulle registrere deres opkast og hovedpiner.
Der var fundet både penge og virksomheder til at løfte opgaven med at fjerne pesticider og kviksølv fra giftdepotet ved Høfde 42 ved Thyborøn, hvor virksomheden Cheminova i 1950’erne og 1960’erne deponerede kemikalieaffald med tilladelse fra staten.
Der var godt med farve og lyd på, da paradens mere end 1300 deltagere vandrede gennem Horsens.
Der var ikke ret mange unge, så selvom der var hyggeligt, virkede det ikke som et oplagt sted at være ung.
Der var ikke tale om nogen brand, men i stedet var røgkanon blevet aktiveret og havde fyldt det store butikslokale med tyk ugennemsigtig røg.
Der var ingen skudveksling under den timelange operation, fortæller de lokale kilder.
Der var jo helt ærligt stof nok til flere tykke bøger, nåeh nej, det bruger vi ikke længere.
»Der var jo kun to muligheder, og skulle man vælge, så ville vi foretrække Larnaca.
Der var mange, også unge mennesker, som deltog, fortæller hun.
Der var masser af proxy krige under den såkaldt "kolde krig", så helt enestående eller ny er den nuværende konfrontation bestemt ikke.
Der var og er en stor, spontan og ønske om at hjælpe fra mennesker, som normalt ikke er engagerede i politisk aktivisme, siger Stinne Østergaard Poulsen.
Der var tale om 22 kinesiske jagerfly samt fly til elektronisk krigførelse og til at bekæmpe ubåde.
Der var tryk på alle kedler hos Mærsk, da krigen i Ukraine brød ud, og Danmarks største virksomhed var nødt til at lukke ned for milliardindtægter.
Derved afslørede amatørfotografen, hvis billede du kan se over artiklen her, uforvarende en fortrolig dansk mission.
Der venter endnu en dag med temperaturer op mod 28 grader.
Der venter sol til hele landet i dag.
Der vil eksempelvis dukke en pille-formet udskæring til selfie-kamera og Face-ID, mens en ’always-on’ skærm-funktion, vil kunne give klokken eller andre informationer, når telefonen hviler.
Der vil helt sikkert være forskel på, hvor hårdt der bliver slået ned på kvinder, der bryder med loven, alt efter hvor i Afghanistan de bor, mener David Vestenskov.
Der vil ikke komme nogen repressallier for den tid, der er gået, siger Morten Messerschmidt.
Der vil i løbet af dagen blive lavet røgeost på gårdspladsen.
Der vil også være en lille risiko for byger op ad eftermiddagen.
De seneste år er han især blevet kendt for at skrive thrillere i samarbejde med folk, som alle kender.
De seneste år er opmærksomheden om køn og identitet blomstret, og det er vigtigt, at man ikke gemmer børnene væk, men i stedet viser dem, hvordan andre ser ud.
De seneste fire år har denne korrektion betydet et lidt større antal anmeldelser (mellem 10 og 250), end det i første omgang er fremgået af kvartalstallene.
De seneste måneder er priserne på el, benzin og naturgas nemlig eksploderet.
De seneste mange uger har iranske demonstranter fyldt gaderne i og udenfor Iran i protest mod det iranske styre.
De seneste tal fra Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering (STAR) viser, at knap 300 ukrainske flygtninge ud af knap 28.000 på landsplan har fået et arbejde.
De seneste uger har smitten været stigende landet over, men stigningen er størst i København.
De seneste uger har Sri Lanka været præget af protester landet over, der skyldes den værste økonomiske krise siden landets uafhængighed.
De seneste uger og måneder har den tyske igen og igen kategorisk ukrainernes bøn om våbenhjælp - ligesom tyskerne også er blevet kritiseret for at spænde ben for, at tyske våben købt af andre lande kunne sendes til Ukraine.
De senest tilgængelige tal er fra 2019, da Formel 1´s samlede CO2-udledning var på 256.000 tons.
De ser ikke tennis, da de spiller det hele dagen.
De sidste fire år har ikke været en dans på roser for de to afgående DF’ere.
De sidste forberedelser er ved at være på plads inden Provstegårdskolens fodboldhold torsdag spiller om Ultra pokalen på Odense stadion.
De sidste fredage i august summer det af liv på landets kunstgallerier.
De sidste heksehyl og kanonslag futtes af i det fjerne.
De sidste par kilometer blev dog hektiske på grund af et stort styrt i feltet.
De sidste par uger har bare været vanvittige«, siger Magnussen til TV3+ efter kvalifikationen.
De sidste ti har han dækket filmstoffet sammen med Maria Månson.
Designassistent Vivi Mailund Lykkemark står for væveriets instagram: - Jeg går ofte ned i væveriet for at tage billeder, fortæller hun.
Designer Lærke Bagger: »Det er et sindssygt lækkert sted«
De skal have taget tempoet ud af kampen nogle gange, de skal skabe de få, gode chancer og sørge for, at Argentina ikke får scoret.
De skal kunne sammenlignes på nogenlunde samme vilkår, og det er et problem for sporten, at en type sko er ulovlige til Boston Maraton, men ikke er det til et triatlonløb på Hawaii, siger han.
De skal være bæredygtige, siger Jonas Egebart.
De skal vide, at det har en betydning for kriminaliteten, siger han.
De skriver desuden, at han er asymptomatisk og har meget lav risiko for at smitte andre.
De skulle angiveligt være børn af nordafrikanske og franske ’fremmedkrigere’.
De skulle her til eftermiddag flyve til Firenze med SAS.
De skulle stemme for Rusland.
De skulle være tilbudt krisehjælp.
De slog i dag Schalke 04 med hele 3-0 på udebane, hvor Robert Skov scorede til henholdsvis 1-0 og 3-0.
De smittede er fundet på baggrund af 174.517 PCR-prøver, hvor man bliver podet for virus i svælget.
Desmond Tutu vil først og fremmest blive husket for sin kamp mod det hvide, undertrykkende apartheidstyre i Sydafrika.
Desperate forældre, som har bestilt skiferie, forsøger i disse dage at få deres børn under 18 år vaccineret med tredje stik.
Desperationen er ved at koge over.
De sportslige sanktioner kan skabe et internt pres mod Putin, mener eksperter.
De står bag kampagnen ”Job i Transport”, og håbet er, at der er 10 procent kvinder i transportbranchen i 2030.
De steder, hvor værdien lå under 0,5 mikrogram, observerede studiet, at 9 ud af 1000 nyfødte havde en medfødt hjertesygdom.
De stigende energi- og varmepriser tvinger nu kirkerne til at ændre på en ældgammel tradition.
De stigende energipriser er braget ind i fynboernes hverdag, og for mange har det store konsekvenser.
De stigende energipriser har betydet, at flere vender tilbage til en brændeovn som varmeløsning, og derfor er brænde lige nu i høj kurs.
De stjålne solceller fra Hemmet vejede i øvrigt omkring et ton, så tyvene må have haft gang i noget større grej for at slippe væk med godset.
Desuden blev seks brandfolk lettere kvæstet ved eksplosionen.
Desuden bliver alle løbende testet.
Desuden er De Konservative blevet det største parti i Hovedstaden - en position, som Socialdemokratiet ellers har siddet på.
Desuden er der oprettet fire politiske partier ved sponsorering - for at sige det mildt - fra overklassens rigeste.
Desuden er selskabet stillet øget kredit i udsigt - op til ni milliarder euro, altså omkring 67 milliarder kroner.
Desuden forsøger man at få fat i berørte kunder, som eksempelvis skal køres til operation eller dialyse.
Desuden har man her bestilt et nyt system, der gør det muligt at holde bedre øje med dieselforbruget, så man kan få så meget ud af hver liter som muligt.
Desuden har USA, Canada og Australien også fundet tilfælde af smitte inden for deres grænser.
Desuden har vi brug for at rumstere i bygningen, så vi kan opgradere formidlingen hen over vinteren, siger direktøren.
Desuden kommer fjernvarmen i København fra affaldsforbrænding, påpeger borgmesteren.
Desuden konstaterede styrelsen, at nattevagtens funktionsbeskrivelse ikke er blevet opdateret siden 2018, selvom den ifølge styrelsen ikke svarede til den nuværende arbejdstilrettelæggelse.
Desuden lød det fra ham, at Rusland var udsat for "atomafpresning" fra Vesten.
Desuden skal hjælpestaben udvides så man har nogle opstillere, nogle afviklere og nogle nedtagere.
Desuden skal Nye Borgerlige til sættemøde, efter partiet ikke nåede det fredag.
Desuden spiller renteforskellen mellem USA, der allerede har hævet renten flere gange, og Den Europæiske Centralbank (ECB), der endnu ikke er begyndt at sætte sine renter op, også ind.
Desuden udtaler det, at de russiske styrker trak sig fra byen allerede onsdag den 30. marts.
Desuden vil der blive nedsat et ekspertudvalg for at sikre et mere "veldrevet forsvar," siger Morten Bødskov, der peger på, at Forsvaret står overfor en række udfordringer.
Desuden vil partiet fjerne personfradraget for de fem procent rigeste i Danmark.
Desværre levede Rusland aldrig op til flere af aftalens punkter, men byggede i stedet militærbaser i de to georgiske udbryderrepublikker, der reelt blev russiske satellitter.
Desværre måtte han gå forgæves.
Desværre står den nye generation med en lortearv på grund af Putin og dermed også en meget vanskelig opgave, konkluderer Jens Worning Sørensen.
Desværre viser knuden sig at være kræft.
De synes, det er trist, at vi skal mødes under sådanne omstændigheder.
Det ældste barn er udvist sammen med hende, det yngste må blive i landet, fordi hendes far er engelsk statsborger.
Det ændrede sig, da jeg startede i skole.
Det ændrer dog ikke på, at de har udviklet en unik burger med vegansk cheddar, vegansk brioche-bolle og fantastiske saucer og dips.
Det ændrer dog ikke på, at en sejr over Alexander Zverev kan være begyndelsen på noget stort for Holger Rune.
Det ændrer dog ikke på, at situationen er utilfredsstillende.
Det ændrer selvfølgelig ikke ved, at som formand for Venstre, er det i sidste ende mit ansvar.
Det afhænger af, hvornår finansieringen er endeligt på plads.
De tager rigtig vel imod det.
Det allersidste, som håndværkerne tager fat i, bliver facaden, men så er der også klar til fredag den 2. december, hvor selveste borgmester Henning Urban Dam kommer og klipper snoren.
Det amerikanske demokrati er i alvorlige problemer, når et dommerflertal i Højesteret kan gennemtrumfe en afgørelse, som går stik imod, hvad den folkevalgte kongres, den folkevalgte præsident og det store folkeflertal ønsker, advarer iagttagere.
Det amerikanske hardcore punkband Knocked Loose gav den gas på scenen, mens publikum gav den gas med en omgang "moshing" foran bandet.
Det amerikanske justitsministerium kan genoptage gennemgangen af klassificeret materiale, som FBI beslaglagde fra USA's tidligere præsident Donald Trumps hjem i Florida i begyndelsen af august.
Det anbefales, at hvis man eksempelvis spiser kødpålæg og koldrøget fisk, så skal det være så frisk som muligt.
Det anbefales ligeledes, at du opbevarer det tørt og væk fra elektronik og varmekilder.
Det andet kammer - overhuset - kaldes Føderationsrådet.
Det andet, kampen mod ondskaben og Rusland, er helt uforsvarligt og kan ende med noget absolut rædselsfuldt.
Det andet samarbejde mellem Robert Plant og Allison Krauss er smukt uden at være skelsættende.
Det ansvar skal vi tage på os som fællesskab.
Dét arbejde skal ses i forlængelse af arbejdet i "Kommissionen for robusthed i sundhedsvæsenet".
Det årlige nytårsskihop hører til de ældste tv-traditioner i Danmark.
Det, at der bliver placeret et ansvar, det giver en vis retfærdighedsfølelse, forklarer han.
Det at Kina det nu, forstærker Kinas signal om, at man har tænkt sig at holde Rusland inde i varmen.
Det bedste valg fik Socialdemokratiet med Mette Frederiksen i spidsen, og på valgaftenen jublede hun over et flertal med tidligere og andre, der gerne så hende fortsætte på posten.
Det bekræfter Midt- og Vestsjællands Politi.
Det bekræfter SAS fredag formiddag, skriver Ritzau.
Det bekymrer blandt andet Christian Jørgensen, der formand for forældrebestyrelsen.
Det bekymrer direktør Jesper Boysen, der regner med at sætte priserne ned for at få ryddet ud i lageret.
Det bemærkes at både Ældreråd og Ældre Sagen aktivt arbejder/taler for at den varme mad bliver serveret frisklavet hver dag på plejehjemmene.
Det berører mig at se mine medarbejdere, der bare sidder og kigger ud i luften.
Det beskrives af Europol som et ’superkartel’.
Det beskrives, hvordan et lyn slog ned tæt på toget, og hvordan toget efterfølgende gik ud og blev ved med at rulle lidt i tomgang.
Det betød, at hun flyttede til byen Grand Forks, der ligger midt i USA nogle få hundrede kilometer syd for den canadiske grænse.
Det betød, at sprængstofseksperter blev tilkaldt for at undersøge taskens indhold.
Det betød forstyrrelser af togtrafikken, da al togdrift mellem Ringsted og Køge blev indstillet.
Det betød rødt kort og straffespark.
Det betyder, at antenneforeninger per 1. december selv får råderet over nettet og frit vælge samarbejdspartnere.
Det betyder, at den laveste bødetakst på 1.000 kroner stiger til 1.200 kr. Kører man for eksempel 80 kilometer i en zone, hvor hastighedsgrænsen er 50 kilometer, risikerer man nu en bøde på 4.200 kr.
Det betyder, at der ikke længere kommer blod og ilt op til hjernen.
Det betyder, at dermed ikke har fået i, hvad den konkrete mistanke mod de fire går ud på.
Det betyder, at der skal ske en løbende rettighedsbetaling frem for et engangsbeløb, når en film kommer på for eksempel Netflix.
Det betyder, at hendes parti nu er berettiget til at stille op til næste folketingsvalg.
Det betyder, at i tilfælde af faldende el- og brændstofpriser vil det være hurtigere at tilpasse Fanølinjens priser.
Det betyder, at mange danskere står over for en nedgang i reallønnen, hvilket gør, at de altså reelt har råd til færre varer.
Det betyder, at på seks år er der kommet 32.447 hektar mere økologisk landbrug Det samme gør sig gældende for Vestjylland, der på seks år er gået fra 37.913 til 63.730 hektar økologisk landbrug.
»Det betyder, at vi godt kan komme til at se yderligere smittestigninger i den kommende periode«, siger Tyra Grove Krause, faglig direktør i SSI, i pressemeddelelsen.
Det betyder, at vi skal sikre bedre muligheder for nogle udlændinge.
Det betyder blandt andet, at kravet om, at ambulancerne skal være ankommet til tiden i 95 procent af alarmerne stort set er opfyldt på Fyn.
Det betyder blandt andet en højere løn under uddannelsen, end normalt.
Det betyder dog ikke, at man lykkeligt kan pakke paraplyen væk, hvis man befinder sig i en af de andre kommuner i vores landsdel.
»Det betyder for eksempel, at forbrugerne skal kunne slette forudindstillede apps, når de køber en iPhone.
Det betyder, jeg får løn nu og ikke skal ud at finde sponsorere, siger Sofie Heby.
Det betyder også, at dagen bliver uden byger, og vi får en del sol at se.
Det betyder omvendt også, at ansvaret for nye muskelskader i truppen typisk falder tilbage på ham som fysisk træner.
Det betyder samtidig, at der er risiko for at byger når dagen skrider frem.
Det betyder, simpelt sat op, at vi går fra at blive rigere og rigere til i stedet at blive fattigere, forklarer privatøkonomen.
Det bevaringsværdige Skansepalæet i Aarhus fik i 2019 etableret lejligheder med kviste og altaner i tagetagen.
Det blå kort skal med, hvis man rejser inden for samt til Norge, Island, Liechtenstein eller Schweiz.
Det blev bare ikke meget bedre.
Det blev derfor aldrig til det store festfyrværkeri, da ingen af holdene formåede at sparke bolden i kassen, og kampen endte 0-0.
Det blev dog ved de tre scoringer, som blev sat ind i kampens første 45 minutter.
Det blev ellers besluttet i forbindelse med anlægningen af en ny cykelsti på Vodroffsvej, at kommunen skulle kompensere borgerne i området med nye parkeringspladser, fordi en række af de nuværende parkeringspladser skulle nedlægges.
Det blev Faster Sogn, i Ringkøbing-Skjern Kommune, der løb med sejren, og det faldt i rigtig god jord hos formanden for 'Aktiv Faster', der var til stede ved prisuddelingen.
Det blev i filmen sagt af den amerikanske skuespiller Ray Liotta, der spillede rollen som den virkelige mafiagangster Henry Hill.
»Det blev marginalt bedre, og anden halvleg var marginalt bedre, men det var stadig ikke på et niveau, vi kunne forvente«, siger han.
Det blev onsdag afgjort ved Retten i Hjørring.
Det blev på mange måder også et skelsættende OL, men den begivenhed, vi i dag primært husker legene for og årsagen til Heinemanns tunge tur tilbage til Sydtyskland 6. september, var palæstinensiske terroristers mord på 11 israelske sportsfolk og -ledere.
Det blev resultatet på en café i Holstebro efter et besøg fra Fødevarestyrelsen.
Det blev som bekendt til lidt mere end den ene udfordring tilbage i 2012 for Visti Lindemann.
Det blev til en femteplads for 6.a fra Støvring, der onsdag deltog i landsfinalen i Smart Parat Svar.
Det blev torsdag bekræftet på et pressemøde, hvor landstræner Lars Søndergaard præsenterede truppen på en video.
Det bliver det ikke, siger vagtchefen.
Det bliver et mageløst skuespil.
Det bliver lidt mere mudret, hvis du står i en situation, hvor du ikke kommer af sted, og du for eksempel har lejet hus eller bil i udlandet.
Det bliver meget følelsesfuldt.
Det bliver meget synligt, for vi kan allerede nu se, at det er vokset noget, siden vi plantede det.
Det bliver nemt for overfladisk, og vi giver slet ikke nok behandling, siger hun.
Det bliver specielt, fortæller han.
Det bliver uden medrejsende fans fra Rødovre, når byens ishockeyhold i aften skal til Rungsted for at forsøge at tilkæmpe sig en vigtig sejr i Metal Ligaen.
Det bliver varmest i den sydøstlige del af landet, mens man i Nordjylland må nøjes med 5 til 6 grader både lørdag og søndag.
Det blokerer for, at vi kan udvikle andre ting, som vi også gerne vil bruge tid på, forklarede Christel Seyfarth.
Det bør måske også sige sig selv, med kortets nuværende pris in mente.
»Det brugte brændsel er ganske vist meget mindre aktivt, men bassinerne er i reglen fyldt helt op,« siger Budjeryn.
Det burde have været klart for alle, at når der ikke i coveret er nævnt en hjemmelsproblematik, så ville det kun have været en ren tilfældighed, hvis nogen politiker havde opdaget at der var et problem med hjemmel.
Det burde ikke være det udslagsgivende i mødet med andre mennesker.
Det danske aktieindeks C25 lukkede i dag på det laveste niveau i 2022.
Det danske band Reddi vil vise sin støtte til det ukrainske folk ved at synge dele af sangen »The Show« på ukrainsk, når de repræsenterer Danmark ved det internationale Melodi Grand Prix i maj.
Det danske hold i 4000 meter holdforfølgelsesløb består af 18-årige Carl-Frederik Bévort, 20-årige Robin Skivild, 20-årige Tobias Aagaard og 24-årige Rasmus Lund, hvoraf de sidste to kommer fra Odense.
Det danske ishockeylandshold for kvinder insisterer nemlig på at deltage i OL-indmarchen på torsdag på det nationale stadion i Beijing, selv om det er i strid med de anbefalinger, der kommer fra den sportslige ledelse i Danmarks Idrætsforbund.
Det danske meteorologiske institut, DMI, mange steder i den sydlige del af Jylland med sigtbarhed mellem 200 og 500 meter.
Det danske tal for netop bande- og rockerrelaterede skudepisoder de seneste tre år ligger i gennemsnit på 38.
Det debatterer TV 2 Fyn Event torsdag klokken 17 i Odense Zoo og på tv2fyn.
Dét, der generer mig ved letbanetogene, er ikke kun, at de larmer, men at de rumler, siger han.
Det der med at booke en guide tager tid, og det skal planlægges.
Det der med, at man kan få julehjælp.
Det drejede sig om kommunerne Høje-Taastrup, Ishøj, Egedal, Brøndby, Dragør, København, Tårnby og Frederikssund.
Det drejer sig blandt andet om at gurgle saltvand og drikke varm ingefær- eller kaprifolie-te for at bekæmpe symptomerne.
Det drejer sig blandt andet om et pr-bureau og konsulentvirksomhed.
Det drejer sig blandt andet om luftforsvar, anti-ubåds krigsførelse, maritime operationer, såkaldte mine countermeasures (procedurer for at undgå søminer) og landsætningsoperationer.
Det drejer sig om en håndfuld personer - blandt andre ambassadøren og ambassadens souschef.
Det drømmer alle jo om.
Det endte dog med, at endnu en Restaurant Suri – Carl Ras-rytter i form af Sebastian Nielsen angreb sammen med norske Eirik Lunder (
Det endte ikke kønt mellem FC Barcelona og den tidligere EfB-spiller Martin Braithwaite.
Det endte med, at fransk politi brugte tåregas og peberspray mod flere af de engelske fans, der ventede på at komme ind på stadion.
Det endte med at koste ham millioner – og hans hjertebarn af en restaurant.
Det endte med en regulær budkrig i sæson syv, da DM Greenkeeping præsenterede deres forretning: En grønnere græsplæne på abonnement.
Det endte med sejr i to sæt for Clara Tauson ved Australian, hvor hun nu skal møde de sjetteseedede i 2. runde.
Det endte ulykkeligt, efter en mand kørte galt på sin cykel i Randers.
Det ene er etableret i år i Oksbøl-reviret i Sydvestjylland og ventes ikke at yngle i år.
Det eneste, der vibrerer i Aachen, er lyden af rallende knallerter og spruttende, tunede BMW’er, der pingponger gennem de mennesketomme gader.
Det eneste problem ved ’Old Henry’ er Potsy Poncirolis manuskript, der er næsten blottet for overraskelser.
Det eneste, vi har med Finland at gøre, er, at vi fik vores idé derfra, så navnet Kirppu skal forstås som en tak til Finland for den gode idé, forklarer Morten Bøjland.
Det Engelske Fodboldforbund (FA), Premier League og de øvrige engelske ligaklubber i English Football League (EFL) vil sætte hårdere ind over for blandt andet baneløbere efter flere uheldige episoder i sidste sæson.
Det en meget uvis situation at stå i. Hjemrejsestyrelsen ved ikke endnu, hvornår de sender mig tilbage til Filippinerne, siger Arlene Lagrias.
Det en stærkt kritiseret spise, da det primært produceres gennem tvangsfodring af dyrene.
Det er 21. gang, at donationseventet bliver afholdt og i år foregik festligheder i Ringe.
Det er 31. gang, at prisen, der gives til et menneske, som har ydet en ekstraordinær og livreddende førstehjælp, bliver uddelt.
Det er 49 for lidt, og Macron kan derfor nu får svært ved at finde flertal til at få gennemført sin politik.
Det er 54 udvalgte kunstnere/fagpersoner, som deler pengene ud og ikke embedsmændene eller politikerne.
Det er 74-årige Karl Erik Molbech fra Silkeborg, der har opfundet produktet, som Henrik Øster smider i gylletanken.
Det er åbenlyst en pinagtig sag for både Venstre og Socialdemokratiet.
Det er ærgerligt, men jeg er faktisk glad for at være i Dansk Folkeparti, siger Ahrendtsen i et interview til Ritzau.
Det er alt for let for kriminelle bander at rekruttere nye, unge medlemmer.
Det er alt for tidligt at sige noget om.
Det er altså en vild oplevelse.
Det er altså ikke din endelige ejendomsvurdering, men i stedet en oversigt over alle de oplysninger, som skattevæsnet har tænkt sig at bruge til at vurdere din bolig med.
Det er anden gang, at hun skriver en bog sammen med Torkild Thellefsen.
Det er anden gang, han stiller op til folketingsvalget.
Det er anden sæson, at familien Bekker inviterer gæster ind på den gamle kro.
Det er arten almindelig strengløv, der er fundet i Maglemosen i Naturnationalpark Gribskov, og det er første gang siden 1978, at den opdages på dansk jord.
Det er både personlige erindringer, overraskende små dramaer, eksotiske fortællinger og beskrivelser af smukke naturoplevelser – kort sagt, alt det, der for nogle gør togrejsen til den eneste rigtige måde at bevæge sig rundt i verden på.
Det er Birgit og hendes chef, direktør Mikael Justesen, enige om.
Det er blandt andet Højesterets grundige granskning af mandens tilhørsforhold, der har fået menneskerettighedsdomstolen til at afvise mandens sag.
Det er blandt andet inden for kategorierne sundhed, uddannelse og kommunikation, at priserne ikke er steget med samme hast.
Det er blandt andet på Frederikssundsvej, bilisterne skal vænne sig til en ny hastighed.
Det er blandt andet sket igennem reformer af dagpengeområdet, hvor man i begyndelsen af 1990’erne havde en syvårig dagpengeperiode.
Det er blevet normalt for dem.
Det er blevet sværere at komme ind på boligmarkedet, særligt som førstegangskøber.
Det er blevet svært at opnå dansk statsborgerskab.
Det er blot nogle af de nye navne, der er blevet godkendt de seneste år.
Det er borgmester Jørgen Popp Petersen (Slesvigsk Parti) nogenlunde tilfreds med.
Det er da alligevel noget.
Det er da dejligt.
Det er dæleme latterligt, siger han.
Det er da en flot start, siger Espersen.
Det er da træls at skulle tænke på den slags i sin ferie, men nu har vi bestilt ekstra meget vand hjem og håber, det er nok, så folk kan få en tryg ferie herovre, siger Alexander Krogsgaard og samme melding kommer fra Nordby.
Det er dejligt at se – det er det hele værd, siger David Klint.
Det er dele af den gamle danske ubåd ”Spækhuggeren”, som i fremtiden vil kunne ses på Langeland.
Det er den 1. maj i dag, og det er ensbetydende med røde faner, brandtaler, arbejdersange og meget andet.
Det er den modsatte bevægelse, som den amerikanske præsident gerne ser ske, forklarede hans pressemedarbejder Karine Jean-Pierre fredag.
Det er den nye coronavariant, der ændrer spillets regler, siger Rasmus Horn Langhoff, der er sundhedsordfører for Socialdemokratiet.
Det er den parallel, som advokaterne for kvinderne henviser til.
Det er den største by på Krim, som er annekteret af Rusland.
Det er den største straf FTC nogensinde har givet, fremgår det.
Det er der bare ikke plads til i de debatformater, vi typisk ser under valgkampen.
Det er der god grund til, siger den hollandske historiker og journalist Rutger Bregman.
Det er der ikke nogen børn, der skal mærke«, siger Jeanette Reynolds.
Det er der ikke nogen grund til at lægge skjul på«.
Det er der ingen tvivl om.
Det er der slet ingen tvivl om, for målingerne af vandstanden i Haderslev og Aabenraa var langt fra det niveau, der skal til for at være stormflod, og dermed er skaderne husejerens eget problem, siger han.
Det er der til gengæld på de busser, der kører rundt i de odenseanske gader.
Det er desværre heller ikke til at komme udenom, at seriens trettende og sidste bind er milevidt fra begyndelsens utvungne og selvironiske charme.
Det er det, der gør, at folk bliver brudt ned af at være der, siger Niels-Erik Hansen.
Det er det højeste antal nye jobopslag i en maj måned i den tid, Beskæftigelsesministeriets Jobindsats har holdt øje med antallet af nye opslag.
Det er det højeste antal tilskuere siden 2014.
Det er det laveste af tre forskellige beredskabsniveauer.
Det er det standpunkt, der i sidste ende har ført til aflysninger og ændringer i Den Kongelige Ballets repertoire.
Det er det synspunkt, jeg kommer fra, siger Søren Pape Poulsen.
Det er det ukrainske udenrigsministerium, som via sin ambassade i Prag står bag udstillingen.
Det er det, vi kalder drivhuseffekt, og det har vi kendt til i 150 år.
»Det er dødsfald, som alle kunne være undgået, hvis ’Jens’ ikke havde drukket sig så pissefuld«
Det er dog endnu usikkert, hvad der er den konkrete årsag til branden, uddyber han yderligere.
Det er dog ikke blevet bekræftet, hvem der står bag - og måske er det slet ikke muligt at finde svaret på det.
Det er dog ikke den danske EF Education-rytter, som Brian Nygaard vil fremhæve blandt danskerne.
Det er dog ikke en endelig slutdato - især nattelivet, frygter Magnus Heunicke, må holde lukket endnu længere.
Det er dog ikke noget, Mina Okabe selv har holdt øje med.
Det er dog langtfra alle steder i verden, at udsigterne er lige så gode.
Det er dog manges forventning.
Det er dog stadig uvist, hvornår ansøgningsrunden præcist vil finde sted, og om beboerne i SAB overhovedet vil få nogle af de supplerende varmechecks.
Det er du både internt i it og når Ledelsessekretariatet er med til at understøtte regionens topledelse i tæt sammenspil med blandt andre Regionssekretariatet.
Det er efterhånden velkendt, at levede alle som Danmark, så havde vi brug for 4,2 jordkloder.
Det er ellers normalt, at tv-transmissioner viser en værtsby eller et værtsland frem fra nogle af de bedste sider under store sportsbegivenheder, ofte med materiale fra værtslandet selv.
Det er en 24-årig mand fra landets centrale Mubende-distrikt, der har mistet livet.
Det er en af de helt store udfordringer for det danske samfund lige nu«.
»Det er en af disse ekstraordinære historiske hændelser, der fortjener en filmatisering,« siger Al-Arian.
»Det er en afledningsmanøvre«
Det er en af mine første protektioner, og jeg er her for at bakke op om det kæmpearbejde, som de frivillige gør for at få sådan en festival op at stå, sagde hun til TV SYD.
Det er en artikel om Erik Nielsen fra Nyborg, der er bekymret for sin søn Allan, som arbejder i Hubei-provinsen i Kina.
Det er en beslutning, der nedlægger et stort dansk eksporterhverv, hvor gårde er gået i arv gennem generationer.
Det er en del af aftalen, du har indgået ved at købe testen.
Det er en del af den informationskrig, som de fører mod Vesten, siger Peter Viggo Jakobsen.
Det er en del af en landsdækkende aktion, der skal sætte fokus på de familier, der er allermest økonomisk pressede.
Det er endnu uvist, hvad årsagen til branden er, hvilket skal undersøges nærmere.
Det er endnu uvist, hvad der forårsagede branden.
Det er en ferie med mange traditioner og skikke, men ved du, hvad der skete langfredag, og hvor påskeharen kommer fra?
Det er en fortsat mangel på delkomponenter i bilindustrien, der påvirker udbuddet af biler og dermed indregistreringerne.
Det er en gigantisk maskine, der er kommet til Danmark, fortæller han.
Det er en håndværkers værktøj, som sandsynligvis har sat tændt en gnist og sat ild til isoleringen.
Det er en helt ekstraordinær situation, som vi lige nu gør alt, hvad vi kan for at håndtere og jeg ved, at medarbejderne gør, hvad de kan for at finde løsninger.
Det er en hjerneskade, som påvirker musklerne, så det gør, at musklerne i hendes højre side altid er spændte.
Det er en jurist som på vegne af en klient anklager foreningen for at have brugt et foto, som foreningen ikke har ophavsret over: billedet af den famøse skipperlabskovs.
Det er en kæmpe gave til mig selv, og det er værd at bruge penge på, fastslår hun.
»Det er en måde, jeg kan bidrage på.
Det er en markant ændring i forhold til før Ruslands krig mod Ukraine, hvor sammenlignelige målinger ofte har vist et klart flertal blandt tyskerne for, at USA trækker deres atomvåben hjem.
Det er en markant og visionær embedsmand, der nu ufrivilligt har måttet afslutte sin lange karriere med en fratrædelsesordning og en fritstilling.
»Det er en nazistisk hilsen om, at det går fremad.
Det er "enormt sjældent", at Danske Spil ikke finder vinderen, siger hun.
Det er en prismodel, hvor man kun betaler for det, man bruger, og derfor ikke har noget “spild” i sin kontrakt.
Det er en række oplysninger, der er kommet frem i en whistleblowerordning og en stor undersøgelse af kulturen i Nyborg Kommune, der nu fælder hende.
Det er en ret vigtig del af i de her dage, tilføjer han.
Det er en skandale, siger Jeanette Gjørret til 24syv.
Det er en social udstødelse fra dem, der elskede dem allermest«
Det er en udvikling, der har overrasket firmaet selv.
Det er en vigtig bog, der har manglet, siger Mille Eigaard Andersen.
Det er en vigtig læring for børnene, at man ikke bare skal tage en beslutning på ét grundlag, lige meget hvor stærkt og rystende det er.
Det er en win-win situation for dig og specielt dine evt. børn.
Det er et af de ældste kneb i spionernes håndbog: En kvinde, der som hemmelig agent lokker sit offer til at gå i en fælde.
Det er et fald i dagpengekøbekraften, som ifølge 3F ikke er set siden 1995.
Det er et kæmpe ansvar vi sidder med, siger Lone Myrhøj.
Det er et klassisk fænomen, som man bruger for at få folk til at reagere hurtigere, siger han.
Det er et kraftigt højtryk, der er bygget op fra det østlige Grønland til Island, der sender kold, arktisk luft ned over det nordlige Europa, skriver DMI.
Det er et led i USA’s forsøg på at opretholde et globalt økonomisk pres på Rusland på grund af invasionen i Ukraine.
Det er et meget stærkt ”brotherhood”, som man kalder det herover.
Det er et tab på den korte bane, men vi kommer til at hente meget af det ind på den vindstrøm, som vi sælger i Tyskland, siger Anders Banke.
Det er et visionært og godt projekt.
Det er EU-kommissionen, der skal se nærmere på et EU-habitatdirektiv fra 1992, der betyder, at ulve lige nu er totalfredet.
Det er farligt at se det så udbredt som nu.
Det er fedt at komme hjem og få noget god dansk mad og få set sin familie og venner, som man ikke ser så tit.
Det er femte gang, at Team Ønskeland sender en gruppe børn fra Nordjylland til København - på cykel.
Det er forbudt at bruge affald, trykimprægneret træ og andet overfladebehandlet træ i sit bål.
Det er fordi, at store dele af bestanden er slået ned, siger han.
Det er fordi, de har brug for en særlig hjælp, og det får de simpelthen ikke på de almenpsykiatriske afdelinger, siger hun.
Det er fordi, de har en mere offensiv tilgang til sagen denne gang.
Det er, fordi han kæmpede mod bolsjevikkerne under den finske borgerkrig, og fordi finnerne kæmpede to krige mod russerne under Anden Verdenskrig.
Det er for farligt for dem, og de risikerer at blive anholdt, hvis de bliver kontaktet af hende.
Det er formanden for den socialdemokratiske partiforening i Silkeborg, Hugo Nielsen, Løkke langer ud efter.
Det er forskelligt fra individ til individ, så man kan ikke bare hurtigt lægge sig fast på en enkelt løsning, siger han.
Det er første gang i denne sæson, at Magnussen ikke bliver noteret for en slutplacering.
Det er første gang, regnen i Danmark er blevet undersøgt for PFAS, men internationale undersøgelser har tidligere fundet PFAS i regn i flere lande verden over.
Det er første test af lov om vanvidskørsel.
»Det er først og fremmest et voldeligt overfald på et menneske, men det er også et angreb på litteraturen og det frie ord i sig selv.
Det er først til næste skoleår, at priserne for et ophold kommer til at stige på Sportsefterskolen Sine.
Det er for tidligt at sige på nuværende tidspunkt.
Det er Frankrigs indenrigsminister, Gérald Darmanin, tilfreds med.
Det er fuldstændig vanvittigt at vende bilen og køre mod kørselsretningen på en motorvej.
Det er fuldstændig vanvittigt det her, og det må I gerne citere mig for, udbrød Lars Findsen i en kort pause, inden pressen blev sendt ud af retssalen.
Det er ganske passende, at Boris Johnsons exit er blevet så kaotisk og kontroversielt, skriver Politikens Storbritannien-korrespondent i dette portræt af den afgående premierminister.
Det er godt at se, at bogen tilsyneladende kan overleve, siger han.
Det er godt nok imponerende, at de ukrainske myndigheder har formået at holde et folkedrab i den skala helt og aldeles hemmeligt for omverdenen.
Det er godt nok vildt«, siger direktør Jacob Mchangama.
Det er godt under alle omstændigheder, siger han.
Det er grundlæggende, at hvis vi vil noget, så er det os selv, der skal gøre det - og i at med at vi vil, så slås vi for det, siger Jes Nissen.
Det er ham, der er vores frontfigur og sikrer, at vi bliver set, hørt og taget alvorligt de steder, hvor vi dukker op. Han har hjerteblod og er vores kulturbærer, siger Mogens Steffensen.
Det er ham, der har kommandoen, men vi er i dialog.
Det er han nok ikke så vild med, da han jo ernærer sig ved at påpege potentielle uretfærdigheder personer med indvandrerbaggrund (og INTET er for småt for ham).
Det er hårdt at være bilforhandler i øjeblikket.
Det er helt fantastisk - både som lufthavn og som flynørd, siger han.
Det er helt forrykt, og at Englænderne ikke er på gaderne med høtyvene siger noget om, hvor kuet den engelske underklasse er.
Det er helt grotesk, det hun siger, helt grotesk.
Det er helt horribelt og et kæmpestort problem.
Det er helt ’ubegrundet’, lyder det fra regeringen i Berlin ifølge Reuters.
Det er hendes første opgave, og aftalen er, at hun tager nogle billeder af ham, mens han hænger nogle plakater op i gaderne.
Det er her Matt Corgan og Megan Park og filmen ’The Fallout’ kommer ind i billedet.
Det er højst sandsynligt dekanen af Westminster David Hoyle, som skal stå for at lede gudstjenesten og ærkebiskop Justin Welby, som skal holde prædiken, skriver BBC.
Det er hovedbestyrelsen, der træffer beslutningen om partiets fremtid.
Det er i dette selskab, danskeren med de græske rødder George Koutsouris (født i 1983) hører hjemme.
Det er ifølge forskeren også vigtigt at finde ud af, hvad barnet har brug for.
Det er ifølge kommunerne og det europæiske forum, de er med i, vigtigt at værne om mørket på Vadehavsøer i Tyskland, Holland samt Danmark - og ikke mindst Mandø som kandiderer til titlen som 'Dark Sky Park'.
Det er i Galten, Vejle og Haderslev.
Det er i høj grad på baggrund af historier, interview og øjenvidneberetninger som hun og andre journalister laver, at vi i Danmark og resten af verden kan forstå og forholde os til krigen og dens grufulde realiteter.
Det er ikke alle, der vil betale penge for noget, de allerede har set.
Det er ikke dårligt, men jeg tror, man skal være lidt mere moderne for at komme langt i Eurovision.
Det er ikke det samme som, at alle er gode til det, men skulle man være så heldig at finde en, der er ferm, men også har en interesse for det, kan det helt klart løfte virksomheden, siger Astrid Haug, rådgiver i sociale medier.
Det er ikke det, vi ser, desværre.
Det er ikke en eller anden blødhjertet hippie på den yderste venstrefløj, der lufter synspunktet, men derimod den tyske kansler, Olaf Scholz.
Det er ikke en holdbar løsning at genhuse de støjplagede naboer til letbanen.
Det er ikke en stilling, man søger.
Det er ikke fair, at fynboerne skal betale for at køre over Storebælt.
Det er ikke første gang dette efterår, at der er registreret nattefrost i Danmark.
Det er ikke i orden, siger Kristine Thrane om de 12 forskellige plejere på to uger.
Det er ikke kun eleverne, der skal værne sig mod kulden.
Det er ikke ligetil for alle partier at svare på, hvad de mener om et tørklædeforbud i grundskolen.
Det er ikke lykkedes mig at finde én eneste brik, én eneste detalje, ét eneste bevis, som ikke passer ind i de sikrede chat.
Det er ikke mange ægtepar, der får lov at fejre diamantbryllup.
Det er ikke mange sportsfænomener, som bare bliver ved med at vinde og vinde og vinde som ham.
Det er ikke noget at se op til for russere, hvis levestandard under Putin er meget højere.«
Det er ikke noget, man bare overlader til private vagtselskaber eller Falck.«
Det er ikke noget, vi normalt oplever, for i en butik er det normalt salg.
Det er ikke oplyst, om det beløb fortsat holder, og hvor meget der vil gå til Danmark.
Det er ikke ret svært at regne ud, når man ved, hvor meget økonomistyringen har præget social- og beskæftigelsespolitikken og den tilhørende forvaltningspraksis i de seneste år."
Det er ikke så kendt endnu, og det kan vi se, drager mange i disse år.
Det er ikke så lidt, der kan nåes på et kvart århundrede.
Det er ikke så meget, og det kunne da være lidt lækkert at få den på et tidspunkt – gerne nu her, siger Helena Rosendahl Bach.
Det er ikke så tit, at man glæder sig så meget til en femte sæson af en serie, som det er tilfældet med 'The Crown'.
Det er ikke slut med positive coronaprøver i Schweiz Rundt.
Det er ikke tiden, der er vigtig.
Det er ikke umiddelbart muligt at få be- eller afkræftet oplysningerne fra uafhængigt hold.
Det er imponerende, synes han.
Det er især dele af den sydlige og centrale del af Somalia, der vil blive ramt, forudser og betegner forholdene som værre end tilbage i forbindelse med i 2011, hvor mere end en kvart million mennesker døde.
Det er især de unge og de fattigste franskmænd, som ikke har tænkt sig at stemme.
Det er især her uden for højsæsonen, at der er sket en opblomstring for Vestkysten som turistdestination.
Det er især partierne i blå blok, der beskylder statsministeren for at være en magtfuldkommen leder.
Det er især tre store emner som har gjort indtryk på CIO Torben Ruberg, når han ser tilbage på sine år i spidsen for it - og som andre bør lære af.
Det er i sig selv fantastisk.
Det er i strid med lokalplanens regler, som siger, at området er offentligt tilgængeligt.
Det er jeg helt sikker på, fastslår han og tilføjer, at træet faktisk er ubrugeligt som brænde, fordi de er trykimprægneret.
Det er jo alt sammen dét, der giver det overskud.
Det er jo en kæmpe fiskefabrik, og man kan svømme ind og se rummene med rulleborde og hele produktionen, siger han.
Det er jo farligt for os.
Det er jo hastigheden ved 3D-print, der gør, at vi kan nå at printe mange med kort varsel, fortæller Kristoffer Ryelund Nielsen, der er forretningsleder ved Teknologisk Institut, i pressemeddelelsen.
Det er jo ikke altid, fordi NHL-spillerne er så forbandet meget bedre.
Det er jo ikke politik.
Det er jo meget, meget få sager, der ender disciplinært eller som en straffesag.
Det er jo på børnehaveniveau.
Det er jord, vand, ild og luft der går op i en højere enhed.
Det er jo teknisk svagt, når der ikke er noget, der træder i stedet for, når det her bryder fuldstændigt sammen, siger Carsten Understrup.
Det erkender tennisstjernen i et opslag på natten til onsdag dansk tid.
»Det er klart, at det skulle jeg have tænkt over.
»Det er klart, at jeg har en forventning om, at en borgerlig regering også vil lytte til det.
Det er klart, det har været en drøm for Isabella Arendt at komme i Folketinget, siden hun var barn.
Det er klart, hvis han kommer tilbage og siger: Ah, det var måske lige skarpt nok ridset op, for det var kun en træningskamp.
Det er kommunalbestyrelsen, der træffer den endelige beslutning i sagen.
Det er korte indslag på omkring fem minutter, der med vidt forskellige historier bidrager med nye perspektiver på krigen.
Det er kun beredskabsmedarbejdere, siger Ekatherina Zhukova.
Det er kun billygterne, der lyser den op, og så er der noget lys ved de store veje og ved lyskrydsene.
Det er kun et par måneder siden, at det var den omvendte verden, hvor de danske benzinpriser var mere fordelagtige, og tyskerne derfor valfartede til blandt andet Shell-stationen i Kruså.
Det er kun for lidt over et år siden, at Rohde meldte sig ind hos Kristendemokraterne.
Det er kun godt, understreger Lars Søndergaard.
Det er kun noget, som hun har sagt.
Det er langt fra noget alle byens borgere er tilfredse med.
Det er langtfra sikkert, at regeringen vil følge dens eget klimaråds opfordring om en afgift på 1.500 kroner per ton.
Det er lidt vanvittig.
Det er ligegyldigt om man kommer fra Danmark, Eritrea eller Syrien, fortæller lederen af A2B-sprogcentret i Nykøbing og Thisted, Kirsten Bjerregaard Larsen.
Det er lige præcis sådan et koncept, der har manglet i området, hvis du spørger den ejeren af den nye Cafe Valens i Kokkedal.
Det er - ligesom i Danmark - strengt forbudt at tage billeder eller optage video i og ved retten.
Det er lykkedes at ventetiden ved at hyre en medarbejder ind.
Det er markant«, siger Knud Flensted.
Det er måske tænkt som en leg, hvor de kopierer det, andre gør, siger direktør i Børns Vilkår, Rasmus Kjeldahl.
Det er med andre ord ikke sikkert, at du får flere sæsoner af din nye danske streaming-yndlingsserie foreløbig.
Det er med at få lagt de rigtige bud på de rigtige tidspunkter, forklarer han.
Det er meget, meget sjældent, at en straffesag går om.
Det er meget, meget vildt, siger Bent Nyegaard.
Det er meget sjovt lige at komme tilbage og få vist min mand og datter, hvad jeg gik og lavede, siger Jytte Beier.
»Det er meget smukke ord. Jeg vil have, at de fungerer i praksis«.
»Det er meget usædvanligt, fordi Løkke proklamerer, at han sætter sig i spidsen for at prøve nogle forhandlinger med en kreds af partier.
Det er mere end det dobbelte sammenlignet med passagerantallet i januar 2022.
Det er mere end meget glædeligt, at politikerne nu endeligt har skrottet planer om en sydlig vejføring, da der simpelthen ikke vil blive flyttet nok trafik ved den løsning.
Det er Mette Sand, der er studievejleder og altså Fjolas ejer.
Det er millioner af kroner, siger fungerende vicepolitiinspektør Lasse Bjørnskov Rasmussen til Ritzau.
Det er min fejl og husker jeg fremover.
Det er min hverdag, mine relationer og min måde at fungere på, der bliver lavet om.
Det er min livsdrøm, der går i opløsning, fordi priserne er steget så meget.
Det er motiverende for at synge og improvisere, siger hun.
Det er muligt at skabe betydelige forandringer, og på især ét punkt bør Søren Gade sætte ind med det samme, mener hans forgænger, Henrik Dam Kristensen.
Det er muligvis kun nogle af de punkter, man kunne tage fat på og der er helt sikkert flere.
Det er nærliggende at tænke på mundheldet om, at når krybben er tom, bides hestene, når man ser på situationen i Dansk Folkeparti i Nordjylland i disse uger.
Det er naturligvis på de mindste valgsteder, at stemmerne bliver talt op først, og på Aarø er de 120 stemmesedler nu talt op.
Det er Neble på Møn og Østerlars på Bornholm, der løber med snerekorden indtil videre.
Det er nemlig ikke det, der bliver spurgt til.
Det er nemlig ikke ubetydeligt, hvor de hænger.
Det er nemlig kun medlemmerne af Det Konservative Parti - svarende til omkring 0,3 procent af briterne - der var med til at pege på Liz Truss i sensommeren.
Det er nemt at føle sig som en fiasko, især når man hele tiden får at vide, at man kan blive til lige det, man vil.
Det er netop det, som lægger op til, og som flere politiske partier i de seneste uger har krævet.
»Det er nødvendigt med rettidig og proportional hjælp til borgere og virksomheder på grund af den stærkt tiltagende krise i forbindelse med høje energipriser«, hedder det i en erklæring fra de tre partier i koalitionsregeringen.
Det er noget, som virksomheder bør udnytte, når de planlægger den arkitektur og organisation, der skal sikre datadrevet analyse og innovation.
Det er nogle af årsagerne, lyder forklaringen.
Det er nogle meget smukke værker, der passer rigtig godt til Carl-Henning Pedersen & Else Alfelts Museum, sagde borgmesteren fra den røde løber.
Det er nok, vi ryger ud, men det må aldrig ske, siger landsholdsspilleren.
Det er nu 48 timer siden, jeg forlod Kyiv.
Det er nu blevet sat navn på, hvem der skal være departementchefer i det nye digitaliseringsministerium, hvor Marie Bjerre (V) bliver minister.
»Det er nu klart, at det er Det Konservative Partis vilje at udpege en ny leder,« sagde han, da han endelig bebudede sin opsigelse.
Det er nu op til Arbejdstilsynet at vurdere, om der er grundlag for en sigtelse mod bogtrykkeriet.
Det er nu tørt nok til at begynde arbejdet med at genetablere sporet, lyder det torsdag fra selskabet.
Det er også derfor, vi har en juniorperiode, hvor man i tre år er en del af ledelsen uden at være økonomisk involveret.
Det er også hensigtsmæssigt at udføre balancetræning, så man forebygger fald og dermed frakturer.
”Det er også nået til Danmark, hvor nogle ganske få virksomheder er blevet ramt.
Det er omkring 200 angreb færre end i går.
Det er oplagt at få styr på det kommende plejehjem i Store Heddinge, så dét er styret ind efter de nye arbejds- og tankegange, som sandsynligvis læner sig op ad plejehjemmet Dagmarsminde, og hvor mange løsninger kan hentes i Buurtzorg-modellen.
Det er op til Rusland at vælge en diplomatisk løsning, hvad angår konflikten på grænsen til Ukraine, som har fået verdens bevågenhed.
Det er over 10 år siden, der sidst er rejst større vindmøller i Holbæk Kommune.
Det er på tide, han giver faklen videre til en ny generation,« skriver Thiessen, der var en trofast tilhænger af Trump og hans politik fra 2017 til 2021.
Det er PET, der igennem længere tid har efterforsket sagen.
Det er Peter Hyldager, der er projektleder og indkøber ved Bop Scan Office, som er en virksomhed, der køber og søger nye og brugte kontormøbler, som står for afviklingen af dagene.
Det er planlagt som et nybyggeri, og der er i planlægningsarbejdet afsat tid til anskaffelse af en grund og byggemodning.
Det er pointerne fra en række nuværende og tidligere politikere, der med et såkaldt politisk akademi vil klæde flere danskere på til livet som politikere.
Det er politiseringen af selve løsningen af opgaverne, den er gal med.
Det er primært A.P. Møller-Maersk, der driver efterspørgslen med 19 skibe i ordrebogen, dernæst kommer Celsius Shipping med fire og med ét skib hver kommer Molslinjen A/S og Esvagt.
Det er regionens ansvar at få fat på patienterne og ikke omvendt, understreger hun.
Det er rekordmange, ligesom de udgjorde en rekordstor andel af det samlede salg i måneden, oplyser De Danske Bilimportører i en meddelelse.
Det er relevant som aldrig før at kigge på kunsten fra vores naboer mød øst.
Det er ren og skær terror!
Det er ret vildt, fordi Kattegat er langt større.”
Det er ret voldsomt og lader til at være uden varsel, oplyste Erik Lindholdt.
Det er rigtig vigtigt, fordi det gør os bedre rustet til at håndtere de følgevirkninger, der er af krigen i Ukraine.
Det er sådan en blanding af at føle sig sådan lidt modtagelig og underligt kreativt tænkende, fordi alkoholen har brudt de normale tankerækker.
»Det er sådan en, der potentielt kan være meget interessant.
Det er sådan noget, borgerne lægger mærke til, siger Pia Allerslev.
Det er sådan set det, siger Peters mor, Britta Noe Dahl.
Det er sådan, virkeligheden er.
Det er sådan, vi skal til at tænke fremover, og derfor skal man ikke tøve med at ringe 112 for hjælp.
Det er særligt de 10-29-årige, der er smittet med influenza på Fyn.
Det er sagernes omfang, der er årsag til de mange måneders efterforskning.
Det er såmænd nok blot et lille armbind, som fik dråben til at flyde over i bægeret.
Det er så pokkers svært at vide, om rødderne skal fæstne sig, eller om man skal lade kronen rage videre op. Jeg kan ikke svare direkte på, hvor din lykke er.
Det er så vild en historie, siger Andreas Kraul.
»Det er selvfølgelig, fordi vi ikke har været med i forhandlingerne.
Det er selvfølgelig noget vrøvl, at det grønne ingen værdi har, som enhver vil vide, hvis de går en tur ned ad en skyggefuld allé på en varm sommerdag.
Det er, selvom han godt ved, der er udfordringer med andre anlægsprojekter i kommunen.
Det er set før, at skibe forsvinder et stykke tid og så dukker op bagefter.
Det er simpelthen bare for ærgerligt.
Det er sjældent, at sådan noget her sker.
Det er sjette gang siden åbningen i år 2000, at der gennemføres en fuldskalaøvelse på forbindelsen.
Det er skæbnen for fire brugte brandbiler, der fredag morgen har sat kursen fra Haderslev til grænsen mellem Polen og Ukraine.
Det er skidt og afspejler, at økonomisk vækst – 4,7 procent i 2021 – gør det sværere at holde udledninger og klimabelastning nede.
Det er skolens ledelse og elevrådet, der har besluttet, at introcafeen nu skal være alkoholfri.
Det er slut med budskaber på Lewis Hamiltons T-shirt.
Det er slut med etpartiregeringen.
Det er små to måneder siden, at fredsaftalen blev indgået, og den lever stadig.
Det er som om, at de protesterende, der sætter covid-test over for frihed i deres natlige råb, ikke gør det af foragt for vatpinde.
Det er spild af tid at tage til Nr. Aaby for at se på brugtbiler hos Hestehauge Biler, for Tommy Hestehauge har nemlig lukket og slukket i Nr. Aaby.
Det er stadig i stand til at komme sig fra forstyrrelser.
Det er standardprocedure, at sådanne sager overgår til Den Uafhængige Politiklagemyndighed af den simple årsag, at politiet ikke skal undersøge sig selv.
Det er staten, der betaler kommunerne for ophold i coronaisolation.
Det er status, efter at det første tilfælde blev registreret for en uges tid siden, oplyser Søren Alexandersen, som er faglig direktør i Statens Serum Institut (SSI), onsdag.
Det er stødende at give efter for Tyrkiske krav, der vil betyde en slags accept af forfølgelser af politiske modstandere, som påstås at være terrorrister.
Det er store, åbne rum, og det har formentligt bidraget til, at tabene er så høje, som de er.
Det er store ambitioner, som de måske endnu ikke ved, hvordan de skal nå,” konstaterer han.
Det er stort, og det er flot.
Det er stort set så meget, jeg ved, inden jeg møder 42-årige Irina Rumiantseva-Stenholm.
Det er sundt at lære lidt om, hvordan man passer på sine penge.
Det er svært at acceptere, at der ikke længere er tid til det.
»Det er svært at finde nogen i københavnsområdet, der ikke har været i terapi«
Det er svært at forstå for dem, at det ikke er sket i virkeligheden, siger hun.
Det er svært at svare på, præcis hvornår krisen i Danmarks største forlag, Gyldendal, tager sin begyndelse.
Det er svært at vide, hvornår politikerne på Christiansborg tabte tråden i forhold til, hvad der sker i befolkningen, og hvordan folk uden for Borgen egentlig har det.
Det er svært for mig at leve op til, hvis mit liv som partileder skal hænge sammen«.
Det er, synes jeg, grundlæggende forkert.
Det er terror, men virker ikke, siger dansk forsker.
Det er tidspunktet, hvor nedrykningsspøgelser kan begynde at virke skræmmende livagtige, og hvor medaljedrømme brister.
Det er ti gange så meget, som der findes i dag, og svarer til halvdelen af den havvind, som selv regner med, at der bliver brug for, hvis vi skal nå klimamålet.
Det er tredje gang, han henter flygtninge fra Ukraine.
Det er Uddannelses- og Forskningsministeriet, der står bag Undervisningsprisen, som hvert år gives til syv undervisere på videregående uddannelsesinstitutioner i Danmark.
Det er uden at medregne ledige tider hos private aktører, i almene lægepraksisser og på apoteker.
Det er uden fortilfælde, at landsholdsspillere bliver indkaldt til kampe i juni, som ikke er led i en forberedelse til en slutrunde kort efter.
Det er uklart, hvor mange gæster der var til stede under branden.
Det er Ukraine, som bestemmer, hvornår de mener, tiden er til at indlede om fred, siger Morten Bødskov.
Det er umiddelbart ikke nok.
Det er useriøst«, siger han.
Det er utrolig specielt«, sagde Christian Eriksen i et interview på 3+ efter kampen.
Det er utroligt, siger professor i astronomi Imke de Pater fra University of California.
Det er uvist, hvad der har startet branden, men der kan være tale om en glød eller noget glas, der har antændt en glød i varmen, og det kan have fået affaldet til at antænde.
Det er uvist, hvilken relation den 29-årige har til den dræbte.
Det er uvist, hvorfor den har fundet vej til danske breddegrader.
Det er uvist, om asfalten under lastbilen har taget skade efter branden.
Det er vel at mærke, lige indtil du drister dig til at slå ’traction control’ helt fra.
Det er vi bare super glade for, lød det fra indsatsleder Morten Ebersbach.
Det er vigtigt, at de nye medlemmer lærer hinanden lidt at kende, og at vi får en snak om hinandens ønsker som det allerførste, siger Johan Brødsgaard.
Det er vigtigt at fortsætte med at følge hans skade i håb om, at der om to eller tre uger vil være fremskridt.
Det er vigtigt med lys og mikroskop, så konservatoren kan følge med i alle de små detaljer.
Det er vi også nu.
Det er virkelig vildt.
Det er vurderet, at kemikaliedepotet indeholder over 100 ton forurenende stoffer, herunder syv ton kviksølv.
Det Europæiske Fodboldforbund () åbnede siden tre sager mod England, der var sigtet for brug af laserpen, de engelske fans' buhråb under den danske nationalsang og brug af pyroteknik.
”Det evige spørgsmål: skal man smile på et foto?”
Det får den 19-årige dansker dog masser af tid til at få styr på.
Det farlige kryds mellem Svendborg og Nyborg, hvor bilisterne ofte kommer kørende med over 80 kilometer i timen.
Det får nu Midt- og Vestjyllands Politi til at efterlyse den unge silkeborgenser.
Det får nu pædagogernes fagforening til at råbe vagt i gevær.
Det får være derved, men gid han får fiasko med hans personlige egotrip.
Det fastslås tydeligt i loven om gymnasiale uddannelser.
Det fik angriberen på Hansi Flicks radar.
Det fik Miljøstyrelsen, der er tilsynsmyndighed i forhold til fjernvarmeselskabet, til at sende et miljøskib til området for at tjekke vandkvaliteten.
Det fik skovlen under hurtige Arnaud Demare, mens van der Poel og Biniam Girmay gjorde klar til at udkæmpe et slag om sejren.
Det fik styrelsen mulighed for i foråret 2021.
Det fik tankerne om fremtiden og karrieren som roer sat i gang, som til sidst endte ud i et valg om at tage en pause fra rosporten.
Det fik to 22-årige mænd blandt andet konfiskeret i forbindelse med en fængselsdom på 2 år og seks måneder i Københavns Byret i dag.
Det folkekære og det folkloristiske i skildringen af landbobefolkningens bundethed til jorden og stedet er et fællestræk.
Det forekommer derfor ikke videre overraskende, at mobiliteten fra minoritetsgrupper til den dominerende majoritet er større end omvendt.
Det fører os til dagen, hvor Torben Chris gik på scenen efter at have indtaget 12 fadøl til Give Festival i det lokale lystanlæg.
Det forklarede Jeanie Nørhave ellers under straffeansvar, da hun i sidste uge afgav forklaring i straffesagen mod Morten Messerschmidt, som er anklaget for dokumentfalsk og EU-svig.
Det forklarer adjunkt i statskundskab ved Færøernes Universitet Hallbera West.
Det forklarer overlæge Bente Langdahl.
Det forsøger Rune Lykkeberg at vise i bogen ’Langsomme samtaler’, som består af 41 interview med intellektuelle fra hele verden.
Det første opgør spilles i Lissabon torsdag den 16. februar, mens returopgøret finder sted i Herning den 23. februar.
Det første spor skal være en intensiveret indsats for borgere, som i dag er i beskæftigelse, der kan blive selvforsørgende med få ekstra timer.
Det første uheld fandt sted 05.30-tiden lørdag morgen og førte til afspærring af det nordgående spor mellem afkørsel 55 Horsens N og 54 Ejer bavnehøj.
Det fortæller Alm efter søndagens 1-1-kamp mod FC Nordsjælland.
Det fortæller anklager Kristina Frandsen.
Det fortæller BUPL, som er pædagogernes fagforening.
Det fortæller Christine Nissen, som forsker i ved Dansk Institut for Internationale Studier (
Det fortæller den 37-årige Los Angeles Lakers-stjerne i et interview med The Athletic.
Det fortæller det lokale politi ifølge AP.
Det fortæller DR's Lasse Lindegaard, som opholdt sig i Paris.
»Det fortæller en meget klar historie om, at det er blevet mærkbart dyrere at drive virksomhed«.
Det fortæller Erik Hansen, som er vagthavende meteorolog ved Danmarks Meteorologiske Institut (DMI).
Det fortæller faglig direktør i Statens Serum Institut (), Tyra Grove Krause, i programmet 'Følg Pengene' på P1.
Det fortæller finansminister Nicolai Wammen (S).
Det fortæller han under et møde med Ruslands sikkerhedsråd, skriver Reuters.
Det fortæller Peter Dahl, der er politiinspektør og chef for beredskabet i Københavns Politi.
Det fortæller politikommissær i Nordjyllands Politi Lars Rosenvinge til Ritzau.
Det fortæller politikommissær Knud Lauridsen, der er leder af lokalpolitiet i Ringkøbing, dagen derpå.
Det fortæller Sari Uusitalo, der er head of enterprise for AWS i Sverige og Finland til Computerworld.
Det fortæller Simone Frandsen til ritzau.
Det fortæller skoleleder Mette Arnth Vadsager.
Det fortæller vagtchefen ved Fyns Politi, Lars Thede til TV 2 Fyn.
Det fortæller vagtchef Lars Guldborg ved Københavns Vestegns Politi.
Det fortæller vagtchef Thomas Ottesen fra Nordjyllands Politi.
Det fortæller vagthavende meteorolog ved Danmarks Meteorologiske Institut (DMI) Anna Christiansson tidligt mandag morgen.
Det fortæller vagthavende ved Vejdirektoratets Trafikcenter Karina Svendsen.
Det forudsætter dog, at der gennemføres lovgivning, der regulerer datasikkerhed- og beskyttelse i landet.
Det forventer vælgerne.
Det forventes, at justitsminister Mattias Tesfaye i næste uge vil komme med et udspil, der skal sætte en stopper for de tiltagende voldsepisoder, som hærger dansk fodbold.
Det fotograferede nordlys har de særlige bølger, der kendetegner auroral dunes.
Det fremgår af en mail udsendt på Aula til forældre på skolens niende årgang, som TV 2 har set.
Det fremgår af en meddelelse fra det russiske udenrigsministerium.
Det fremgår af en pressemeddelelse fra Venstres politiske leder Christian Budde, der mandag i selskab med politisk ordfører Gert Bjerregaard besøgte lufthavnen, hvor de blev forvisset om, at det store kapitalindskud er nødvendigt.
Det fremgår af en skriftlig briefing til partierne bag forsvarsforliget, der samme aften fik en særlig orientering fra Forsvarsministeriet.
Det fremgår af Epidemikommissionens indstilling, at private erhvervsdrivende stadig kan stille krav om coronapas til eksempelvis kunder, men Dansk Industri ser gerne, at dette også gælder for virksomhedens ansatte.
Det fremgår af partiets program, hvori man argumenterer for at erstatte regionerne med “en professionelt ledet sundhedsforvaltning”, organiseret i tre søjler: Akutberedskab, hospitaler og det nære sundhedsvæsen.
Det fremgår dog ikke, om der er tale om den samme, som den 27-årige mand blev anholdt i.
Det fremgår ikke af rapporten, hvad medarbejderne specifikt har været udsat for eller været vidne til.
Det fremgår ikke af udsendelsen, hvornår børnene er blevet tilset.
Det fremgår ikke før sagens start, hvordan den 35-årige forholder sig til de omfattende anklager, der som sagt kan sende ham bag tremmer på ubestemt tid.
Det fremgår ikke, hvad han nu skal lave, men han tager en kort pause, oplyser han.
Det fremgår ikke, om branden er slukket, men politiet oplyser, at de er på stedet i nogen tid endnu.
Det fundne fossil havde nemlig en længere tommelfinger, end den man ser hos pandabjørne i dag, men til gengæld var den uden en indadvendt klo i enden.
Det fylder så meget hos de ramte, at de som voksne mennesker nogle gange sidder hos mig med tårer i øjnene, når vi taler om det.
Det gælder 4,5 milliarder kroner.
Det gælder både afghanske og internationale hjælpeorganisationer.
Det gælder blandt andet i det såkaldte banegravsdepot, på lossepladsen og på bunden af Engsøen, som er forurenet med kviksølv.
Det gælder blandt andet ved drab, grov vold, vold mod politiet og vidnetrusler.
Det gælder blandt andre Dyrenes Beskyttelse, som kalder det ’lidt en katastrofe’.
Det gælder heriblandt beboerne Vibe Eriksen og Stine Holme, der er blandt medlemmerne af gruppen.
Det gælder ifølge SF-formanden for eksempel, når det gælder klima, natur og de fattigste børnefamilier.
Det gælder ikke dog den 42-årige nordjyde.
Det gælder ikke for befolkningen som helhed, men for vores ældre og udsatte.
Det gælder også Dacaar, som er den største danske ngo i Afghanistan.
Det gælder også den danske filmfotograf Dan Laustsen, der er til sin anden Oscar for sit arbejde på filmen 'Nightmare Alley'.
Det gælder også forældrene.
Det gælder også, selvom rød blok har flertal alene, understreger i den sidste partilederdebat inden valget.
Det gælder også ved carporten, hvis ukrudtsbrænderen kommer for tæt på, siger han.
Det gælder om at nyde de solstrejf, der kommer tirsdag, for onsdag ændrer vejret sig igen.
Det gamle øgenavn, Skrigeskinken, hænger ved.
Det gamle sygehus i Middelfart kan blive til nærhospital i 2024.
Det går kun udover én gruppe – nemlig de mennesker, der bliver fængslet og indlagt til såkaldt afvænning.
Det går så godt for Christopher Raus it-virksomhed, at han overvejer at ansætte sin første medarbejder i selskabet, der nu har hjemme i parcelhusets seks måneder gamle udbygning.
Det går ud over alle bagere i Danmark.
Det gav også Frans Nielsen tid til at tænke mere, end han egentlig brød sig om.
Det gav os skubbet til at købe nabo-lokalerne, fortæller Morten Bøje Degn, som er gift med Maria Degn Clausen og ifølge ham selv lidt af en talnørd.
Det gik godt for den unge sanger rent musikalsk.
Det gik voldsomt for sig, da en politipatrulje i januar blev kaldt ud til knivstikkeri i Nørresundby.
Det giver absolut nul mening,« siger han.
Det giver anledning til, at banken opjusterer sine forventninger helt generelt.
Det giver en meget stor hjælp og indblik i, hvad man skal kunne gøre og være god til for at arbejde i et plejecenter, siger Jannick Sørensen, som tror, han ender med at arbejde i et plejecenter.
Det giver for mange problemer, det giver dårlig presse, og i virkeligheden kommer de til at tjene det samme.
Det giver gode muligheder for dagture, f.eks. Hundested-Torup (ca. 13 km), Hundested-Melby (ca. 15 km) eller Kregme-Grimstrup (ca. 7 km).
Det giver ikke mening at holde unge fra at tage til storbyerne for at studere, for der er meget andet end studierne, der trækker.
Det giver noget til VM, at der stadig er så mange forskellige former for fodbold, der er gået videre.
Det giver udbredt høje dagtemperaturer på mellem 25 og 28 grader, og lokalt op mod og over 30 grader.
Det giver virkelig en brand i hverdagen til at blive endnu bedre, siger Henrik Møllgaard.
Det gjaldt for fire uger, og nedlukningen udløber altså søndag, hvis ikke den forlænges yderligere ved mødet med Epidemikommissionen onsdag formiddag.
Det gjaldt især efter 2. dosis af Moderna-
Det gjorde de ikke, så nu er vi andre, der har taget ansvar, og det er vi fulgt ud bevidste om.
Det gjorde også ondt, da Oliver Larsen i Helsinki nåede at score til 7-0, før 2. periode blev blæst af.
Det gjorde vi sidste weekend, hvor den virkede til at være frisk og stærk.
Det glæder jeg mig til«.
Det gode ved regler er netop, at de ikke er baseret på individuelle synsninger.
"Det gør, at der ikke er et eneste blip.
Det gør, at man kommer tættere på indflydelse, når vi har en med lokale øjne, også selvom vi ikke deler partifarve.
Det gør da Argentina, Brasilien eller Frankrig med Tyskland som outsidere.
Det gør han i et opslag på det sociale medie Telegram.
Det gør hende til den mest vindende golfspiller i historien.
Det gør kun fremtidens potentielle scenarier endnu mere pressede.
Det gør man ofte ved at poste billeder af penge, våben og ammunition.
Det gør sig gældende for sort set alle kommuner i TV 2 Lorrys sendeområde.
Det gør togbusserne mellem Fredericia og Vejle til gengæld.
Det gør Vanopslagh ikke, han er et ynkelig skvat.
Det håber du, men tror du også, det er realistisk?
Det hænger fint sammen med savværket, der skal bruge træ til at save op til paller, som så bliver produceret både i Feldborg og Tim, fortæller Dan Handberg Madsen, der ikke afviser at flere opkøb kan komme på tale.
Det handler for russerne om at »blødgøre« forsvaret, for styrkeforholdet skal udlignes, hvis det skal føre til russisk sejr, forklarer Steen Kjærgaard, militæranalytiker ved Forsvarsakademiet og major fra hæren med baggrund i kamptropperne.
Det handler ikke kun om at have den bedste film til Oscar-uddelingen, det handler også om at lave den bedste lobbyisme.
»Det handler ikke om, at skolerne i Kalundborg eller på Lolland ikke kan noget.
»Det handler om at holde kommunikationslinjerne åbne med Kinas præsident«, sagde John Kirby, der er regeringens talsmand i spørgsmål om national sikkerhed, inden samtalen mellem de to præsidenter.
Det handler om, at man får genansat de piloter, der blev fyret under coronakrisen.
Det handler om, at man skal acceptere hinanden, som man er, og det handler om, at man kan godt gøre noget dumt, så længe man kan finde ud af at indrømme det og sige undskyld, og komme tilbage igen og finde hinanden, siger han.
Det handler om en branche, der er ved at lukke.
Det har ændret mig til det bedre, fortæller hun.
Det har aldrig været meningen, at private forsikringsselskaber skal hjælpe med at klare den opgave, siger Trine Torp, der er social- og psykiatriordfører i SF.
Det har Alkolinjen nu taget konsekvensen af, og derfor oprettet tre nye tiltag rettet specielt mod unge.
Det har betydet, at vi har fået mange fra bekymrede kunder, som har kontaktet os med spørgsmål til ændrede rejseplaner, flyforsinkelser, flyaflysninger, bagageforsinkelser og forsvundet bagage, forklarer Rasmus Ruby-Johansen.
Det har de gjort mere og mere de seneste år.
Det har de haft svært ved, forklarer Ulla Bitsch Andersen.
Det har den tidligere sin fejl og undskyldt.
Det har De Radikale åbenbart tillid til.
Det har de to mænd dog under hele sagen afvist, og de ankede på stedet deres domme til Østre Landsret.
Det har dog ikke været muligt at få yderligere kommentarer fra ministeren fredag.
Det har Egedal Kommune desværre ikke imødekommet.
Det har en del embedsmænd også, fremgår det af kommissionen, der har undret sig over, at politikerne ikke tog sig tid til at læse papirene inden de traf beslutningerne.
Det har en værdi i sig selv, at man kan mødes på tværs af politiske skel og uenigheder og dyste fredeligt mod hinanden.
Det har fået DSB til at lancere et nyt produkt, der hedder Pendler20.
Det har fået flere lande til at frygte, at en invasion af Ukraine kan være nært forestående.
Det har Folketinget netop givet lov til, efter forslaget er blevet behandlet for tredje og sidste gang.
Det har ført til at, at flere kinesiske hospitaler er under stort pres, og at mange er sygemeldt fra arbejdet.
Det har ført til frygt for en ny krig.
Det har gavnet Aalborg.
Det har gennem længere tid været svært at få besat ledige stillinger.
Det har han siden hen fået mange lovprisninger for, og noget kunne tyde på, at han har taget ved lære af det, siger Michael Mortensen.
Det har hidtil været et tilbud, at førstegangsfødende kunne blive op til to dage på hospitalet.
Det har Højesteret slået fast, så det er ikke så overraskende, at vi lander der.
Det har hun helt konkret gjort ved at videreudvikle elektrolysecellerne, så vi kan få langt mere ud af den grønne energi, vi producerer.
Det har ikke været muligt for at bekræfte oplysningerne om det russiske angreb.
Det har ikke været planen, at letbanen skal skabe rystelser i folks lejligheder.
Det har indtil nu været gratis.
Det har jeg ikke fået noget hjælp til.
Det har jeg ikke noget imod.
Det har jeg lyttet til.
Det har længe været en del af Macrons europæiske varemærke.
Det har længe været vidst, at ukrainerne har været interesseret i at udveksle Viktor Medvedchuk, men også at de skulle have meget for ham, siger militærforskeren.
Det har medført et stort antal strandede passagerer, ikke mindst fordi to netop nu har taget hul på efterårsferien.
Det har meget stor politisk prioritet (at forløbstiderne bliver overholdt, red.), fordi det er vigtigt, at folk har en berettiget forventning om at få god og rigtig hjælp i tide, siger han til TV 2 Lorry.
Det har nok det, jeg tror, der er udfordret mig rigtig meget, og som har været vanskeligt, forklarer han.
Det har nok hjulpet 80 procent på den svaghed, som jeg havde.
Det har partiets folketingsgruppe besluttet, oplyser partiet i en pressemeddelelse.
Det har så småt fået optimismen og håbet om et vendepunkt i krigen til at boble i Ukraine, fortalte DR's journalist i Kiev, Louise Brodthagen.
Det har sat en bølge af prisstigninger i gang på tværs af forbrugerområdet.
Det har Statsadvokaten i Viborg afgjort.
Det har stor betydning for branchen, mener Jesper Kongsted.
Det har været en helt almindelig gå i byen fredag, fortæller vagtchef ved Midt- og Vestjyllands Politi, Lars Even.
»Det har været en stor sæson for mig på banen, men uden for banen har jeg gemt mit rigtige jeg.
Det har været en svær beslutning at træffe, fortæller Jørgen Byskov.
Det har været mit mål at spille finale hele min barndom, så det er fantastisk endelig at stå med en medalje, siger Ivik Nielsen.
“Det har været - og er fortsat Lunars opfattelse - at vores hidtidige løsning har været på højde med det generelle niveau i den finansielle sektor i Danmark.
“Det har været – og er fortsat Lunars opfattelse – at vores hidtidige løsning har været på højde med det generelle niveau i den finansielle sektor i Danmark,” skriver Lunar Banks adm. direktør i en pressemeddelelse.
Det har været problemet tidligere.
Det har været syv års kamp værd.
Det har vi i dag ikke i den udstrækning, vi gerne vil have.
Det har vi mere om senere på ugen.
Det har vi spurgt fire københavnere om.
Det havde de egentlig gået og holdt skjult, fordi de ikke ville bekymre mig.
Det havde meget lille med det korte tidsrum, jeg havde.
Det havde sjæl og charme, og det var virkelig, virkelig smukt, selvom det var slidt, siger Mia, der viser villaen frem i programmet 'Sæt boligen på kortet'.
Det havde vi alle sammen.
Det hedder i dag Danmarks Pædagogiske Universitet.
Det hele foregår under projektet MakersHelp med Michael Lysgaard i spidsen.
'Det hele gik for langsomt'
Det hele smelter sammen i en stor fortælling om, at Rusland er uretfærdigt behandlet, men at Rusland kan slå tilbage og vise, hvor gode de er, siger Flemming Splidsboel.
Det hele startede med et mindfulness-ophold på en ferie til Kreta, hvor en gruppe veninder fik en idé.
Det hele var på plads, da radiostationen Station København havde inviteret unge til debat om forsvarsforbeholdet i Studenterhus Odense.
Det helt store spørgsmål er så, hvordan parret kom af dage.
»Det her, det er virkelig voldsomt.
Det her er en situation uden fortilfælde i brasiliansk historie, siger DR’s i Sydamerika, Kristian Almblad.
»Det her er ikke første gang, at der har været vold mellem guldminearbejderne i regionen.
Det her er Københavns Kommunes lille bidrag til at det.
Det her græskar har fået velkomposteret hestegødning.
Det her projekt handler om, at vi skal bruge de ressourcer vi har.
Det hjælper at få lov til at fortælle og til at have det, som man har det.
Det hjælper måske på en ellers hård aften, hvor GOG tabte med 39-35 til tyske Lemgo.
Det høje energiniveau og idéerne i spillet fremtvang det hjørnespark, der gav mandskabet føringen efter 15 minutter ved Lars Kramer på hovedstød.
Det holder tørt i formiddagstimerne, men torsdag eftermiddag kommer et stort regnvejr op over Fyn, og det forsvinder ikke før fredag.
Det hører med til historien, at det tager 30 til 45 sekunder at fjerne hver klat.
Det hører nok til sjældenhederne, at en 37 år gammel Ford Escort kan blive solgt for et millionbeløb.
Det i hele 66 procent af tilfældene.
De tilbageholdte personer blev registreret af politiet og fik efterfølgende lov at gå.
Det indebærer især skattelettelser for de rigeste og en yderligere lempelse af indvandringspolitikken, der vil gøre en i forvejen stor indvandring endnu større.
Det italienske politi fortæller, at det er en af de største af kokain i Europa.
“Det, jeg vandt med, var ikke med hjertet, men kun med hjernen – altså en portefølje fyldt med ejendomsrelaterede aktier.
Det kaldes kerneinflation.
Det kan beskrives som en digital signatur, der blandt andet kan bevise, hvem dataenes ejer er.
Det kan betyde, at den opdages for sent i en kviktest.
Det kan blive til rigtig mange penge.
Det kan der være en potentielt stor værdi i for både den enkelte leders karriere og for organisationen som hele.
Det kan der være nogle grunde til, at man som mindre parti vælger.
Det kan dog være, at der ikke går længe, før Kastrup Skøjtehal får nye gæster.
Det kan eksempelvis være deltagere, som dukker op til konkurrencen med fisk, der har været frosset ned fra tidligere, eller at man har fanget fisken på en anden måde end den tilladte med line og stang, forklarer Kaare Manniche Ebert.
Det kan eksempelvis være i beplantning, baghaven, forladte bygninger og lignende.
Det kan en robotstøvsuger ikke, siger Susanne Bøgh, der er formand for Ældre Sagen Struer-Thyholm.
Det kan få direkte betydning for de tusindvis af danskere, der i dag arbejder som løstansat eller freelancer.
Det kan fås fire en halv måneder efter det andet vaccinestik.
Det kan for eksempel være hvis tekstilerne har små huller eller er beskadiget, men stadig er brugbare.
Det kan gælde skolelærere, politibetjente og pædagoger.
Det kan give et meget præcist billede af, hvor den enkelte har befundet sig og er derfor et vigtigt redskab for politiet.
Det kan godt være, det har fungeret fint til træning, men at konvertere det til kamp er noget andet, siger Michael Mortensen.
Det kan godt være, han var den mindste spiller på banen, men han har aldrig holdt sig tilbage med sit humør og sine kække bemærkninger.
Det kan hurtigt blive dyrere end et abonnement, men så kunne vi da som forbrugere i det mindste vælge om vi vil være abonnent eller ikke.
Det kan ifølge Charlotte Bach Thomassen havde lagt låg over lysten hos de unge til at uddanne sig som frivillige idrætsledere.
Det kan jeg ikke se for mig«.
Det kan jeg spille hele natten, hvis det skulle være.
Det kan jo lige så godt være sko.
Det kan komme hotel- og restaurationsbranchen til gavn.
Det kan mærkes, når smørpriserne stiger, det bliver dyrere at fylde benzin på bilen, og elpriserne er på himmelflugt.
Det kan man læse i Information onsdag den 13. juli, hvor en artikel om mikroplast fra The Guardian gengives.
Det kan man vælge at glæde sig over, eller man kan vælge at blive deprimeret over det alt efter, hvor fantastisk man synes, verden var før pandemien.
»Det kan muligvis også få indflydelse på, om du skal fremstilles i grundlovsforhør«, sagde PET-folkene ifølge bogen.
Det kan nemlig hænge sammen med, at de blandt andet kører en mere professionel sagsbehandling og har større afdelinger inden for de forskellige specialområder.
Det kan også påvirke danskerne.
Det kan også ses på den måde, at det i udgangspunktet er en dejlig ting, når du gerne vil hjælpe andre.
Det kan ses på Viaplay.
Det kan skyldes, at renten faldt lidt, men nu kan vi se, at der er ved at komme godt gang i konverteringerne igen, siger Lise Nytoft Bergmann, chefanalytiker og boligøkonom for Nordea Kredit.
Det kan være, at den anden fyr ikke skriver tilbage, når jeg kontakter ham på Grindr.
Det kan være en god idé med flere værnepligtige, men uddannelsen skal være længere, hvis de værnepligtige skal kunne fungere som en reserve, siger eksperter.
Det kan være en robotplæneklipper, man sætter på taget, en højtryksrenser, der spuler æggene væk, eller at man går op på taget og fejer reder ned, lyder det fra vildtkonsulenten.
Det kan være finansøkonomer, jurister, kontoruddannede, professionsbachelorer i SKAT eller folk med en anden relevant uddannelse.
Det kan være lidt op ad bakke, når vælgerne typisk ser en ældre veletableret mand for sig, når vi snakker om kommunalpolitikere.
Det kan være nyttig viden, hvis man har mulighed for at planlægge en hjemmearbejdsdag, lyder det fra afdelingsleder Kasper Rosenstand, Vejdirektoratet.
Det kan være rigtig svært at finde rundt sådan et sted, og når man har demens, så er det endnu sværere, siger Mette Foldager, der er Projekt- og programleder på Svendborg Sygehus.
Det kan være svært at vokse op i en familie, hvor forældre eller søskende har et misbrug af alkohol eller stoffer.
Det kan være svært for ukrainske flygtninge at finde tag over hovedet og noget at spise, hvis ikke man i forvejen har et netværk i Danmark.
Det kan vi finde ud af, når vi går i gang med forhandlingerne om forsvarsforliget.
Det kan vi i øvrigt takke Findsen for.
Det kan vi simpelthen ikke være bekendt.
Det kinesiske udenrigsministerium har ifølge Reuters udtalt, at Pelosi "leger med ilden", og at besøget kan få konsekvenser.
Det kom blandt andet til udtryk i ”Partisanen”, hvor Nordjyllands Politi blandt andet blev underrettet inden optagelserne, da der blev affyret høje skudlyde.
Det kom eksempelvis danske Mærsk, som er en af verdens største rederier, til gode, da de i 2021 opnåede Danmarkshistoriens største overskud på 117,5 milliarder kroner.
Det kom frem på et af to samråd onsdag om statens indkøb uden konkurrence for mindst 13 milliarder kroner gennem knap to år under coronaepidemien.
Det kommer da heller ikke bag på hende, at det er en sag, der har fyldt meget for både politikere og indbyggere i Nyborg Kommune.
Det kommer fremover hverken til at dryppe på kunstværker eller gæster på Museum Jorn i Silkeborg.
Det kommer ikke just som en overraskelse for Madeleine Steenberg Williams, at nogle unge opgiver falsk adresse med det formål at øge chancerne for at havne på deres drømmegymnasium.
Det kommer vi til at kigge på, men vi er ikke nået dertil endnu, siger han.
Det kom som en overraskelse for NNIT’s mangeårige topchef, Per Kogut, da han på et møde med bestyrelsesformand Carsten Dilling pludselig blev fyret.
Det kom til at tage 42 dage at finde svaret.
Det koncept kastede Hardy Sølvsteen sig over, da den tidligere slagterimedarbejder gik på pension.
Det koster jo trods alt at have en familie på kost og logi.
Det koster på troværdigheden«, siger Frederik Hjorth.
Det krævede dog, at et flertal i Folketinget ville ophæve immuniteten, hvilket altså ikke er tilfældet i den nuværende situation.
Det kræver 20.182 vælgererklæringer at blive opstillingsberettiget til folketingsvalget, så partiet har muligvis allerede fået dobbelt så mange, som det kræver.
Det kræver dog, at boblens magnetfelt vender modsat Jordens magnetfelt, for at partiklerne kan trænge ind og skabe lyset.
Det kræver enstemmighed blandt stats- og regeringscheferne at give et land kandidatstatus, og udover Ukraine fik Moldova også det -topmøde i Bruxelles.
Det kræver flere godkendelser.
Det kræver flere varme hænder, og dem har vi svært ved at skaffe.
Det kræver grønt lys fra samtlige 30 -lande, hvis Sverige og Finland skal blive en del af alliancen.
Det kræver opbakning fra et flertal i Folketinget, og her afventer regeringen stadig svar.
Det kunne Danmark ikke være med i. Helt ærligt - det skal vi da være, siger Jakob Ellemann Jensen.
Det kunne derfor betyde, at de risikerede at miste 10 minutters løn, hvis de ikke sad foran skærmen, når deres tracker tog et foto.
Det kunne ikke være anderledes, når FCK inden da havde tabt 1-0 til AC Horsens, 4-2 til Viborg, 3-1 til Randers FC, 3-1 til FC Nordsjælland, 2-1 til OB.
Det kunne meget vel være dig, der har købt nogle af dronningens akvareller på auktion, og selvfølgelig har du også mødt hende og givet hånd på én af dine utallige udflugter i hælene på Margrethe."
Det kunne også være, det skulle ligge her.
Det kunne selvfølgelig være med en løsning, hvor russerne også trak sig væk, måske bortset fra på Krim og i de to republikker i øst.
Det kunne være endt virkelig, virkelig galt, siger han.
Det kunne være virkelig fedt, og det er det, jeg arbejder frem mod, siger den danske hammerkaster, der ved siden af sporten læser biokemi på Københavns Universitet.
Det lægger op til at lade vaccinepligten gælde fra 50 år og op, fordi risikoen for at blive alvorligt syg stiger med alderen.
Det ligger i generne, at det er her, vi skal være.
Det ligger mellem Sahara i nord og savanneområder og Sudan mod syd.
Det lignede ellers, at danskeren simpelthen ikke havde energien til at tage sejren, da rytteren med munden på vid gab kørte mod målstregen.
Det lignede længe kampens slutresultat, men fire minutter før tid trykkede Lukas Lerager af fra distancen og gjorde det til 3-0 med et pragtmål.
Det lignede optakten til en afklapsning af hjemmeholdet, da Hillerøds Dino Karsajevic planmæssigt bragte gæsterne foran allerede efter 10 minutter på kunstbanen i Slagelse.
Det lokale menighedsråd forklarer deres afvisning med hensynet til ikke-kristne minoriteter og at Vollsmose Kirke aldrig har gjort det før.
Det lokale politi har udtalt, at branden blev forårsaget af en kortslutning.
Det lyder fra mange, at så kan vi jo ikke komme på ferie eller have råd til at have det lidt sjovt.
Det lyder godt: Træ i stedet for beton og en kollektiv boform, »der samler mennesker i forskellige generationer og livssituationer under samme tag«.
Det lyder jo som vildt mange.
Det lykkedes at få kontakt til 58-årige Morten Becker Saul, der er barnebarn af Preben Holger Larsens søster.
Det lykkedes dem at sinke russerne, men det lykkedes ikke den ukrainske hær at bremse russerne, siger hun.
Det lykkedes med ikke ubetydelige bidrag fra både enkeltpersoner, sponsorer og selskabet Silkeborg IF Invest A/S, der driver superligafodboldholdet i byen.
Det mærker Louise Baltzarsen fra Amager også.
Det mærker man rundt om på de østjyske rådhusene.
Det mærker Mathilde selv, når hun tager i byen med sine veninder.
Det må i min tolkning handle om psykologi«
Det må jo nødvendigvis betyde, at vi må strække os langt for at Putin taber.
Det mandlige modstykke gik til Silas Holst, der i musicalen "Kinky Boots" spiller en drag queen ved navn Lola.
Det må vi følge op på, så snart at der sidder en ny regering, siger Mai Mercado.
Det meddeler akademiet her til aften ifølge Reuters.
Det meddelte han tirsdag, da han i første gang i over en uge udtalte sig offentligt om den igangværende krig i Ukraine.
Det meldte arrangørene i går den 20 december ud i en pressemeddelelse.
Det mener De Konservative, der ønsker, at et selvstændigt ministerium for netop Rigsfællesskabet skal være med til at styrke samarbejdet.
Det mener flere anerkendte eksperter.
Det mener vi vil give forældrene det bedste forløb op til fødslen, sagde hun.
Det meste af narkotikaen blev i forbindelse med en aktion på en adresse i Aarhus i februar i år.
Det migrerer for meget, fordi det er over det niveau, man har fastsat for ftalater,” siger han.
Det niende forhold handler om en artikel i Berlingske, skriver avisen selv.
Det nordjyske folketingsmedlem fra Venstre, Marie Bjerre, undrer sig over, at ukrainske Pavlo Kanishevskyi ikke kan få lov at blive i Aalborg.
Det nyåbnede Lalandia i Søndervig ligner ifølge rådet ”fabrikslignende haller, der rummer vandlande og andre forlystelser, uden på nogen som helst måde at bidrage til omgivelserne”.
Det nye regulativ skal få havnen til at være mere ensartet, og bygningerne skal være i organiske materialer og være i mørke farver eller rå træ.
Det nyeste regnskab fra den danske virksomhed Convidence viser, at det er en ganske god forretning at leverer udstyr til diverse spiontjenester.
Det nytter ikke noget, at vi bare skruer på et par knapper i systemet, siger Mia Kristina Hansen.
De to atommagter har skændtes om Kashmir siden Pakistan og Indiens deling i 1947, og de har sidenhen været i krig med hinanden flere gange.
De to ejer mener, at deres succes især skyldes deres godt 100 medarbejdere.
De to er sigtet for forsætlig brandstiftelse«, siger han.
De to gjorde et fantastisk arbejde, og det lærte mig noget om værdien af at skabe ro om et politisk område.
De to glasbeholdere er efterhånden blev rigtig tunge for den 7-årige Mathilde Kallesen, der vil donere pengene til Børnenes Jul i Sønderborg.
De to har dog efterfølgende leveret de påkrævede to negative test og er dermed igen en del af holdet, oplyser DIF.
De to hold mødes lørdag den 26. november, og de danske forsvarsspillere kan derfor allerede nu begynde at forberede sig på, at de skal stå over for en anden angriber end Real Madrid-stjernen.
De to mænd boede i Ukraine, inden Rusland invaderede landet i februar.
De to mænd skal giftes, og det foregår i en kirke, og det var derfor, at en hob af pressefotografer ventede på de nygifte uden for kirken.
De to mandskaber leverede et hæsblæsende og underholdende brag af en fodboldkamp, og de fik hver et point med sig hjem.
Det omfatter blandt andet efterretningstjenesternes samlede vurdering af trusselsniveauet.
De tomme hylder har ingen relation til artiklen.
De to mødte hinanden i en skolebestyrelse og fandt ud af, at de begge gik med en entreprenør i maven og ønsket om at blive selvstændig.
De tømte poser ud af bilerne.
De to nordiske lande huser efter Erdogans opfattelse terrororganisationer.
Det opgør bliver altså ikke til noget for danskeren, som erstattes i turneringen af belgiske David Goffin.
Det oplever man bl.a. på den digitale platform Boblberg, hvor medlemmer kan skabe nye fællesskaber ud fra interesser og ønsker.
Det oplyser amerikansk politi ifølge Ritzau.
Det oplyser Beskæftigelsesministeriet i en pressemeddelelse, hvor det oplyses, at indsatsen skal give borgerne en bedre og mere individuel indsats.
Det oplyser boliga.
Det oplyser de ukrainske katastrofemyndigheder, skriver Reuters.
Det oplyser DSB på Twitter.
Det oplyser en journalist fra nyhedsbureauet Reuters, som befinder sig i Mogadishu.
Det oplyser en talsperson for det ukrainske udenrigsministerium Oleg Nikolenko på Twitter.
Det oplyser formand for FFI Håndbold, Claus Fonseca, der tilføjer, at FFI selvfølgelig er kede, af at Vendsyssel Håndbold går konkurs.
Det oplyser Henrik Svejstrup, der er vagtchef ved Københavns Politi.
Det oplyser indenrigsminister Gerald Darmanin ifølge nyhedsbureauet AP.
Det oplyser indenrigsministeriet på Twitter.
Det oplyser iranske embedsmænd ifølge nyhedsbureauet Reuters.
Det oplyser Københavns Vestegns Politi i en pressemeddelelse.
Det oplyser kulturminister Ane Halsboe-Jørgensen (S).
Det oplyser lokale myndigheder til nyhedsbureauet AP.
Det oplyser Midt- og Vestsjællands Politi på Twitter, hvor de også sender en stor ros til vakse borgere.
Det oplyser Naalakkersuisut i en pressemeddelelse.
Det oplyser New York Stock Exchange, NYSE, ifølge Reuters.
Det oplyser Nina Brønden Jakobsen, der er kommunikationschef for Carlsberg til Ritzau.
Det oplyser NRA i en erklæring på sin hjemmeside.
Det oplyser Orban til ungarsk radio ifølge Reuters.
Det oplyser Østjyllands Politi i sin døgnrapport lørdag.
Det oplyser regionens guvernør.
Det oplyser Røde Kors ifølge Reuters.
Det oplyser statsminister Mette Frederiksen på et pressemøde søndag aften.
Det oplyser Styrelsen for Forsyningssikkerhed i en pressemeddelelse.
Det oplyser sundhedsordfører Martin Geertsen (V).
Det oplyser Tasmaniens vildtlivstjeneste ifølge nyhedsbureauet AP.
Det oplyser Tim Grønbech, der er medformand i Tunøudvalget.
Det oplyser Tjetjeniens leder, Ramzan Kadyrov, i en video - ifølge nyhedsbureaet Reuters.
Det oplyser Torben Wittendorff, der er vagtchef hos Københavns Vestegns Politi til TV 2 Lorry.
Det oplyser Tyrkiets forsvarsministerium og øjenvidner.
Det oplyser vagtchef hos Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi Michael Skræddergaard.
Det oplyste Midt- og Vestjyllands Politi natten til tirsdag.
De to unge mænds præstation gjorde også indtryk på deres mor.
De to veloplagte værter, Vicky Knudsen og Johan Olsen, blev sekunderet af vor førende ekspert i pindsvinets ve og vel, biologen Sophie Lund Rasmussen.
De to veninder Emma Pilgaard Christensen fra Skarrild og Mathilde Tannebæk Nissen fra Sønder Felding havde set frem til at starte på Herning Gymnasium efter sommerferien.
De to venstreorienterede, sydamerikanske statsledere benyttede samtidig lejligheden til et bilateralt topmøde inden ceremonien.
Det overblik har ikke tidligere har været tilgængeligt.
Det potentielt mindre udbud har sendt brændstofpriserne op, fordi den råolie, der ellers er til at få fingre i, er blevet mere efterspurgt.
De tre forhold, som skal forbedres, inden Styrelsen for Patientsikkerhed kommer på et nyt besøg, forventer Jes Svenninggaard bliver bragt i orden snarest.
De tre lande har i længere tid udtrykt ønske om at kunne gøre hurtigere proces i asylsagsbehandlingen.
De tre partier i den tyske koalitionsregering havde alle forud for valget meddelt, at de ville støtte ham.
De tre russere blev erklæret uønskede i landet på grund af krigen i Ukraine.
Det resulterer i en mindsket CO2-udledning på op til 80 pct. afhængig af saf-teknologien.
Det rullende brown-out vil teoretisk køre, indtil elproduktionen igen kan dække elforbruget.
Det russiske forsvarsministerium oplyser, at man har gennemført en 12 timer-lang flyvning med to Tu-95MS bombefly.
Det russiske forsvarsministerium oplyser mandag aften, at 72 af de fanger, der er rejst tilbage til Rusland fra Ukraine, var mandskab på civile skibe.
Det russiske klubhold Spartak må heller ikke spille hjemmekampe i den europæiske turnering Europa League, hvor programmet ellers har lydt på ottendedelsfinaler mod Yussuf Poulsens RB Leipzig i marts.
Det sætter særligt én rytter på arbejde.
Det så man særligt under debatten om afskaffelsen af forsvarsforbeholdet, som Ellemann er særligt stolt af.
Det samme er en smule salt, så heden er en god undskyldning for at lave popcorn og åbne en pose chips.
Det samme er Maria Nielsen bange for.
Det samme gælder kontanthjælpsaftalen, som Enhedslisten i fredags også ville have et klart svar på, om Socialdemokratiet fortsat vil bakke op om.
Det samme gør visse bygherrer.
Det samme kan ens forsikringsselskab.
Det samme, ved jeg.
Det seneste døgn er der konstateret 53.655 smittetilfælde med corona, oplyser SSI.
Det ser dog umiddelbart ud til at være fortid nu.
Det ser kort sagt helt og aldeles åndssvagt ud for Dannevang på it- og cyberområdet.
Det ser ud til, at de har fået noget, som gør dem i stand til det her, siger Anders Puck Nielsen.
Det ser ud til at sprede sig virkelig voldsomt, siger Magnus Cort ifølge Ritzau.
Det ses nu på boligmarkedet.
Det ses tydeligt i tørkeindekset, som har været støt stigende de seneste uger, og er Danmark lige nu et af de tørreste steder i hele Europa med et tørkeindeks, der lige nu er på 8.9.
”Det sidste, du må lille skat, det er at stoppe med at trække vejret”
Det sidste er nærmest en form for blasfemi.
Det siger dem heller ikke rigtigt noget.
Det siger den nyvalgte DF-formand selv med adresse til de kritiske DF-røster, som ikke ønskede ham som formand.
Det siger den verdenskendte aktivist og whistleblower Edward Snowden i et eksklusivt interview med Politiken, hvor han opfordrer den danske befolkning til at sige aktivt fra.
Det siger Flemming Splidsboel, der er seniorforsker ved Dansk Institut for Internationale Studier (
Det siger fødevareministeren til Ritzau lørdag.
Det siger formanden i partiet, Inger Støjberg, til Ritzau.
Det siger Gordon Ørskov Madsen, der er formand for Danmarks Lærerforening.
Det siger klima- og energiminister Dan Jørgensen (S) efter møde for energiministrene i Bruxelles.
Det siger landstræner Kasper Hjulmand på et pressemøde i Paris.
Det siger Messerschmidt efter et møde i DF’s hovedbestyrelse søndag eftermiddag.
Det siger Tyrkiets præsident, Recep Tayyip Erdogan, torsdag.
Det siger valgforsker Kasper Møller Hansen, der er professor ved Københavns Universitet.
Det siger Venstres retsordfører Preben Bang Henriksen til TV SYD.
Det sitrer i hele kroppen lige nu.
Det sjove er, at han er mere kendt i udlandet end hjemme i Glyngøre.
Det skaber liv og udvikling i Holstebro Kommune, siger han.
Det skaber trafikprop endnu flere steder i området, oplever Stefan Seidler.
Det skal de lære at nyde uden at tabe fokus, fortæller sportspsykologen, og så skal succesen nok fortsætte.
Det skal du gøre, sagde Shirley Sotloff ifølge BBC.
Det skal du spørge dem om, siger Astrid Carøe.
Det skal finansieres ved, at kirken så sælge noget af den bedre landbrugsjord, den lige nu lejer ud.
Det skal forhindre, Rusland omgår prisloftet ved at sælge olien til verdensmarkedspris til tredjelande.
Det skal ikke længere være et plus ved kvote 2-ansøgning at have været på højskole som her i Rødding, mener regeringen.
Det skal ikke være drejede kopper, som ligner hinanden, men nogle med skøre former, siger Cecilie.
Det skal man så huske ikke at tage med hjem, når man går herfra.
Det skal nok komme, siger Jeppe Hartz.
Det skal samtidig betyde, at ukrainere fra dag ét skal have arbejdstilladelse, adgang til sundheds- og velfærdsydelser og kunne sende deres børn i skole.
Det skal sikre, at de begge ved, hvad ledsagerens opgave er, og hvordan man kan reagere i forskellige situationer i trafikken.
Det skal sikre USA en mere i forbindelse med krigen i Ukraine.
Det skal ske ved, at vi grundigt får rykket ved den kultur, som skolen har haft hidtil, så det bliver nogle helt andre værdier, der kommer til at præge den, siger Jon Stokholm.
Det skal undersøges, om den britiske i sagerne om coronafester under nedlukningen af landet.
Det skal være noget, der rører os alle, og Brasilien har en fantastisk måde at vise det på, siger han.
Det skal vi gøre sammen, understreger Rasmus Falk.
Det skal vi have løst, og derfor skal vi grundlæggende gentænke psykiatrien med henblik på at forbedre den.
Det skal vi holde ved hele vejen igennem.
Det sker af frygt for, at det kinesiske styre kan bruge video-app’en til at overvåge amerikanere samt censurere indhold på app’en.
Det sker desværre nogle gange, siger hun.
Det sker, efter at regeringen og Indien i 2020 indgik en aftale om et »grønt, strategisk partnerskab«.
Det sker, efter at Rusland i går på ny tilsluttede sig den internationale aftale, der sikrer Ukraine ret til at eksportere korn uden angreb eller indblanding fra russisk side.
Det sker, efter omkring 100.000 russiske soldater står klar ved grænsen til Ukraine.
Det sker enten med flådefartøjer, helikopter eller fly.
Det sker for at rense sit navn, skriver amerikanske NBC News.
Det sker for at spare på energien, forklarer hotellets PR-manager, Signe Thorup, til Ritzau.
Det sker for at undgå, at de reagerer med vrede over for andre bilister og på den måde blåstempler vejvrede.
Det sker, fordi Mette Frederiksen skal en tur forbi dronningen klokken 11.00 for at meddele afgang og anbefale, at der indkaldes til en dronningerunde.
Det sker i Aabenraa mandag klokken 10, hvor dronningen sammen med kongeskibet Dannebrog ankommer til Aabenraa Havn.
Det sker klokken 9 fredag morgen.
Det sker mindre end to år efter, at platformen, der henvender sig til elever i gymnasiealderen, blev lanceret i Indien.
Det sker natten til mandag, hvor et lavtryk triller forbi landet og sender kold luft ned over Danmark med hvide byger.
Det sker som svar på, at Norge udviste tre russiske diplomater i begyndelsen af april, rapporterer radio- og tv-stationen NRK.
Det sker under en uge efter folketingsvalget 1. november.
Det sker virkelig ikke særlig tit.
Det skete allerede den 22. februar, hvilket aldrig er set før i de knap 150 år, der er målt.
Det skete bare aldrig, siger Jan Igaard.
Det skete, efter at de ellers fredelige demonstrationer havde udviklet sig voldsomt i Colombo.
Det skete efter de tre mænd - to briter og en marrokaner - var blevet taget til fange efter at have overgivet sig tidligere på året i henholdsvis Mariupol og Volnvakha.
Det skete første gang i 2009.
Det skete natten til mandag.
Det skete på Dosseringen.
Det skete under et grundlovsforhør.
Det skete under OL i 1984 som denne gang foregik i USA.
Det skriver Århus Stiftstidende med henvisning til Det Internationale Basketballforbund (FIBA), som bekræfter sagen på sin hjemmeside onsdag.
Det skriver det amerikanske sammen med en række andre medier.
Det skriver Ekstra Bladet og B.T., som var til stede i retten i dag.
Det skriver Europols europæiske antiterrorismecenter (ECTC) i en pressemeddelelse.
Det skriver Galschiøt på sin hjemmeside.
Det skriver han på det sociale medie Twitter.
Det skriver hun på sin Facebook-side.
Det skriver Indenrigsministeriet i en pressemeddelelse onsdag morgen.
Det skriver Københavns Politi på Twitter her til aften.
Det skriver mediet dartnyheder.dk. Tourkortet giver den 32-årige dansker adgang til en række turneringer i hele Europa.
Det skriver nyhedsbureauet AP, og henviser til, at de kinesiske myndigheder i dag har meldt ud, at man langsomt vil begynde at på restriktionerne.
Det skriver organisatorisk næstformand Henrik Sølje Weiglin på Twitter efter et møde i partiets hovedbestyrelse lørdag, som er blevet afholdt på Egelund Slot.
Det skriver Ritzau på baggrund af en fra Justitsministeriet.
Det skriver Styrelsen for Patientsikkerhed på Twitter.
Det skriver tivoliet i en pressemeddelelse.
Det skriver trafikselskabet i en pressemeddelelse.
Det skriver Vejdirektoratet Trafikinfo på Twitter.
Det skriver Vejle Fjernvarme på deres hjemmeside.
Det skulle dog vise sig at blive noget af en regeringskabale, der skulle lægges efter valget.
Det skylder vi os selv og vores familier, udtaler Marianne Karlsmose.
Det skyldes, at en kunstig ø vil have miljømæssige konsekvenser.
Det skyldes, at lygtepælene er udstyret med LED-lamper.
Det skyldes, at man indtil videre har fundet PFAS-forurening på lidt over 80 procent af de omkring 1.100 grunde, som man allerede har tjekket.
Det skyldes, at Ringkøbing endte dårligst af holdene i grundspillet.
Det skyldes, at stillestående tog på Sjælland begynder at blokere for, at andre tog kan køre på strækningen, så driftsforstyrrelserne breder sig som ringe i vandet.
Det skyldes i høj grad forårets glohede boligmarked, hvor vi virkelig havde travlt med at hjælpe kunderne med mange hushandler, siger administrerende direktør Martin Baltser.
Det skyldes især en effektiv ukrainsk modoffensiv i Kharkiv-regionen, hvor Ukraine har tilbageerobret flere strategisk vigtige byer.
Det skyldes mange forskellige ting – forurening fra landbruget og fra spildevand samt fiskerimetoder, der går langt tilbage og ikke har været hensigtsmæssige, siger præsident i Danmarks Naturfredningsforening, Maria Reumert Gjerding.
Det slovakiske parlaments formand, Boris Kollar, sagde umiddelbart efter afgørelsen om mistillid torsdag, at han ville argumentere for et snarligt valg, når han skulle mødes med præsidenten.
Det smitter af på danskerne og deres forbrug.
Det, som i første omgang lignede noget, der kunne klares med en pulverslukker, udviklede sig pludseligt voldsomt.
Det sorte hul i Mælkevejen bliver kaldt Sagittarius A* (Sgr A*).
Det spørgsmål besvarer Sportens håndboldekspert, Bo Spellerberg.
Det spørgsmål er i stigende grad ved at udvikle sig til en større konflikt i kommunalbestyrelsen, hvor det nye flertal under ledelse af Socialdemokratiet får Det Konservative Folkeparti til at frygte for, at der gøres vold på byens karakter.
Dét spørgsmål har splittet den lille by Krogsbølle på Nordfyn.
Det sprudler fra forfatteren, han får fortalt alt om sin helts trange opvækst og dårlige ægteskab med en nu afdød kone.
Det står dog ikke umiddelbart klart, om det præcis er disse evakuerede mennesker, som Zelenskyj refererer til i sin tale.
Det står i hvert fald på et skilt på ham.
Det står klart efter Ruslands udelukkelse fra UEFA-turneringer, som har rykket Danmark op af ranglisten.
Det står klart, efter vestjyderne søndag eftermiddag spillede 27-27 mod rumænske CSM Bucuresti.
Det står klart tirsdag, hvor Kroatien har fået den endelige godkendelse af EU’s finansministre til at blive en del af eurozonen.
Det står klokkeklart i ikke må blande sig i løn.
Det står nemlig lige nu ikke klart, hvornår og hvordan byggeriet vil blive genoptaget.
Det starter ganske lunt og fredsommeligt fredag morgen med temperaturer, der stadig emmer af sommer og en vind, der hovedsageligt kommer fra øst og sydøst.
Det står tydeligt i mit pas.
Det store milliardprojekt er blevet kaldt et kinderæg.
Det svarer til 15 millioner danske kroner.
Det svarer til, at cirka hver 85. vælger, hvilket svarer til omtrent 1,17 procent af alle vælgere, afgav en blank stemme.
Det svarer til cirka det halve i forhold til februar 2019 - altså tiden før corona.
Det svarer til en positivprocent på 21,86 procent.
Det svarer til en stigning på 19 øre.
Det svarer til i omegnen af 820 millioner til 1,23 milliarder kroner.
Det svarer til lidt over én milliard kroner.
Det svenske Finansministerium meddeler da også, at vilkårene har ændret sig, siden rabatordningen blev indført i 2017.
Det synes jeg, at en ny regering skal gøre noget ved med det samme, siger han.
Det synes jeg giver anledning til eftertanke!
Det synes jeg også, de gjorde for fire dage siden, siger hun.
Det, synes jeg simpelthen ikke, vi kan være bekendt.
Det, synes vi, har nogle principielle aspekter, som vi gerne vil have landsretten til at kigge på, siger han.
Det synspunkt er der flere af EU-landene, heriblandt Tyskland, Frankrig og Portugal, der deler.
Det synspunkt vil helt sikkert give anledning til debat.
Det tager så mange kræfter og så meget energi.
Det tal forventes at komme op på godt 19 milliarder kroner.
Dette antal beskyttelsespladser svarer til ca. 6-7 procent af Stevns befolkning, som per 2022 er 23.825 borgere.
Dette blev kaldt nettomålerordning.
Dette er en af Ældrerådets vigtige opgaver, selv at tage initiativ til, udover at lave høringssvar.
Dette er om søvn.
Dette krav er officielt indgivet til Voldgiftsnævnet, skriver Comsa i sit svar til TV 2 Fyn.
Dette medfører øget utryghed for alle borgere.
Dette problem ses også i, at man hos De Konservative har støttet en liberalistisk politik med blandt andet topskattelettelser, som endda har været mere til højre end Venstres økonomiske politik.
Det tidligere familieejede Jørgen Kruuse i Langeskov øgede sidste år sit salg 16 procent til 791 millioner kroner, men overskuddet steg med hele 65 procent til knap 89 millioner kroner.
Det tidligere folketingsmedlem for Dansk Folkeparti Hans Kristian Skibby finder det "overvejende sandsynligt", at han melder sig ind i Inger Støjbergs nye parti, Danmarksdemokraterne.
Det tilgodeser i det hele taget de kørere, der godt kan lide at dyste og overhale.
Det til trods for, at Birgitte opfylder mange af de risikofaktorer, som er forbundet med osteoporose.
Det trækker ned i baglåret, og hvis det er en nerve, er det ikke, fordi det er farligt.
Det traumatiserer offeret og hendes kære i årevis, i årtier.
Det tror jeg ikke, vi kommer ret langt med, siger Mattias Tesfaye.
Det, tror jeg, vil skabe værdi for mange af de mindre virksomhedsejere, der både får et bedre overblik og samtidig sparer tid, udtaler Stine Hegelund Bertelsen, vicedirektør i Erhvervsstyrelsen, i pressemeddelelsen.
Det tyder alt i hvert fald på, efter Teknik- og Miljø udvalget tirsdag aften gav grønt lys til dagligvaregiganten.
Det tyder det også på, når man syv gange er nødt til at tappe alvorligt store mængder af væske på hans lungehinder, siger Søren Egemar Knudsen.
Det tysk-russiske tvillingepar taler offentligt imod krigen mod Ukraine og samler ind til ukrainske flygtninge.
Det udløser et honorar på omkring 330.000 kroner årligt.
Det udsagn har flere i Europa dog vist modstand.
Det ukrainske flag hænger fra en lygtepæl på Peterspladsen.
Det ukrainske forsvarsministerium oplyser på deres Twitter-profil, at angrebet betyder, at tv-signalet ikke vil virke i noget tid.
Det understregede den norske skakstjerne i et interview med mediet NRK, da han ankom til Reykjavik, hvor der tirsdag er i skak-varianten fischerskak.
Det undrer os, at medierne ikke har stillet kritiske spørgsmål til kommissionens kritik.
Det unikke ved puljen er, at det er borgerne selv, der kommer med ideerne og stemmer om, hvad der skal realiseres.
Det vælter ud med planer og rygter om ændringer hos Twitter i kølvandet på Elon Musks overtagelse af selskabet.
Det værste, der kan ske, er, at den her opgave med at rydde op havner i ingenmandsland, fortæller Simon Vanggaard (DF) der er formand for udvalget for udvikling og erhverv.
Det værste er overstået, og jeg kan sætte mig ved tomandsbordet og tage fat på min enmandsdate.
Det vakte stor opsigt, da en søn af første ægteskab, billedkunstneren Kaspar Baum Bonnén, for to år siden på forlaget Vandkunsten udgav en kritisk bog om forholdet til faderen, med titlen ’Bag om min far’.
Det vakte stor opsigt, da politiet onsdag den 23. februar mødte talstærkt op på havnen i Struer og området omkring.
Det var bare nogle af de ting, som man lørdag formiddag kunne på fingrene i på det nu lukkede regionshospital i Holstebro.
Det var besværligt at bukke sig ned, og trapper var også blevet en udfordring, fortæller Jens Norlander Stein.
Det var blandt andet på den baggrund, at Abtions valgte en fire dages arbejdsuge.
Det var blevet fjernt.
Det var borgere fra de nærliggende boligblokke, der havde alarmeret brandvæsenet.
Det var byens handelsstandsforening 'Vi er Viborg', der stod bag.
Det var Christian III og hans søn Frederik II, der i Danmark i 1500-tallet indførte og ændrede ridderkampen til rytterdyst.
Det var dem, der skrev 10 af The Supremes’ i alt 12 hitsingler, der nåede førstepladsen på de amerikanske hitlister.
Det var de mennesker, der de sidste par år har stået for læk og alt muligt andet«, siger hun.
Det var den bedste chance rød blok havde for at genvinde flertallet - at udskrive valget nu.
Det var denne ATV, den unge mand kørte rundt på.
Det var den sværeste dag i mit liv, da jeg skulle indsamle disse billeder fra mine nære, står der.
Det var derfor en hårdt presset Olaf Scholz, der tirsdag aften på et meddelte, at Tyskland vil frigive en milliard euro i militærstøtte til Ukraine.
Det var det, der var grunden til, at jeg sagde nej.
Det var det samme ansigt, hun bar i DR’s serie ’Ulven kommer’, hvor hun blev tvangsfjernet fra sin familie.
Det var dog ikke alle vaner, han opgav.
Det var dog ikke så tosset, for det gav dem mulighed for at se noget smuk natur.
Det var dog ikke uden nerver at den unge dansker gjorde sig klar, da landstræner Kasper Hjulmand efter 60 minutter kaldte ham frem til sidelinjen.
Det var dog sjældent, at udeholdets keeper, Nicolai Larsen, blev testet, da det altid var lige ved og næsten for hjemmeholdet.
»Det var dråben«, tweetede Ruben Kidde, folketingskandidat for De Radikale i København og medlem af kommunalbestyrelsen på Frederiksberg, efter Mette Frederiksens pressemøde om Minkkommissionen i fredags.
Det var ellers midtjyderne, der kom bedst fra start, da den hjemvendte OL-spiller Mathias Bau Hansen scorede til 1-0 efter lidt under et minuts spilletid.
Det var en arbejdsnedlæggelse i Bornholms Lufthavn, der gjorde det svært at få transporteret topmødets gæster til Bornholm.
Det var en bopæl i Ringsted, hvor blandt andre eksiliranere opholdt sig, der dannede ramme for flere episoder i sagen.
Det var en dyster nat, sagde domprovst Anne-May Grasaas, da hun indledte sin prædiken.
Det var en fejl, vi der begik«.
Det var en god historie, syntes jeg.
»Det var en hård dag for os, men vi kan være glade for, at Jonas var i stand til at kæmpe lige til det sidste«, sagde Jumbo-Vismas sportsdirektør Frans Maassen til de internationale medier.
Det var en stor beslutning, da Thomas Hartmann i 2021 lod sig overtale af sin ven og komikerkollega Torben Chris til at flytte med ham til Give, hvor sidstnævnte er født og opvokset.
Det var en tydeligt stolt og glad Thomas Blachman, der lykønskede sin unge solist.
Det varer ikke længe, før nyudklækkede studenter træder op på ladet af studentervognene for at fejre studentertiden på de danske landeveje.
Det var et barselsprojekt, der løb af sporet, og nu vil vi også gerne have weekend og kunne tage på ferie med vores familie og måske tage fri i en længere periode på et tidspunkt.
Det var forsøg på terror.
Det var først, da han var væk, at jeg indså, at han havde truet mig.
Det var første gang, at emnet blev debatteret offentligt, da Kerteminde Forsynings planer om at etablere en selvstændig varmeforsyning og bryde årtiers samarbejde med Fjernvarme Fyn, hidtil kun har været forelagt byrådspolitikerne på et lukket temamøde.
Det var første gang, vi skulle have den rullet ud for at se, om den virkede, og ja, den fungerede bare perfekt.
Det var først mange år senere, de begyndte at grave i sagen.
Det var fregatten ’Esbern Snares’ Seahawk-helikopter, der først affyrede skud mod de formodede pirater, som i november sidste år kom i ildkamp mod danske soldater ved Guineabugten ud for det vestlige Afrika.
Det var ham, der modtog den gode nyhed i telefonen.
Det var ham, der styrede mødet.
Det var hendes anden kamp i kvalifikationen.
Det var Hindley aldrig i nærheden af at sætte over styr på den 17,4 kilometer lange enkeltstart i Verona, der markerede cykelløbets afslutning.
Det var i 2021, nærmere bestemt februar, at Anna-Carolines nye liv som fri nomade begyndte.
Det var i den forbindelse, at Peter Kofod oplyste, at han ikke går efter at blive næstformand i Dansk Folkeparti.
Det var i den periode, at Hells Angels begyndte at få mindre opmærksomhed, mens både Satudarah og de andre bander var i både mediernes, politikernes og politiets søgelys.
Det var i forbindelse med slettede mails hos Statens Serum Institut.
Det var i forvejen gået i fisk med byggeriet af Bifaldet på Musicon, og problemerne er ikke blevet mindre, efter entreprenørselskabet STB Byg gået konkurs.
Det var ikke i strid med retten til selvbestemmelse, da en bevidstløs mandlig patient, der var medlem af trossamfundet Jehovas Vidner, i 2014 fik foretaget en blodtransfusion.
Det var ild i et køkken, der tirsdag formiddag sendte beboerne i en etageejendom i Aarhus en tur på gaden.
Det var inden, alt det der skete«
Det var især overtrædelser af manglende standsning ved et bestemt fuldt stop-skilt, der var årsag til de mange forseelser, hvor 15 af de 31 klip uddelte klip blevet givet.
Det var i samarbejde med Røde Kors i Vissenbjerg og Ukrainsk Venskabsforening.
Det var kæmpe følelsesudbrud, og så har der ellers været fest lige siden.
Det var lige ved at ende med en stor skalp for Odense Håndbold, da holdet søndag besøgte mægtige Györ i kvindernes Champions League.
Det var Marie Baggers milt, der viste sig at give hende sidestikfornemmelsen.
Det var med en blanding af sorg og lettelse, at jeg onsdag i sidste uge modtog beskeden om at min mangeårige ven, ”den lille sønderjyske tømrersvend”, Svend Aage Christensen var sovet ind.
Det var meningen, at det skulle være en festdag i Parken, men værterne fra FC København tabte i deres 30 års jubilæum til Randers med 1-3.
Det var Metallicas eneste koncert i Norden i år.
Det var på mange måder en stille og rolig indslusning til de royale pligter, som den daværende kronprinsesse oplevede.
Det var på mange måder et generisk show, som alligevel var ret usædvanligt.
Det var planlagt, at Adele skulle have afholdt en række koncerter i den amerikanske spilleby.
Det var resolut førstehjælp, der reddede barnets liv, mens moderen døde, kort efter hun ankom til sygehuset.
Det var Sean Birk Bek Craig, der er natur-blogger, som i weekenden gjorde fundet.
Det var selvsamme råd, der gjorde, at kanalen i sin tid fik sendetilladelse kort efter krigens begyndelse.
Det var, som om ordene blev hængende i luften, efter at Ruslands præsident, Vladimir Putin, havde udtalt dem i sin store tale oven på annekteringen for en uges tid siden af fire ukrainske provinser.
Det var svært at blive enige om, hvor meget de enkelte lodsejere hver især skulle betale.
Det var tilladt at snage, nu det kom fra Pia Juul.
Det var udgangspunktet, da Claus Petersen fra Hvidovre skrev en åben invitation på Facebook, hvor han efterlyste økonomisk trængte familier, der havde lyst til at komme og holde jul hos ham.
Det var West Hams femte sejr i træk på Stadium, der også danner ramme for torsdagens møde med Silkeborg i Conference Leagues gruppespil.
Det vestlige Aalborg er et gammelt industriområde, hvor bønderne vandrede ind og fik arbejde på fabrikkerne og holdt køer helt inde i baggårdene i brokvartererne eller slog sig ned i cementarbejderkvartererne i byens udkant.
Det vides endnu ikke, hvad der forårsagede branden.
Det vidner om, at det er massivt arbejde, Facebook gør for at fjerne ulovligt indhold, mener han.
Det vidner om høj kvalitet, og det var også til at se på banen, da danskerne onsdag aften triumferede mod de regerende europa- og verdensmestre fra Norge - for første gang i otte år, vel at mærke.
»Det vil alt sammen ske i fuld respekt for de nationale traditioner og arbejdsmarkedets parters autonomi«, siger Ursula von der Leyen og italesætter dermed den bekymring, som blandt andre Danmark og Sverige har haft.
Det vil Apple gøre op for med det vilde og ekstra hårdføre Watch Ultra.
Det vil betyde, at personer uden til sagen ikke må være til stede under forhøret.
Det vil de bl.a. gøre med hjælp fra byggemarkedet Stark, der skal hjælpe med dokumentation af byggematerialer og kortlægning af genanvendt træ.
Det vildeste, lød det fra vennerne.
Det vil dog kræve en betydelig offentlig medfinansiering for at kunne realiseres.
Det vil formentlig være noget, som mange studser over og vil have en modstand imod, siger kommunalbestyrelsesmedlem Joachim Kjeldsen fra Alternativet.
Det vil frigøre nogle penge, som vi kan investere i de unge mennesker.
Det vil give genklang i mange skotske hjem, men jeg er ikke overbevist om, at skotterne ser selvstændighed som en mirakelkur på udfordringerne i deres dagligdag.
Det vil hjælpe mig med at give ham retfærdighed.
»Det vil højst sandsynligt også have en miljømæssig konsekvens på grund af det store antal af døde dyr på skibet«, siger den ansatte.
Det vil hun bare ikke være længere.
Det vil jeg godt sige.
Det vil jeg simpelthen bare så gerne sige tak for, siger Inger Støjberg.
Det ville ikke kunne løfte den opgave, som det var sat til, siger han.
Det vil mindske de visuelle gener.
Det vil nemlig føles noget køligere, idet det vil blæse med en jævn til frisk vind fra sydvest.
Det vil også blive undersøgt, om der er skadet vildt i området.
Det vil på nuværende tidspunkt kun være disse to grupper, der tilbydes en ekstra indsprøjtning med vaccinen.
Det vil samtidigt give noget ekstra mentalt ude på isen, hvilket spiller meget ind.
Det vil sige, at cykelstien ikke ligger i forbindelse med en vej.
Det vil sige, at de ikke forsvinder.
Det vil sige, at dem, der har bedt jer om at få udarbejdet den her rapport, det er også dem, som har nedlagt protest mod, at den bliver brugt i en retssag?
Det vil sige, at de tidligere anbefalinger ophæves”.
Det vil sige, at man får udleveret et klippekort, og når du på et tidspunkt, når de 24 klip, får man en medalje – der naturligvis ligner en julemand, men som også er en oplukker.
Det vil sige, at man tisser mere, end man drikker.
Det vil sige at sikre, at der ikke kommer våben ind i landet, som har været præget af konflikter i mange år.
Det vil sige, at Topher Grace vender tilbage i rollen som Eric, Mila Kunis som Jackie, Laura Pepon som Donna, Ashton Kutcher som Michael og Wilder Valderrama som Fez.
Det vil sige dels fra området omkring Mariupol, dels fra området omkring Kharkiv«, siger Esben Salling Larsen.
Det vil sige patienter med for eksempel slid i hofter eller knæ, brok, forstørret mandler eller den slags - patienter med gener, der ikke er livstruende, siger den lægefaglig direktør.
Det vil skade vores ry,« siger Rasmus Brun Pedersen.
Det vil være en markant udvikling i det stærkt konservative land, og det er Petro naturligvis klar over.
Det vil være en stor forringelse af området og af kommunen.
Det virkede ubehageligt, at de to blå statsministerkandidater flere gange stod og smågrinede til hinanden hen over hovedet på statsministeren.
'Det virker ærligt talt temmelig desperat'
Det virker alt for billigt, amerikansk og tabloid-agtigt.
Det virker dog ikke til, at borgerne mærker hendes fravær.
Det virker som om, jeg bare har været fjern.
Det viser en opgørelse fra Københavns Politi.
Det viser en opgørelse, som Aarhus Kommune har lavet for TV2 ØSTJYLLAND.
Det viser en rundspørge blandt ja-partierne, som Detektor har lavet.
Det viser et nyt dansk studie, hvor 38 mænd sidst i 60’erne tre gange ugentligt i fire måneder gennemførte hård vægttræning i en lille times tid.
Det viser, hvilke katastrofal kurs, Rusland er inde på«, siger Jeppe Kofod til mediet.
Det viser, hvor stor en andel af de testede, som får et positivt testsvar.
Det viser nye tal fra Danmarks Statistik, som Information skriver om onsdag.
Det viser nye tal fra Regionernes Kliniske Kvalitetsudviklingsprogram (RKKP).
Det viser nye tal fra Udlændinge- og Integrationsministeriet.
Det viser nye tal, som politiet har fundet frem til TV 2 Lorry.
Det viser sig nemlig, at firmaskoene er identiske med de sikkerhedssko, der allerede samme eftermiddag dukkede op på et nyt gerningssted.
Det viser undersøgelser fra 2019.
Det viste sig, at en 25-årig mand fra Strøby havde mistet kontrollen over motorcyklen ved en mindre kurve, hvor han havde bremset lidt op. Han havnede ude i græsrabatten og væltede, men slap med diverse knubs som følge af ulykken.
Det viste sig ret hurtigt, at de fleste spørgsmål til projektet ikke gik på selve stationen som på de fysiske ændringer, der påtænkes i landskabet på modsat side af sporet – dvs. mod vest over mod Thorsvænge.
Det vi tænker på, når vi vågner, er at være bredte.
Det vrimler med kendte tv-serier på filmfotograf Ian Tomkins cv.
De uddannelser, der i dag kræver et snit, som er højere, skal i stedet indføre andre optagelseskriterier i form af for eksempel en fagspecifik optagelsesprøve.
De udråbte Sofiegården til republik, og boede sammen, levede sammen og udtrykte sig sammen igennem 4-5 år.
De ukrainske flygtninge ankommer hertil med shuttlebusser fra grænsen.
De undersøgte hver enkelt og lagde dem i tre forskellige bunker: De grønne kan uden videre bruges.
De unge jublede over juraprofessoren.
De våben, Biden præsenterer i artiklen, er en del af den kæmpepakke på cirka 278 milliarder kroner, som den amerikanske Kongres vedtog sidste måned.
De var alt andet end sportslige, de scener, der torsdag aften og frem mod midnat udspillede sig på og omkring Brøndby Stadion, da Brøndby IF og polske Pogoń Szczecin mødte hinanden i Conference League turneringen.
De var brudt igennem en indhegning, der grænser op til motorvej E45 ved Uggerhalne, og køerne gik rundt på motorvejen.
De var de første, jeg ringede til, da jeg blev udnævnt, og jeg er glad for, at de er med om bord, siger Luke Donald.
De varme temperaturer betyder, at flere nyder en kold øl eller et køligt glas vin, og det får antallet af spritbilister til at stige.
De var mistænkt for at have optaget video eller billeder trods fotoforbud.
De var nemlig en del af lydtapetet, da der atter var inviteret gæster til fire dages festival i Jelling henover weekenden.
De var svære at løse, fordi vi ikke havde nogen, der kunne gå udenfor deres hjem.
De var syv sekunder langsommere end vinderen, Mathias Norsgaard.
De var tæt på at nå finalen, men måtte give fortabt efter overtid.
De ved nærmest ikke, hvad der foregår i Ukraine.
De vestlige lande har flere gange fastslået, at dronerne, som blandt andet er blevet brugt mod mål med døde, sårede og ødelagt kritisk infrastruktur som resultat, er produceret af Iran.
De vil alene begive sig ud på den lange flyvetur mod enten Sydafrika eller Sydeuropa, hvor de overvintrer.
De vil alle i stemmeboksen og sætte kryds ved den kandidat, der vil kæmpe for at opfylde deres ønske.
»De vil fortælle os, at vi skal afslutte krigen, der er med til at forårsage fødevaremangel og økonomiske problemer«, sagde han.
De vil gerne gøre det til "dem" og "os".
De vil have billigere boliger for unge i Aarhus.
De ville betale fly og et sted at bo, vi skulle være der i 16 dage og se åbningskampen.
De viser, at et stigende antal fynboer benytter letbanen.
DF-koryfæet forklarede, at hun var - bemærk datidsformen - gode veninder med Jeanie Nørhave, som er tidligere sekretariatschef i DF.
DF-profilen Martin Henriksen vil ikke sidde i samme ledelse som formand Morten Messerschmidt.
Diabetes Foreningen har reageret positivt på, at der bliver forsket mere i diabetes, men studiets resultater er endnu ikke blevet en del af deres anbefalinger.
Diamond og Dybvig, som begge er professorer ved henholdsvis Chicago-universitetet og Washington Universitet i Missouri, bliver hædret for at vise, hvordan banker »tilbyder en optimal løsning« ved at fungere som mellemmand mellem opsparing og investering.
Diaz-Canel har på sin rundrejse blandt andet besøgt Algeriet.
Didde havde egentlig drømt om at stå hvid brud i en kirke.
Digital afpresning rammer i stigende grad europæiske virksomheder, og ser man alene på Norden er antallet stukket fuldstændigt af.
Digteren nåede at udgive nye digte i både 2020 og 2021.
Din far, Frederik IX, sømandskongen«.
Din indre ild har godt af de kolde omgivelser, og på skøjtebanen vil du helt sikkert møde ligesindede, der også har brug for et afbræk fra månedens mange julefrokoster.
Direktøren fortæller, at man snart har mere sikkerhed installeret.
Direktør Michael Borre lægger ikke skjul på, at det har været en hård uge for Letbanen, der i fem af de seneste seks dage har været ramt af aflysninger.
Diskret sanselighed mellem mænd.
Diskussionen begyndte i august 2020, og ifølge Henrik Liniger er processen gået for langsomt.
Disse bedstemødre ville bruge deres opsparing til deres begravelse til at blive voldtaget af russiske soldater, lyder det fra værten.
Disse data har hackergruppen efterfølgende sat til salg på flere forskellige russiske og engelske hackerfora.
Disse kan være placeret i forskellige vinkler - både op- og nedad i terrænet - fra skyttens position.
Disse produkter, hvor nikotin og smag tilsammen gør unge afhængige, kan være en gateway til andre afhængigheder, som for eksempel stoffer eller alkohol, siger han.
Djokovic fik blandt andet medhold, efter at han kunne vise, at han havde fået corona i december.
DMI har tirsdag udsendt en kategori 2 advarsel om farligt vejr, der kan ramme store dele af landet.
DMI venter årets sidste hedebølge i weekenden.
Dobbelt op på verdensrekord rakte, selvfølgelig, til olympisk guld for Papadakis og Cizeron.
Dødsårsagen er endnu ukendt, men ifølge avisen døde han, mens politiet var til stede, og derfor overgår sagen til Den Uafhængige Politiklagemyndighed (DUP), som vil undersøge forløbet.
Dog bør regler om krav og test og isolation efter indrejse i Danmark ifølge Epidemikommissionen forlænges med yderligere fire uger fra 31. januar – svarende til den model, der gjaldt, indtil der blev indført skærpede testkrav i december.
Dog er ’risikoen for misforståelser og utilsigtet eskalation’ generelt øget.
Dog findes der flere undtagelser fra denne regel, blandt andet i Vordingborg, hvor man finder ’Morten Olsens Alle’ til ære for den tidligere landstræner for fodboldlandsholdet.
Dog med et forbehold for, at afgørelsen bliver kæret ved Retten i Odense.
Dog slår landsforeningen fast i en mail, at kommunerne mener, at de blot følger reglerne.
Dog uden personskade.
Dog vil der blive tilføjet flere navne om nogle måneder.
Dog vil Mærsk forsat arbejde mod digitalisering af de globale forsyningskæder, understreger shipping-selskabet.
Dokumentaren vises også på DR1 lørdag den 8. januar klokken 21.00.
Dolberg står noteret for 24 mål i 85 kampe for Nice, som han har kontrakt med frem til sommeren 2024.
Dommeren Kristina Skovbo Hauerslev valgte at lukke dørene af hensyn til efterforskningen, og fordi den sigtede ønsker at sige noget om sin rolle i sagen.
Dommeren lagde en meget mærkelig linje, som hun tydeligvis var meget irriteret over.
Domstolen er også uenig i, at det er svært at finde ud af, hvordan reglerne er.
Donald Trump er efter angrebet på den amerikanske kongres blevet banlyst fra en stribe førende sociale medier, heriblandt Truth Social konkurrenten Twitter.
Donald Trumps ejendomsselskab, Trump Organization, er i dag blevet kendt skyldig i mangeårig skattesvindel.
Doorsteppet foregår på Politigården i Aalborg.
Dopha blev overrasket med nyheden om Roskilde-jobbet efter et spillejob på Hotel Cecil i København i december.
Dør et par stykker af jer, kan jeg godt love jer, at I kommer i himlen.
Dorte Vibjerg er ikke overrasket over de mange udenlandske løbere, der gæster Danmark.
Dorthe Schmittroth Madsen mener, at det er tid til at kigge indad, og at der er flere, der er bekymret for partiet.
DOT bruger zinken til at galvanisere metaller, og den store gryde er en vigtig nerve i hele fabrikkens produktion.
Døve er utroligt gode til at mærke sådanne bevægelser i omgivelserne, siger Tanja Eilsø Sørensen.
Downtown July er nemlig et lille uafhængigt band bestående af flok Silkeborg-drenge, der nu primært bor i Aarhus.
Drabelige knivangreb, hvor børnehaver og skoler specifikt har været målet, har fundet sted flere steder i landet.
Drabet blev anmeldt i starten af april 2018 af den dræbte hustrus søster.
Drabet på Mia Skadhauge Stevn i Aalborg har sat fokus på, at en del kvinder føler sig utrygge, når de går alene på gaden en sen aften.
Drabet skulle ifølge anklageskriftet være sket på sønnens bopæl i Brønderslev.
DR beskriver på baggrund af kilder og Samsams egen beretning et lignende forløb.
DREAM-studiet har undersøgt effekten af operation og træning hos yngre voksne med meniskskader for at se, om træning er et reelt alternativ til kirurgi.
Dream (Tom Sturridge) stirrer ind i evigheden sammen med sin søster, Death (Kirby Howell-Baptiste), der er ham mere venligt stemt end andre af hans søskende, også kaldet De Uendelige, i Neil Gaimans Netflix-serie, ’The Sandman’.
Drengene kan komme og få sat ansigt på politiet, som arbejder her og kan se, at de ikke er farlige, men venlige folk, sagde han.
Drengen er blevet varetægtsfænglslet indtil den 27.1, oplyser Vestegnens anklagere på Twitter.
Drengen var i udmærket humør og talte fint med patruljen, der hentede ham.
Drew Sycamore startede onsdagens åbningsfest med den dugfriske single 'Electric Motion', der lige nu er 'P3's Uundgåelige', ligesom der også var plads til hits som 'Take It Back', '45 Fahrenheit Girl' og 'Perfect Disaster' på setlisten.
Drew Sycamore under åbningen af Orange Scene på Roskilde Festival.
DR møder Vilhelm, Tobias og Villads et års tid efter Sørens død, hvor de har genoptaget arbejdet med at udgive det debutalbum, der bliver det eneste i den konstellation, som lod dem dufte til berømmelsen og popstjernelivet.
DR, NRK og SVT har undersøgt, hvordan de 69 hoteller forholder sig til homoseksuelle gæster.
Dronning Margrethe kommer torsdag 12. maj til Skagen for at åbne ny udstilling.
Dronning Margrethe opholder sig på Fredensborg Slot.
DR selv kalder beslutningen på børneområdet for et »radikalt kursskifte« og DR’s »største animationssatsning nogensinde, der spejler danske børns liv og hverdag«.
DR's nye haveguru taler jysk.
“DR’s økonomi skal samlet set beskæres”.
DR Sportens cykelkommentator Tobias Hansen kommer her med sine bud på favoritterne og de danske chancer ved VM i cykling.
DR’s Sydamerika-korrespondent, Kristian Almblad, som i dag er i São Paolo, fortæller, at Brasilien er i en form for ”stille” sorg.
DSB kører efter ændret plan på en række togstrækninger.
Du behøver ikke ryge for at få glæde af Skodfissen, mener Ditte Okman.
Du bliver en del af et team, der samarbejder om at løse alle opgaverne i processen; fra specifikation, design og programmering til test, indkøring og support.
Du bliver en del af PFA’s Test Center of Excellence (TCoE), der udstikker rammer og retningslinjer for test i PFA.
Duerne fløj mellem Bruxelles i Belgien og Aachen i Tyskland.
Du er så pisse privilegeret«
Du fungerer, men er ikke i stand til at tænke kreative tanker.
Du kan bruge denne speakerphone trådløst og kablet.
Du kan finde hans propaganda som mediet RT, købte politikere, der gentager hans løgne og taler for ikke at handle.
Du kan følge den store afslutning i Touren på P4 og her på dr.dk fra klokken 16.00.
Du kan komme med, når TV 2 Fyn beder alle folketingskandidaterne debattere politik og finde løsninger på tidens største udfordringer.
Du kan læse hele Grønnelys svar på kritikken i bunden af artiklen.
Du kan læse mere om historien hér og se, hvorvidt din kommune er nået i mål med affaldssorteringen.
Du kan møde borgmesteren, formanden for Assens Lokalråd, repræsentanter fra Terrariet i Vissenbjerg og nogle af deres dyr, Hørvævsmuseet og Verninge Husflid, når der sidste weekend i oktober er Bolig Mad og Design-messe i Odense Congress Center.
Du kan opleve blomsterhjertet resten af weekenden.
Du kan se hele afsnittet af Grænzenlos på TV SYD Play - klik på linket herunder.
Du kan se højdepunkterne fra opgøret mellem Brasilien og Schweiz i videoen øverst i artiklen.
Du kan spare fem procent for hver grad, du skruer ned derhjemme.
Du kan være med til at vælge din favorit herunder.
Du kender den under navnet kartoffel!
Duolingo, som er en app, man kan bruge til at lære sig nye sprog, melder om en stigning på over 500 procent af brugere, som vil lære sig ukrainsk.
Durban er Sydafrikas tredjestørste by, hvor der bor omkring 3,5 millioner mennesker.
Du vil derefter blive kontaktet direkte, hvis politiet har brug for adgang til dit videomateriale.
Du vil få mulighed for at sætte dit præg på et job, hvor du vil få indsigt og ansvar i en international koncern.
Dvs. Assens Fjernvarme graver kun hoved- og stikledninger ned i et område, hvis tilslutningen er på 60 procent.
Dybest set stoler de ikke på entusiasme for krigen, siger han.
Dyrene er ofte i et shelter i Ukraine, hvor de er blevet efterladt, da familierne flygtede ud af landet.
Dyrlægen bedøvede isbjørnen, og dyrepasseren kunne efterfølgende hurtigt skære dækket op.
Ebrahim Raisi nægtede at lade sig interviewe af en kvinde uden tørklæde på.
EBU understreger, at Eurovision er en af ’de mest komplekse tv-produktioner i verden’.
ECB har hævet sin rente med henvisning til, at prisstigningerne, også kaldet inflation, i euro-landene har været langt over de to procent, som er ECB’s målsætning.
Educare rummer tre dimensioner: undervisning, opdragelse og omsorg.
Efter 11 års pause fra politik lægger den konservative tidligere minister Jakob Axel Nielsen fra Aalborg nu an til et comeback på Christiansborg.
Efter 15 år på Viaplay Groups kanaler og platforme skifter NFL i Danmark hjemmebane til den kommende sæson.
Efter Andreas Odbjerg kan publikum nyde syv andre navne, som blandt andet tæller Phlake, Carpark North, Suspekt og Tessa.
Efteråret på Danmarks Tekniske Museum byder blandt andet på cirkulære fødevarer og alt om cyklens historie.
Efter at Carlsberg og Jysk har annonceret, at de permanent vil lukke ned for deres aktiviteter i Rusland, følger entreprenørfirmaet Aarsleff og vinduesproducenten Velux efter.
Efter at have gennemgået de tilgængelige programmer, loggede jeg ind i et af dem med adgangskoden.
Efter at have set nærmere på en udvalgt gruppe enlige kontanthjælpsmodtageres sager, har Dragør Kommune konstateret, at kommunen ulovligt har frataget 27 hjælp.
Efter at være blevet udstillet i Dubai vil Enigma-diamanten blive vist i Los Angeles og London.
Efter besparelserne blev meldt ud onsdag i sidste uge, skulle der følge 14 dages forhandling mellem ledelsen og medarbejderne.
Efter cirka syv måneders pause er Christian Rabjerg Madsen igen politisk ordfører for Socialdemokratiet, meddeler regeringspartiet fredag til Ritzau.
Efter den samtale tog Oscar Davidsen Siesbye beslutningen om at lukke restauranten helt ned.
Efter det afviste bud går de unge til andre midler og begynder at demonstrere og barrikadere bygningen.
Efter det udlignende mål bølgede kampen frem og tilbage uden de helt store og åbne målchancer, men der faldt ikke flere mål på Sydbank Park, og dommeren kunne derfor fløjte grundspillet af efter 1-1.
Efter dokumentar har Herlufsholm politianmeldt 25 tilfælde af digitale volds- og dødstrusler, oplyser skolen.
Efter dronningens personlige ønske sluttes af med et stykke spillet af "monarkens sækkepiber", og der vil derefter blive sunget "God Save the King".
Efter en årrække, hvor Motorstyrelsen konsekvent har godkendt alle ansøgninger om at sænke bundgrænsen for registreringsafgift, er der nu begyndt at ske lidt.
Efter en halv times tid var brandfolkene færdige på stedet og kunne vende tilbage til brandstationen.
Efter en længere flirt faldt aftalen mellem Eriksen og Manchester United på plads i sidste uge.
Efter en lige indledning på kampen var det sydtyskerne, som først begyndte at vise tænder.
Efter en målløs anden periode blev stemningen i Vojens endnu bedre, da William Boysen små seks minutter inde i tredje periode fik pucken i nettet til slutresultatet 2-1 til SønderjyskE.
Efter en måned med regn og storme kæmper man med forhøjet vandstand i Arresø.
Efter en overskyet dag onsdag er der udsigt til sommervejr på Fyn.
Efter en pauseføring på 20-13 var de midtjyske kvinder lørdag eftermiddag overlegne mod norske Storhamar og vandt 32-24.
Efter en periode med faldende eller smitte har efteråret måske sat sit præg på coronasmitten.
»Efter en samlet vurdering af de to tilfælde af voldtægt ved samleje uden samtykke, der er begået mod samme person inden for et kortere tidsrum, finder Højesteret, at straffen skal forhøjes til fængsel i to år«.
Efter en tjenesteperiode i Livgarden udpeger vagtkompagniet periodens bedste garder.
Efter en tur gennem Nordvestsjælland ankom feltet til Storebæltsbroen.
Efter et brag af en Tour kan Jonas Vingegaard se frem til en modtagelse i sin hjemby Glyngøre.
Efter familiegudstjenesten søndag den 27. februar kl. 10.30 i Messiaskirken på Hartmannsvej 46 er store og små inviteret til at komme udklædt og slå katten af tønden.
Efter fem år forlader anfører Kristina Jørgensen den midtjyske håndboldklub Viborg HK.
Efter fire år med konstruktion, protester og retssager åbner Baltic Pipe tirsdag for gassen.
Efter fire dage fik vi en mail om, at klistermærket var ved at blive trykt.
Efter flere grove knivstikkerier hen over de seneste dage etablerer Københavns Politi nu en og i Nordvest-kvarteret.
Efter flere måneders fredelige protester greb al-Sadrs tilhængere derfor til våben og stormede præsidentpaladset i Bagdad.
Efter flere sager om deling af billeder på de sociale medier arbejder Munkensdam Gymnasium i Kolding på at skabe en kulturændring blandt de unge.
Efter flere uger med formidabelt forårsvejr skifter vejret nu gear og lukker op for en mere ustadig periode.
Efterfølgende blev værket købt – anonymt – for 550.000 kroner, en pris, der var lavere end vurderingen på 600-800.000 kroner.
Efterfølgende har Østjyllands Politi også oplyst i et tweet, at manden fremstilles ved Retten i Aarhus tirsdag klokken 19. Han sigtes for på hensynsløs vis at have forvoldt nærliggende fare for andres liv eller førlighed ved hasarderet kørsel.
Efterfølgende løb hun ind på plejecentret for at tilkalde hjælp.
Efterfølgende skulle han ind og gøre rent.
Efterfølgende spiste ilden resten af hotellet.
Efterforskerne arbejder lige nu intenst på sagerne.
Efter gruppemødet lød der positive fra Morten Messerschmidt.
Efter halvandet års fravær er bryggerhestene nu vendt hjem til Carlsberg.
Efter ham følger to Ineos-ryttere i form af briten Tom Pidcock og spanske Omar Fraile.
Efter hendes kommentarer påpegede kritikere, at netop race var centralt for folkedrabet, eftersom nazisterne mente, at deres race var hævet over andre.
Efter invasionen blev den nationale liga af gode grunde sparket til hjørne.
»Efter kampen forlod langt de fleste tilskuere stadionområdet i god ro og orden.
Efter Karen Ellemand mandag meldte sig ud af Folketinget, og blev efterfulgt af Kim Vallentin, var der pludselig et frit sæde i Europa-Parlamentet.
Efter klokken 17, kan de få lov til at drikke en-to øl, men det er forventningen, at de er ædru, siger Bitta Nielsen, der også forklarer, at alle aktiviteter godkendes af studienævnet.
Efter knap tre ugers arbejde med Kræsten Iversens vægmalerier er de to konservatorer nu færdige.
Efterkravet fra Comsa blev gjort tydeligt, da Odense Letbane tidligere på foråret afleverede deres årsrapport.
Efter krigen har han nu genbesøgt sine argumenter.
Efter lavineulykken lukkede skiområdet, der ligger i regionen Lech Zürs.
Efter licensen blev ændret til at blive betalt over skatten, er den også blevet sænket for de fleste danskere.
Efter lidt over en halv times spil lykkedes det for FCN-angriberen Mads Hansen at sparke bolden i netmaskerne, men linjevogteren vinkede korrekt for offside.
Efter Linea Søgaard-Lindell blev valgt ind i Folketinget ved det nyligt afgjorte valg, blev pladser i flere udvalg i Europa-Parlamentet ledige.
Efter lørdagens runde er danskeren samlet 14 slag under par inden søndagens runde.
Efterlysningen af den 34-årige efter seneste biltyveri nåede til Københavns Vestegns politi, som kunne oplyse, at den 34-årige netop var anholdt kl. 12.49 i forbindelse med et butikstyveri i Rødovre Centrum.
Efter måneder med advarsler ser ekspert positivt på 'Vi står i en god, men kritisk situation'
Efter måneder med store protester over det iranske præstestyre er det berygtede moralpoliti i Iran blevet opløst.
Efter måneders forhandlinger indgår filmbranchen omdiskuteret aftale med streaminggigant.
»Efter næsten 11 år i Folketinget er det nu tid til at prøve kræfter med nye udfordringer«, skriver Jane Heitmann i et opslag på Facebook.
Efter nederlaget i bronzekampen takkede det marokkanske landshold deres mange medrejsende tilskuere for støtten.
Efter nederlag kommer sejr.
Efter nye restriktioner er lysene næsten slukket på dette stormagasins facade i Berlin.
Efter omkring en uge afblæste politiet eftersøgningen, da man på overvågningsbilleder kunne se, at Oliver Ibæk Lund var faldet i vandet tæt på Limfjordsbroen.
Efter optøjer fra Brøndby-fans i forbindelse med en kamp i Viborg, har klubben nu forbud mod at have fans med til udekampe.
Efter politiets ankomst opløste forsamlingen sig hurtigt og forlod stedet.
Efter præsidentvalget i Hviderusland i 2020 kom det til store demonstrationer.
Efter seks dage på det græske hospital lykkedes det mig langt om længe at blive fløjet hjem og indlagt på Hvidovre Hospitals ortopædkirurgiske afdeling i stedet.
Efter sin studentereksamen fra Holstebro Gymnasium blev Anders Bilberg i 2015 færdig med sin uddannelse fra Den Danske Scenekunstskole - Musicalakademiet i Fredericia.
Efter talen blev han mødt af klapsalver fra folketingsmedlemmerne.
Efter tiende ende stod det lige mellem de to nationer, som begge havde seks point.
Efter ti minutter lavede den 27-årige eks-OB'er selvmål, og efter 40 minutter udgik han med en skade.
Efter to års corona-pause åbner Bork Festival i dag igen musikteltene og inviterer til koncerter i fire dage.
Efter to år uden blomster i den gamle park, Bangsbo Botaniske Have, i Frederikshavn gør frivillige fredag klar til at åbne for publikum igen.
Efter tricktyveriet i denne uge har Østjyllands Politi udsendt et signalement på kvinden fra besøget hos den 92-årig kvinde.
Efter turbulens og succes i USA og Paris endte Sergej Prokofjev – kun guderne ved hvorfor – med fuldstændig frivilligt at flytte til Sovjetunionen.
Efter udelukkende at have spillet i Danmark prøver Vito Hammershøy-Mistrati nu lykken i udlandet.
Efter udvidelsen af målgruppen er de første vacciner påbegyndt i denne uge i landets regioner.
Efter valget har Socialdemokratiet og De Radikale argumenteret for, at forslaget slet ikke kan vedtages, før en ny regering er trådt til, fordi regeringen kun er et forretningsministerium – hvad Enhedslisten ser som et løftebrud.
Efter verdensmesteren Elisa Balsamo på 1. etape var det europamesteren, italienerens hollandske Trek-Segafredo-holdkammerat Ellen van Dijk, der triumferede på 2. etape af kvindernes Setmana Valenciana.
Egentlig skulle hun have talt om en bogudgivelse af en af sine politiske taler, der handler om at vokse op i det kommunistiske Østtyskland og blive leder i den tyske forbundsrepublik.
Egentlig står lægen og spiller golf med en kollega, da han får et opkald fra en tredje læge på hospitalet.
Egypten dømmer 10 medlemmer af Det Muslimske Broderskab til døden for at have planlagt angreb mod politiet.
Eilish McColgan tænker derfor mere på løbsarrangøren end på sig selv.
Ejendomsmægleren fortæller, at der ikke er et magisk beløb, som interesserede købere kan afgive for at være sikre på at lande huset.
Ejerlederen fik overrakt prisen af PwC, Nykredit og Dansk Erhverv ved kåringen i Munkebjerg Business Park i Odense.
Ejerne af kroen fik i onsdags beskeden om, at politiet snart ville offentliggøre, at forsikringsselskabet ville udlove en dusør.
Eksaminerne blev gennemført som planlagt.
Eksempelvis at efterretningstjenesten ikke vidste, at det ville ske, og at metroen blev ved med at køre, selv efter nyheden om de to bomber i lufthavnen.
Eksempelvis kunne man ikke sammenligne jernbane-projekter med vej-projekter.
Eksempelvis med indsamling af tøj, som er oplagt i vores tilfælde.
Eksempelvis skal der lige betales en ekstra forsikring, eller også er det ikke lige den type bil, der var aftalt.
Ekspeditionen begynder ved Lemosho Gate ved foden af Kilimanjaro.
Eksperten mener, at OB er blevet ligegyldige for alle andre end fynboer, og han er træt af at vente på, at klubben igen kommer tilbage i toppen af dansk fodbold, hvor han mener, den hører hjemme.
Eksperter ser »risiko for, at man ved at fokusere så entydigt på den ene region kommer til at kigge lidt for stedmoderligt på andre regioner«
Eks-præsidenten, som tirsdag ventes at erklære, at han stiller op til præsidentvalget i 2024.
Ekstra Bladet har desuden bragt en række historier, som afdækker, at Josue Medina Vasquez Poulsen har oplyst forkerte ting om sig selv.
El biler uden udledning af CO2 lyder forjættende.
Elektrikeren Lars Graversen fandt huller i sin bil mandag morgen.
Eleverne fra 4. klasse på Spjald Skole er taget på stranden syd for Hvide Sande.
Elisabeth Kaas Rutherford har et skarpt blik for de unge, som har brug for ekstra støtte.
Eliud Kipchoge har fuld fokus på at overgå den rekordtid, han satte i selv samme by for fire år siden.
Elizabeth var blot 25 år gammel, da hun i 1952 blev kronet til dronning af Storbritannien.
” Ellemann-Jensen og Fogh kritiserer regeringen og Tilsynet med Efterretningstjenesterne for at behandle denne sag »i fuld offentlighed«.
Ellen Trane Nørby har været en af de store stemmeslugere ved tidligere valg.
Eller er det så grelt, at du må sælge røremaskinen og aldrig se på en bradepande igen?
Eller i hvert fald i sundhedsvæsenet.
Eller skal jeg fortsat forsøge at leve så sundt som muligt?
Eller som det hedder på det danske landshold ved dette - én forsvarer er den bedste angriber.
Ellers sendes de overflødige i andre kongers tjeneste og holdes langt hjemmefra for at undgå misforståelser.
Ellers taber vi fortsat biodiversitet,” siger Signe Normand.
Ellers tager det en to ugers tid, før man kan få et, siger Tue Patursson.
Ellers vil det føre til et markant fald i velfærden.
Elon Musk har den seneste tid ladet Twitters brugere afgøre forskellige emner gennem afstemninger på det sociale medie.
Elon Musk har ingen tid at spilde, og det mener han heller ikke, at hans medarbejdere skal have.
Elon Musk har købt Twitter for 44 milliarder kroner.
»Elprisen har været relativt høj i løbet af december, men juleaftensdag bliver ikke skræmmende.
Elpriserne er i den seneste tid skudt i vejret.
Else Marie Larsen er mandag aften død, oplyser familien til TV 2. Hun blev 92 år.
Emil Kristensen var selv på isen til play off-kampen mod Letland tirsdag.
Emil Morgen Bjørch (t.v.) repræsenterer Frankrig ved EM i vandpolo, der spilles i Kroatien.
Emily og den unge kapellan med de flotte bakkenbarter har kursen sat mod stormfulde højder.
Emma Aastrand Jørgensen sluttede som nummer to i sin ved kvindernes 500 meter single-kajak, blot et halvt sekund fra førstepladsen.
Emma har klaget over den danske stat til Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol, da staten er skyld i, at hendes voldtægtssag ikke om for en dansk domstol.
Emmanuel Macron er den første franske præsident, der - uden at være en del af en koalition - bliver genvalgt siden 1958.
En 14-årig dreng er udenfor livsfare efter at være stukket ned med kniv i Odense.
En 14-årig pige døde, og en 13-årig dreng blev kvæstet.
En 18-årig hvid mand er anholdt og mistænkt for at stå bag ugerningen, som politiet har kaldt "racistisk voldelig ekstremisme".
En 18-årig mand er mistænkt for drab, men det vides endnu ikke, hvad der ligger til grund for hændelsen, skriver politiet også.
En 19-årig mand kørte onsdag morgen vildt og uforsvarligt og udsatte andres liv for fare.
En 20-årig kvinde fra Sønderjylland anmeldte tidligt fredag morgen en voldtægt i Skagen.
En 21-årig mand er lørdag aften afgået ved døden efter en soloulykke ved Rettrup cirka ni kilometer vest for Skive, oplyser vagtchef ved Midt- og Vestjyllands Politi Jan Nørrum natten til søndag.
En 23-årig kvinde er sammen med en 42-årig mand i dag blevet fængslet i en sag om mindst 15 kilo kokain.
En 30-årig mandlig læge er blevet tiltalt for at have begået seksuelle overgreb og krænket patienter, oplyser Østjyllands Politi onsdag.
En 31-årig mand blev dræbt under skyderiet, mens en kvinde blev såret.
En 31-årig mand er onsdag formiddag blevet fremstillet i grundlovsforhør ved Retten i Randers.
En 32-årig mand er kørt med eskorte til hospitalet efter en alvorlig ulykke i Espergærde.
En 34-årig mand tog i marts i byen med en økse i bukselinningen og truede en dørmand.
En 42-årig mand fra Rumænien var i dag i retten for at have stjålet kreditkort fra ældre mennesker og hævet penge på kortene.
En 48-årig mand er blevet fundet død i vandkanten ved Fårevejle.
En 51-årig mand fra Holstebro er sigtet for blufærdighedskrænkelse, efter han to gange har blottet sig i offentligheden.
En 54-årig mand er blevet dræbt i en færdselsulykke på Svendborgsundbroen tidligt onsdag morgen.
En 57-årig mandlig kontanthjælpsmodtager havde brugt falske ansættelseskontrakter og givet oplysninger om virksomhedens omsætning og aflyste arrangementer.
En 9-0-sejr, et hattrick af Erling Haaland, tidligt rødt kort, en danskerscoring og ligadebut til Mikkel Damsgaard i de brændte chancers kamp var bare nogle af højdepunkterne på en begivenhedsrig lørdag eftermiddag.
En af agenterne er dansk, bliver der fortalt allerede i prologen, men der kommer til at gå laaang tid, før han kommer på banen.
En af dagens første opgaver fandt sted i vaccinationscenteret på Håndværkervej i Aalborg.
En af de krigsveteraner, som er blevet ansat i Hydremas marketingsafdeling, er PTSD-ramte Thorsten Kudahl Kristensen.
Èn af dem – – bliver endda gentaget flere gange undervejs.
En af dem, der er var mødt op til mandagens jobmesse er Violetta Kuzmenko.
En af dem, der har rustet sig til med håndgribelige valgreklamer, er Venstres Mads Fuglede.
En af dem, der i øjeblikket skammer sig over at sige, at hun er fra Rusland, er Nelli Kraveskaia fra Horsens.
Én af dem, der oplevede optrinnet i levende live, er Danmarks kulturminister, Ane Halsboe-Jørgensen (S), der er med i Los Angeles for at støtte de danske og sad i salen under showet.
En af dem, der risikerer at skulle "trykke på knappen", er elforsyningschef i elselskabet TREFOR, Johannes Guldbæk.
En af dem er Dima Fomichov, der bor i Frifelt og har boet i Danmark i syv år.
Én af dem er Knud Ivan Pedersen.
En af dem er Peter Handest, der blandt andet har været overlæge på den psykiatriske afdeling på Hvidovre Hospital.
En af dem er Slagelse Kommune, der ikke kan tilbyde den øgede før 2024, fordi de ikke kan skaffe det, der skal bruges til at indsamle skraldet.
Én af dem, som blev overrasket, da han hørte nyheden, er Kim Lessél.
En af dem, som er ramt af de lange ventetider, er 49-årige Jack Bennetsen.
En af dem, som morer sig over kanalens beslutning, er den engelske influencer Lucia Keskin, der har lidt over 500.000 følgere på TikTok.
En af dem spurgte mig, hvad det får mig til at føle, hver gang »de her ting« sker.
En af de store udfordringer er, at ressourcerne bliver fordelt rigtigt.
En af de ti nye medlemmer kommer herfra Syd- og Sønderjylland.
En af eleverne fra Gl. Hasseris Skole er Malthe Risbjerg, som synes, det er en god mulighed.
En af forklaringerne er, at de fleste får deres nyheder fra russisk stats-tv.
En afghansk mand, der har arbejdet som tolk for danske styrker i Afghanistan, står til 13 års fængsel for knivdrab på sin hustru.
En afgørelse, som Silas Dam har håbet på i flere år.
Én af gruppens medlemmer Maria Højbjerg var selv ude for en ulykke i krydset, der ligger ved Svendborg Landevej og Langæblevej.
En af pionererne bag er den danske it-ingeniør Danny Lange.
En aftale, der betyder, at klubben får godt 200.000 kroner til at brande Jammerbugt Kommune i ni måneder.
En aftale, der kun blev til noget, fordi vi stod sammen, stod fast og stolede på hinanden.
En af tolkene er Vladimir Weissman.
En af ulemperne ved at vinde sine kampe, hvis man kan tale om sådan noget, er, at der med en sejr venter en ny kamp lige rundt om hjørnet.
En analyse fra Rigspolitiet fra 2018 viser, at gennem syv år steg antallet af hændelser, hvor personer med psykiske lidelser er involveret, fra cirka 16.000 til 43.000.
En anden af orkesterets musikere, som nu også er rykket opad på rangstigen, er 22-årige Johanne Grønkjær Lorenzen.
En anden årsag er, at nyere generationer ikke fascineres lige så meget af ham som dem, der kan huske, hvor stor han var.
En anden indeholder en rettelse af et fejlagtigt beskrevet plankegulv i Papes Viborg-lejlighed.
En anden ting er, at det ifølge Stephanie Lose heller ikke er til at få at vide, hvem de særligt sårbare, der skal vaccineres nu, er.
En anden Trek-dansker, Alexander Kamp, var med i udbruddet fra starten af tirsdagens i Circuit de la Sarthe.
En anden udfordring for Spilledåsen kunne være den nytilkomne forening bag Kulturhus Harmonien, der siden august sidste år har præsenteret et musiknavn én gang om måneden til nogenlunde det samme publikum som Spilledåsen.
En ansættelsesretlig sag, det giver sig selv, siger han.
En beboer blev indlagt til observation for røgforgiftning, og en brandmand kom lettere til skade under slukningsarbejdet.
En bog, der lover nye detaljer om FE-skandalen, og hvordan den tidligere chef for Forsvaret Efterretningstjeneste selv ser hele forløbet.
En bombehund undersøger toget, før dronning Margrethe og prins Henrik tager den første tur.
En borger havde tippet politiet om den høje fart.
En brand hærgede tidligt mandag morgen på Egå Marina.
En brand i en bygning i Gazastriben har kostet mindst 21 mennesker livet.
En brand i et ammunitionslager på Krim har udløst voldsomme eksplosioner, der ifølge besættelsesmyndighederne har såret flere mennesker.
En brand natten til søndag er endt med, at en 43-årig mand er blevet fløjet til Rigshospitalet i København for yderligere behandling.
En bus med 29 passagerer er faldet ned i en slugt i den nordindiske delstat Uttarakhand.
En dag er pigen pludselig væk.
En dag var Erik taget med en soldaterkammerat til Mennas Danseskole, ikke for at danse men blot for at se på – og på dansegulvet fik han øje på Lene.
En dansk rigmand melder sig nu ind i kampen mod planerne om at smide tonsvis af slam og mudder i vandet ud for Djurslands kyst.
Endda over ét minut hurtigere end den næsthurtigste politikreds, Østjyllands Politi, som i gennemsnit bruger otte minutter og 51 sekunder fra alarmopkaldet kommer, til de er ankommet på pletten.
En del af beplantningen består nemlig af såkaldte ammetræer, der udelukkende plantes for at skærme for ukrudt og dermed hjælpe andre træer til at kunne vokse op. Disse ammetræer skal fældes igen, så der bliver plads til de blivende træer.
Endelig kan man i sidste instans få hjælp fra domstolene, når der er tale om forældrefremmedgørelse.
En depotbank er en finansiel institution, der er ansvarlig for at holde og sikre de forskellige aktiver i et investeringsselskab.
Ender det med, at der ikke bliver sendt en politisk repræsentant afsted, kan Danmark misse en oplagt mulighed for at markere sig internationalt.
Endnu aktive spillere som Marcelo og Thiago Silva ’likede’ hans opslag på sociale medier, mens navne som Willian, Lucas Moura og Felipe Melo stillede sig helhjertet bag den nuværende præsident.
Endnu en 16-årig pige fra Silkeborg-egnen er varetægtsfængslet i en sag, der omfatter tyveri, brandstiftelse, indbrud og våbenbesiddelse.
Endnu en hamster er testet positiv for covid-19 og går en trist skæbne i møde, skriver Reuters.
Endnu et verdenskendt maleri er blevet udsat for hærværk i klimaets navn – denne gang i Østrig.
En drøm, som Aalborgs nye stjerne deler.
En drøm som næsten har virket uopnåelig.
En ekskæreste der spøger i en gul kjole.
En ekstraordinær bredde, hurtigt angrebsspil og en frisk Mikkel Hansen er de danske trumfkort.
En endelig afgørelse ventes inden for de næste to måneder.
En enig dommerkomité har udpeget vinderen af arkitektkonkurrencen bag Vardes nye teater- og musikhus.
En enkelt har jeg brugt uændret, igen og igen gennem alle årene: ossobuco med hvidvinskogte safranris og gremolata.
En enkelt medarbejder fik behandling af ambulancen, fortæller Anders Hansen fra Midt- og Vestjyllands Politi.
En enkelt person, der står registreret som direktør for fire forskellige firmaer, bekræftede, at han har en LLCInvest.
En episode der altså nu har udløst en reprimande til talskvinden Kefa Abu Ras.
Energi Fyn sørger for, at lampen over spisebordet tænder, og opvaskemaskinen kører, når 210.000 andre fynboer trykker på kontakterne.
Energistyrelsen anbefaler nu Energinet at sænke beredskabsniveauet i energisektoren et trin fra orange til gul.
Energivirksomheder, brintindustrien, tung transport og producenter af mindre klimabelastende flybrændstoffer vil opleve, at hånden holdes under en række nye investeringer og deres produktion.
Energoatom har ikke bekræftet, at reaktorerne er taget i brug igen.
En erkendelse af, at der stadig mangler det eller de afgørende tip, der fører betjentene til Mia Skadhauge Stevn.
"En eventuel placering af en stor transformerstation vil efter vores vurdering medføre en helt uacceptabel forringelse af de nuværende landskabelige værdier i området.", står der i høringssvaret.
En eventuel vinder af kampen mellem Iran og USA går videre til ottendedelsfinalerne.
En falsk bankmand er på spil i Greve, hvor en 72-årig onsdag blev franarret flere tusinde kroner.
En fangeudveksling mellem Rusland og USA skulle ifølge CNN være på trapperne.
En fejlfri kvalifikation skulle rundes af med en storsejr over miniputten Færøerne, men danskerne var sjældent uskarpe og ukoncentrerede.
En fjerde person er fortsat varetægtsfængslet i sagen.
En FN-resolution forbyder Nordkorea at foretage prøveaffyringer af ballistiske samt at foretage test af atomvåben.
En frygt, som primært opstod, fordi Putin umiddelbart efter invasionen fastslog, at Rusland øgede sit atomberedskab, og det villle få militære konsekvenser af hidtil karakter, hvis nogen udefra blandede sig i den russiske 'specialoperation' i Ukraine.
En fryser fuld af mad og lysten til at gøre noget godt for et par familier, hvor pengene er særligt små i år.
En gang imellem skammer jeg over at være dansker - og dermed at kunne tænkes at være en del af dette holdnings- og handlingssæt!
Én gang Odense, altid Odense.
En GDPR-sag mod Facebook viser, at regulering af internettet virker til brugernes fordel.
En gennemgang af de første anmeldelser af den nye smartphone-kollektion fra Apple viser, at der er udbredt enighed om, at den nye iPhone 14 ikke helt leverer nok til at løfte sig over forgængeren – og dermed retfærdiggøre den højere.
En gennemgang af vejrdata fra de seneste år gemmer på svaret.
Englænderne mangler dog at sætte sit aftryk på den helt store scene.
En gruppe fritidsdykkere har taget initiativ til at få ryddet lidt op i Almindsø ved Silkeborg.
En gruppe unge affyrede bl.a. raketter, som skal være blevet sigtet mod bygninger og altaner.
En halv time inde i lørdagens kamp mellem Brentford og Wolverhampton var banen på Brentford Community Stadium helt tom.
Enhedschef i styrelsen Niels Sandø Pedersen garanterer dog ikke ændringer i anbefalingerne.
Enhedslisten-politiker vil have byrådet til at spise kødfrit, når der serveres mad til møder, men det kan han godt glemme, mener blå byrådskollega.
Enhedslistens politiske ordfører overhales af på papiret mindre prominente navne.
En herboende polsk mand, som lørdag kørte spirituskørsel og forårsagede et færdselsuheld, der lukkede Storebæltsbroen, er søndag blevet varetægtsfængslet i fire uger.
En historisk bro i hollandske havneby Rotterdam, der kan dateres tilbage til 1878, skal demonteres.
En hovedpointe for Knausgård er, at tidligere biograflister har fokuseret på at personificere ondskaben i Hitler.
Enhver regering vil være nødt til at reagere på sådanne mistanker«, lyder det fra Trine Bramsen.
En intern forhandlerprisliste, som "Kontant" er kommet i besiddelse af, viser, at nogle kunder har indgået aftaler om leasing af opladestandere, der ender med at koste op imod 139.000 kroner.
En jagtdag i 1840 lød der et skud, og den sidste kronhjort på Fyn trimlede omkuld.
En journalist fra britiske BBC har eksempelvis spurgt chatbotten, hvad den mener om Facebooks egen direktør og stifter Mark Zuckerberg.
En kirurg fra et hospital i Paris er kommet i uføre, efter et medie opdagede, at han forsøgte at sælge et røntgenfoto af et skudsår uden patientens tilladelse.
En kryptisk meddelelse, men står det til Kim Højgaard Ravn, der er direktør i Anti Danmark, kan der ikke herske tvivl om, hvem den drejer sig om.
En kulstoffri by, der lodret lagdeler private hjem, kontorer, parker og skoler og strækker sig over 170 kilometer med en bredde på blot 200 meter.
En kvinde fik 6.792 kroner tilbage ved at påstå, at der var problemer med fødevarer, som hun ifølge tiltalen aldrig havde købt.
En læsehund er med til at skabe en positiv og anderledes læseoplevelse og resultatet er øget læselyst og selvtillid.
En landmand får lige nu omkring 11 kroner per kilo gris, han sender på slagteriet, men ifølge Lars Mellemkjær skal svinekødsprisen op på 17 kroner, for at det kan løbe rundt med de nuværende foderpriser.
En lille gruppe kvinder vælger at føde hjemme uden assistance fra hverken jordemødre eller læger.
En løsning kan her være fremskudte, fleksible indsatser eller opnormering af psykiatrifaglige kompetencer i nogle af de sociale tilbud, der møder socialt udsatte mennesker.
En løsning, som langrendsekspert Christian M. Borch også kan se for sig.
En målsætning om kraftig nedsættelse af Danmarks CO2 udslip inden 2030 er i fuld gang.
En mand er omkommet i gårdbranden.
En mand har skudt sig selv gennem hovedet.
En mand mødte onsdag formiddag ved 9.30-tiden en cirka seks-årig dreng, der gik langs siden af Ringstedvej i Køge.
En mand sidst i tyverne kom torsdag aften alvorligt til skade i en ulykke med et kanonslag i Hernings opland.
En måned senere blev mindst 12 journalister arresteret i Afghanistan, hvilket fik til at bede Taliban om at stoppe deres vilkårlige anholdelser af journalister.
En måtte slide, den anden var suveræn.
En meget stor del af befolkningen har familiemedlemmer, der deltog og måske endda ofrede livet i krigen.«
En mentalitet, der også er årsagen til, at han torsdag aften bokser om EM-titlen i super letvægt ved Danish Fight Night.
En mindre fiskerbåd er lørdag gået ned syd for Als.
En misbruger er døset hen langs en husmur i Tenderloin-distriktet.
En mulighed, Zelenskij nævnte for nogle uger siden og gentog i en tv-tale dagen efter invasionen i sidste uge.
En nabo slog alarm og alle beboere i rækkehusene omkring blev evakueret, da branden havde godt fat i bygningen.
En nepalesisk domstol har onsdag besluttet at løslade den 78-årige franske seriemorder Charles Sobhraj.
En nordjysk kvinde er tiltalt for at have udnyttet en spansk statsborger til prostitution på adresser i Nørresundby og Aalborg.
En ny bror eller søster er dukket op. Af og til en onkel, nabo eller nær ven af familie, der viste sig at være tættere på end oprindelig antaget.
En ny generation af kvindelige dirigenter er godt på vej, og en af dem, der var ret tidligt ude herhjemme, er Maria Badstue.
En ny parkeringsregel træder nemlig i kraft.
En ny spiller på IS-Black banen er HP, som netop er klar med sin version af et 32” 4K-display i form af entusiast-skærmen HP Z32k G3.
En ny større smittebølge kan derfor ifølge Statens Serum Institut medføre en afledt stigning i indlæggelser blandt de ældre og sårbare.
En operation der kræver høj specialisering.
En ørkenstat, der de seneste 25 år har oplevet et boom i både økonomi og byggeri.
En overvejende hvid jury fandt tirsdag, at der var tale om en hadforbrydelse.
En, på papiret, nem kamp mod gruppens svagest seedede hold, Saudi-Arabien.
En passager, som har været savnet efter branden på det italienske skib Euroferry Olympic, er fundet i live.
En person er død, og ti andre er sendt til observation eller behandling på hospitalet efter en brand i en etageejendom på Øverødvej i Holte natten til tirsdag.
En pige lægger blomster ved den skole i Uvalde, hvor et masseskyderi kostede 19 elever og to lærere livet i sidste måned.
En præcis diagnose samt mulig skadesperiode forventes at komme tirsdag, skriver klubben.
En præsident, hvis soldater nu i fire uger forgæves har forsøgt at knække Ukraines modstandskraft.
En pressekontaktperson fra Säpo fortalte til det svenske nyhedsbureau TT, at boligen, de to personer var i, blev sikret på under et minut.
En proces hvor vejen er belagt med almindelig sund fornuft og nytænkning i hele ældreplejen.
En række af de medarbejder, der blev fyret, da Elon Musk overtog Twitter, har lagt sag an mod milliardæren.
En række gode returneringer gjorde, at han ikke bare brød Sinners serv - han tog partiet rent.
En række svar, Radio4 har bedt om fra forvaltningen, viser, at den på en række punkter ikke kan svare konkret på, i hvilken udstrækning og hvordan foreningen har hjulpet borgere, der er udsat for negativ social kontrol.
En række ukrainske byer blev bombet samtidig med, at russiske soldater trængte ind i Ukraine fra syd, vest og nord.
En regeringstalsmand siger, at hun er i løbende kontakt med politiet.
En russisk domstol har tirsdag afvist en appel fra den amerikanske basketballstjerne Brittney Griner, der har fået ni års fængsel for at smugle cannabisolie ind i Rusland.
En russisk general sagde i fredags, at man ønsker at opnå kontrol med hele det sydlige Ukraine, og i så fald kan man drage nytte af tropperne i Transnistrien, der ligger relativt tæt på den ukrainske havneby Odesa.
En rute på 2,5 kilometer, hvor det også er tilladt at gå – så de fleste kan være med.
En sangdyst skal afholdes i Latinamerika.
En situation han har befundet sig i siden 9. december altså i over 70 dage.
En skæbnesvanger måned, skulle det vise sig.
En skat på overnormale profitter vil derfor være en god måde at omfordele en lille del af verdens rigdom fra de allerrigeste firmaer, der har tjent stort på kriserne, til de mennesker, som er hårdest ramt.
En skotsk fighter er tilbage: »Det er fantastisk, det her«
En soldat, hvis ansigt er en bunke sønderrevet kød, går, støttet af sine kammerater, ind ad hovedindgangen.
Ensom øldrikker på Roskilde Festival 1982.
Én som slet ikke var i tvivl om, hvad han skulle gøre, da tilbuddet blev offentligt, er Martin Bytoft, som har arbejdet for John Gråkjær i 10 år.
En sønderjysk mand, der sigtes for at have begået økonomisk kriminalitet og for ulovlig tvang mod en stråmand, er tirsdag blevet varetægtsfængslet.
En stor del af årsagen er, at der på kort tid er kommet hobevis af tyskere til de sønderjyske kommuner.
En stor del af de afghanere, som Danmark sidste år forpligtede sig til at hjælpe, er rejst videre for at skabe en fremtid i USA.
En stor del af pengene - nemlig 17,8 milliarder kroner - skal findes via såkaldte produktivitetsforbedringer i den offentlige sektor.
En stor gruppe af journalister fik frataget deres arbejdstilladelser i sidste måned, fordi de uden tilladelse kørte ind i Kherson, som var blevet befriet af den ukrainske hær.
En stribe varebiler i Nordjylland samt to huse under renovering har de seneste nætter været udsat for indbrud.
Enten fra et ungt menneske eller en med erfaring på arbejdsmarkedet, siger Max Skov Hansen.
En tennisspiller, som danskeren tabte til så sent som i søndags i finalen ved ATP-500-turneringen i Basel.
En tidligere demonstration mod det iranske præstestyres vold mod kvinder på Rådhuspladsen i København.
En tidligere kommunikationsdirektør i Spar Nord er onsdag blevet idømt ubetinget fængsel i tre år og seks måneder.
En tilskuer skriver en hilsen til Chris Anker Sørensen, der på tragisk vis døde i en cykelulykke i Belgien 18. september 2021.
En time efter det voldsomme skyderi mod en parade 4. juli i en forstad til Chicago under en fejring af den amerikanske uafhængighedsdag, fangede det lokale politi den 21-årige mand Robert E. Crimo.
Én ting er, at den 25-årige amerikaner har en sublim udholdendhed og med sin højde på 183 centimer er godt bygget som distancesvømmer, forklarer han.
En tredje forskel er, at der er så meget på spil denne her gang, at det er en krig, som vi ikke kan tåle at tabe, fordi vi ikke vil leve i en verden, hvor Putin ikke bliver straffet.
En tredje tiltalt, en 40-årig kvinde, er derimod blevet frifundet for den alvorlige anklage.
En turist, der i denne uge har tre aftener i København.
En turnering Rafael Nadal endte med at vinde - for 14. gang.
En tur på hundeslæde kan være fortid i Harrild Hede og Nørlund Plantage for medlemmerne af Dansk Polarhunde Klub og Dansk Trækhunde Klub.
En udsigt, man ikke kan købe sig til i dag.
En ukrainsk præsident, der forstår at udnytte billeders udtrykskraft, leverer effektfulde budskaber.
En ukrainsk soldat i fuldt udstyr.
En ukrudtsbrænder havde fået lidt rigeligt fat.
En undersøgelse, der viser, at den særlige optræksmetode første til en underdosering på omkring 10 procent.
En undersøgelse fra Bager- og Konditormestre i Danmark viser, at 66 procent af bagerierne sidste år solgte mange flere fastelavnsboller end året før – flere meldte endda om en fordobling af salget og svarede, at de ikke kunne følge med efterspørgslen.
En undersøgelse, sanktioneret af en særligt sikkerhedsgodkendt dommer, der har givet tilladelse til telefon aflytning, og med en forhenværende operativ PET chefs ord, hele repertoiret, rum aflytning, observationer mm.
En undskyldning kan faktisk en del i sig selv.
En ung mand på vej hjem fra byen med alkohol i blodet fik søndag morgen en god idé, ifølge ham selv.
En vandprøve fra slutningen af året tydede ellers på, at problemet var løst.
En varevogn blev natten til torsdag beskudt øst for Skive, skriver Ritzau.
En video, der viser et seksuelt på en dreng, florerer blandt unge i Esbjerg, oplyser politiet, der advarer mod at dele videoen.
En vigtig ressource er som nævnt social støtte.
En villa syd for Kibæk udbrændte tirsdag eftermiddag.
En voldsom brand i Sydafrikas parlamentsbygning i går morges gav store skader, og en 49-årig mand er i den forbindelse blevet anholdt med anklagen om at have påsat branden.
En voldsom hovedskade til FCK-målmand Kamil Grabara, der var tvunget til at forlade banen, fyldte det meste i starten.
Episoden medførte flere flyaflysninger, mens passagerer, som allerede sad i deres fly, blev bedt om at forlade flyene som følge af evakueringen.
Epos webcam er en halvstor sat, der fysisk er lækkert bygget.
Er der én ting, som man lærer af at arbejde med teknologi, er det, at intet produkt klarer mødet med brugerne uden overraskelser.
Er der mistanke om ulovlig helårsbeboelse, bliver kolonihaveejere bedt om at oplyse deres faste bopælsadresse uden for kolonihaveforeningen.
Er det en syg, gammel patient, eller en frisk 35-årig, der strutter af sundhed?
Er det fordi du ikke synes at statistikken ikke underbygger dine påstande?
Er det ikke et godt argument?
Er du i tvivl om de her bankfolks kompetencer?
Er du klar over, at du lige her her på tv2nord.dk kan finde 275 forskellige serier, dokumentarer og events, som du kan lune dig på i ferien?
Er du skuffet over, at dit parti nu bakker op om aftalen?
Er du til stor bil fra Mercedes?
Er fra 1853-1857 og igen 1863-1873 direktør for Kunstakademiet.
Er golfbaner og landbrug beskyttet natur?
Erhan Onaran var i øvrigt i februar involveret i en anden kriminalsag.
Erhvervsministeren roser A.P. Møller-Mærsk for selv at tage ansvar og igangsætte deres egen undersøgelse med interviews af rederiets kvindelige ansatte, der arbejder til søs.
Erhvervsrådets analysen er baseret på flyttemønstrene i 2020 og første halvdel af 2021.
Eriksen får mulighed for at spille sin landskamp nummer 111 på tirsdag, når Danmark tager imod Serbien i Parken i endnu en testkamp.
Eriksen får nemlig debut, når Brentford møder Newcastle hjemme i Premier League.
Eriksen har senest været på kontrakt i den italienske klub Inter, men her kunne danskeren ikke spille videre, og aftalen blev revet over.
Erkan Berk fik en stor krammer, da han tog forbi Trine Jul med en palle træbriketter.
Erkendelsen er endda kommet under en officiel undersøgelse, som senere er blevet holdt skjult af Ecuadors Fodboldforbund (FEF).
Er man først blevet tildelt den lille elefant med diamanter på, er den da også kun til låns livet ud.
Er nogen død, og er hår ikke allerede dødt, inden den ’nogen’ måske døde eller bare gik sin vej?
Er og bliver en lille forsmået mand i små sko, hans projekt og forræderi mod Venstre.
Er Rusland blevet for stort til ham?
Erstatningsværdien af de varer udgjorde cirka to milliarder kroner.
Er turistattraktioner blevet yt?
Er USA's kongefamilie ved at blive indhentet af den virkelighed, de selv har været med til at skabe?
Er vi på vej ned i et sort hul?
Esmark Feriehusudlejning har blandt andet en "hverve-bog", som man sender ud til husejere, der ikke lejer ud.
Estimatet er lavet i april og er dermed lavet med vished om, at SDU ville være mere eller mindre lukket ned under opstarten, ligesom man vidste, at Nyt OUH er langt fra færdigt.
»Et absolut flertal betyder ikke absolut magt,« lød det søndag fra Costa, der har lagt op til dialog med alle politiske partier, dog ikke det højreekstreme parti Chega, som var valgets anden store vinder.
Et af dem handler om at lave en afgift for alle virksomheder på 750 kroner.
Et af den slags mundheld er »Dr.
Et af hovednavnene bliver Lukas Graham.
Et af målene på COP15 er at blive enige om at beskytte 30 procent af verdens land- og havområder inden 2030.
Et album, der er blevet til hen over to og et halvt år, og fra hvilket der drypvist er blevet udgivet singler, som har spændt fra den børnesangsagtige »Emil« til den engelsksprogede energifyldte »1, 2, 3, 4«.
Et andet medlem af panelet er Andreas Rasch-Christensen, som er forskningschef ved Forskningscenter for pædagogik og dannelse på VIA University College.
Et andet tiltag fra Divisionsforeningen kommer til at ramme netop FCK-fans.
Etbenet formodede pirat i retten: "De sagde de ville give mig et ben"
Et billede ad gangen.
Et borgerting kan jeg kun støtte i dette tilfælde, for i Folketinget og medierne bliver der mest holdt uinteressante valgtaler.
Et brohoved beskriver et område - ofte nær vandet - hvor man har sikret sig forhold, der giver udgangspunkt for en offensiv mod fjenden.
Et byggeri, der bugter sig sammen med naturen og hvor lejlighederne bryder alle standarder.
Et fjerde stik styrker immunforsvaret for kræftpatienter, viser ny forskning fra SDU og OUH.
Et flagrende hentehår, et glidende løb og en blændende sparkeknik med begge ben, der blev omsat til masser af langskudsmål, var et par af Bobby Charltons karakteristiske kendetegn.
Et flertal i Sverige går nu ind for et medlemskab af Nato, viser en ny meningsmåling fra Novus.
Et forældrepar i 30´erne fra København fik sig en meget ubehagelig overraskelse, da de lørdag havde haft deres ni måneder gamle baby i bad.
Et forhold der blev yderligere afkølet i august, da formanden for Repræsentanternes Hus i USA, Nancy Pelosi, besøgte Taiwan.
Et fynsk vennepar får betinget fængsel, efter de begge to er kendt skyldige i svindel med coronahjælpepakke.
Et gammelt tungt fjernsyn viser en Hollywood-klassiker, på skrivebordet står en bærbar computer, og derudover er der kun en enmandsseng.
Et gennemsnitligt hus på 140 kvadratmeter sættes til salg til lige over 2,8 millioner kroner.
Et godt bud på en festlig nytårskur med østers og caviar på Bistro Boheme.
Et godt stykke musik kan hurtigt spoleres af dårlig lyd.
Et hold af danske speciallæger har for nylig besøgt den kurdisk kontrollerede lejr, og her har de undersøgt tre af de danske børn, som sammen med deres mødre er fanget i lejrene.
Et hovedstød ramte overliggeren, og på riposten skød Kur Larsen på stolpen.
Et hus, som har tiltrukket en del opmærksom i lokalområdet.
Et indlæg fra Kasper Kusk rammer Milan Makaric, som sparker kuglen i nettet.
Et ja vil derfor ikke betyde en ekstraudgift, men vil skabe et spørgsmål om, hvordan forsvarsbudgettet skal prioriteres.
Et kæmpe koøje under vandoverfladen, så man kan se, hvad der svømmer forbi ude i kanalen, når båden engang kommer tilbage til sin havneplads på Christianshavn.
Et kæmpemæssigt politisk flertal siger dog stadig nej.
Et kæmpestort areal i Årslev er blevet købt til brug af "dry port" af Odense Havn.
Et kig ind i næste uge afslører relativt tørt og stabilt sommervejr med stigende temperaturer.
Et klart valg, sagde Putin.
Et kongresudvalg har stævnet USA’s tidligere præsident Donald Trump med krav om, at han møder op i Kongressen og afgiver forklaring om stormløbet mod Kongressen 6. januar 2021.
Et kunstværk, hvor fluer klækkes og dør, er blevet fjernet fra en aktuel udstilling i Tyskland.
Et landsmøde, der bliver holdt præcis samtidig med De Radikales landsmøde i Nyborg på »superweekend«, som nogle medier har døbt den.
Et led i deres plan bliver et tættere samarbejde med Algeriet.
Et levn fra en svunden tid er nemlig dukket op under Odense Ås overflade.
Et lokale fyldt med 100 forventningsfulde teenagere.
Ét med naturen – bygget ind i et islandsk månelandskab af mosbeklædt lava.
Et miljø, der følger statslige og føderale lovgivninger og også deler vores fælles engagement for respekt, diversitet og inklusion, lyder det i den besked, NFL har sendt til holdene ifølge AP.
Et miljø, hvor grænserne mellem autoritet og flirt blev overskredet.
Et nærliggende spørgsmål var, om han anser det som en udstrakt hånd fra den kongelige undersøger, Mette Frederiksen, og hendes parti, Socialdemokratiet, i retning mod Venstre.
Et nationalgalleri kræver en nation, og det er Jylland jo ikke.
Et nederlag betyder nemlig ikke, at du har tabt for altid.
Et numseløft – eller Brazilian Butt Lift – bliver vurderet til at være den farligste skønhedsoperation.
Et nyt anlæg ville have været en investering på ca. 3 millioner kroner, fortæller brugs-direktøren.
Et nyt digitaliseringsudvalg kan være under opsejling.
Et nyt samarbejde skal skabe bedre overblik over smittesituationen i Danmark.
Et øjeblik ligner det, at han er ved at miste balancen.
Et øjenvidne fortæller til avisen Aftonbladet, at der lød mindst 15 skud.
Et område ved Nørholm og Restrup Enge skal i anledning af den kommende DM-ugen spærres af.
Et overblik vi desuden skaber i et tæt samarbejde med Fyns Amts Avis og Fyens Stiftstidende.
Et par, der leder efter deres første bolig, vil med den ordning kunne få op til 100.000 kroner udbetalt som en økonomisk håndsrækning.
Et par timer senere blev Daniel Rafal Miklasz anholdt, og nu har retten så besluttet, at han skal i fængsel i fem år, ligesom han udvises af Danmark permanent og har fået indrejseforbud.
Et podie, som Alexander Kamp kunne træde op på for fjerde gang i karrieren.
Et program hvor gør-det-selv-folket kunne blive inspireret til, hvordan huset bedst istandsættes.
Et projekt, der ifølge Søren Gade bliver udfordret, hvis man støtter op om en advokat-vurdering, mens man forhandler med Socialdemokratiet.
Et samarbejde, der ifølge talsmanden har været hårdt prøvet.
Et samlet fald på cirka 1.700 elever.
Et skovejer-par på Djursland ønsker at sætte 12-16 vildsvin ud i naturen tæt på et byområde.
Et skridt tilbage fra tanken om, at demokratiet ville brede sig ud i verden, som det er sket, siden Berlinmuren faldt.
Et sted i nærheden af Education City Stadium i Al Rayyan, Qatar, går landstræner Kasper Hjulmand rundt med en seddel med navnene på de 11 spillere, der skal spille fra første fløjt.
Et sted var der noget, der brændte.
Et stort antal af blandt andet arten suler er fundet døde på strækningen mellem Blåvand og Skagen.
Et stort monument i den amerikanske stat Georgia, der længe har været genstand for konspirationsteorier og har spillet en central rolle i den lokale valgkamp, er ødelagt efter en bombeeksplosion.
Et stort træ i Spentrup kapitulerede under stormen.
Et straffespark dybt inde i overtiden gav nemlig FCM-profilen Evander chancen for at udligne til 1-1, og det fik brasilianeren gjort.
Et svensk mesterskab er lidt af en fjer at sætte i hockeyhjelmen, uanset hvem du er.
Et tæt lag skyer lægger sig som et tæppe, og i løbet af morgentimerne trækker en front med regn ind fra vest.
Et tidligere medlem af højrepartiet AfD er blandt de terroranholdte.
Et tørt lob over målmanden og over i modsatte sidenet.
Et udvalg i Kongressen i USA har fredag som planlagt offentliggjort tidligere præsident Donald Trumps skatteoplysninger.
Et vildtkamera, som jæger Hans Poulsen havde sat op i en plantage syd for Herning, fangede en ulv ved en bunke roer.
Et vindue til verden, en seermagnet i den trecifrede millionklasse.
Europa er ikke kun EU.
Europamesterskabet hedder officielt IRONMAN 70.3 European Championship Elsinore, hvor tallet henviser til den samlede distance, som triatleterne skal igennem, i mil.
Europas største talent, kaldte de Mikkel Hansen, da han mellem 2005-2008 slog sine folder i GOG/Svendborg.
European Super League bygger på 15 af Europas største fodboldklubber med fast plads i turneringen, mens yderligere fem hvert år vil modtage en indbydelse.
Eurowind Energy tjener mere end normalt, fortæller direktør Jens Rasmussen.
Evaluere digitaliseringsstrategien og give input til forberedelsen af en ny strategi for digitalisering efter den nuværende strategis udløb.
Evnen til at være vært for webinarer af højere kvalitet.
Få 24 siders nyheder og underholdning til børn i alderen 9-12 år leveret hver tirsdag.
Få dage efter at de danske myndigheder led et bittert nederlag i Dubai, hvor en dommer afviste at udlevere den mistænkte hovedbagmand i udbyttesagen, Sanjay Shah, så kan Nyheder nu fortælle, at de danske myndigheder har fået en kæmpe sejr.
Få drikke deler vandene – og udfordrer visse mænd på deres skrøbelige maskulinitet – i samme grad som den lyserøde vin.
Fælles fodslag blandt kommuner har stoppet dumpning af forurenet slam i Køge Bugt.
Fælles for dem alle er ifølge Tobias Tang Møllehave, at de har brug for mere tid sammen med læreren eller pædagogen, men at den tid bare ikke er der.
Færdselsstyrelsen har ikke mulighed for at oplyse den præcise ventetid på de sager, der har et helbredsaspekt i sig, da det kræver en manuel gennemgang af alle sagerne.
Fagbevægelsen Lederne Søfart vil lave end undersøgelse, der kortlægger problemerne i branchen.
Fagbevægelsens Hovedorganisation (FH) hedder den, og både i Aalborg og ved 1. maj-festen i Fælledparken i København - traditionelt den største herhjemme - festes der i år uden taler fra politikere.
Fagforeningen 3F går ind i sagen, det det viser sig, at østeuropæisk arbejdskraft ifølge 3F har arbejdet under stærkt kritisable forhold i forbindelse med projektet.
Fagjuryen gav gruppen 192 point, mens seerne tildelte dem svimlende 439 point og dermed sikrede Kalush Orchestra sejren.
Fagligt har der også været begrænsninger, og det har resulteret i en anderledes afgangseksamen for 3.g'erne.
Få har villet indrømme det.
Få hele den dramatiske fortælling om Lars Findsen i DR's nye dokumentar, Mørklagt - Spionchefens Hemmeligheder.
Få hurtigt overblik over Københavns nye og kommende spisesteder.
Faktisk er det en god idé selv at tage initiativ til samtalen, frem for at vente på at barnet selv spørger ind til konflikten.
Faktisk er forretningen mere end fordoblet.
Faktisk fik 226 ud af de 859 trafikanter, der passerede fotovognen, en bøde.
Faktisk ganske pænt, lyder det fra Maria Månson.
Faktisk har Danske Bank udbyttebetalinger for milliarder i forventningen om bøder i milliardklassen, der muligvis allerede lander i år.
Faktisk har professoren, siden Energistyrelsen kom med udmeldingen, frygtet, at der ville opstå en situation, som vi ser med generatorerne.
Faktisk nøjagtig samme sted, som jeg besøgte i begyndelsen af januar, og dengang var der fredeligt«, sagde EU-udenrigschef Josep Borrell efter mødet.
Faktisk vil en international erhvervskandidat betale så meget i skat af sit arbejde, at mange vil dække deres uddannelsesudgifter fra dag ét.
Faktisk ville Chantal Al Arab aldrig gå rundt på festivalpladsen helt alene.
Faktisk vurderer forskerne, at de daglige faktisk skal ganges med helt op mod to for at ramme det præcis antal smittede hver dag.
Faldt 6 meter fra et gelænder: »Til en fredagsbar for ni år siden traf jeg mit livs dårligste beslutning«
Falske underskrifter synes jeg jo er en alvorlig sag.
Familen består af landstræner Jesper Carlson, der holder sammen på det hele og trofast følger med Viktor Hald Thorup, Stefan Due Schmidt og hans bror Philip Due Schmidt rundt i verden.
Familien har flere solceller på deres grund.
Familien Langberg er dermed også en af de meget heldige familier, der kunne hente Jason i går torsdag.
Familien Linnet Petersen bruger hele 14 dage af deres ferie på at være med til at bygge Tønder Festival op, drive den under selve festivalen og rive det hele ned igen.
Fanø er den første kommune i Danmark, hvor det ikke længere er muligt at få rent vand ud af hanerne.
Fans af den brasilianske fodboldklub Santos FC samledes i går foran holdets hjemmebane - Urbano Caldeira Stadium i byen Santos - for at ære Pelé, som startede sin fodboldkarriere i netop Santos FC.
Fans, der har drukket for meget, kan blive ædru i specielle zoner, siger Nasser Al Khater.
Får den vestjyske klub tre eller fire point ud af de to kampe, rykker Skive og Kolding direkte ned i 1. division.
Farøbroen var en overgang spærret i sydgående retning efter et færdselsuheld lørdag eftermiddag.
Fart på mere end 200 kilometer i timen.
Farven skiftede til grøn, og Henny Færge Rabjerg gentog for sig selv, at nu var det grønt, så hun kunne køre.
Får vi nu et yderligere leveringschok, har vi en krise, siger han.
Faste udgifter til bolig, vand, varme og el vil presse forbrugerne mindre næste år, spår Sydbank.
Få timer efter udgivelsen af dagens podcast kom nyheden om de 10 identificerede fans, der nu kan se frem til karantæne.
FC Barcelona forlængede mandag kontrakten med den franske forsvarer Samuel Umtiti, så den nu er gældende frem til sommeren 2026.
FC Barcelona hentede søndag en overbevisende sejr på 4-0 over Athletic Bilbao i den spanske liga.
FC København og Manchester City spillede efter stor dramatik 0-0 i Champions League.
FC Københavns Mohamed Daramy vil meget gerne undgå en ydmygende øretæve i onsdagens kamp mod Manchester City.
FC Københavns nye cheftræner har haft klubben som omdrejningspunkt i en stor del af sin spiller- og trænerkarriere.
FC København trak søndag fra i toppen af Superligaen, da holdet fik sikret tre point på udebane mod FC Midtjylland i overtiden efter en stor fejl fra FCM-målmanden Elias Olafsson.
FCM har været på jagt efter en ny træner, siden Bo Henriksen blev fyret i jobbet i slutningen af juli.
FCM havde stillet sigtekornet direkte mod Lyngby-målet, og gæsterne bragte sig foran efter kun tre minutter på et flot gennemspillet mål, som angriber Sory Kaba satte sidste fod på.
FC Midtjylland har skrevet en treårig aftale med Albert Capellas.
FCN havde flere gode muligheder for at udbygge føringen, men kynismen og skarpheden manglede en smule, mens FCK-keeperen Mathew Ryan også leverede flere fine indgreb.
FC Nordsjælland kalder det en stor handel - uden dog at sætte beløb på.
Feddet Strand Resort – som har udvidet campingpladsen med luksuriøse ferielejligheder og strandhytter.
Fed-medlem skruer bissen på: Renten i USA skal hurtigt op over 4 pct.
Fedt, at hun tog sig tid til det i en travl valgkamp.
Fejlen, der ramte Anne Valentin, opstår, da en kvinde, 22. januar findes død et andet sted i regionen.
Fejlen i cvr-registret har også haft en anden konsekvens.
Fejl på fejl; sådan har flere af Grønnelys lejere i blandt andet Langeskov oplevet at bo til leje hos selskabet.
“F.eks. er der lagt op til, at en tredjedel af de 30 pct. beskyttet område skal være strengt beskyttet.
F.eks. har en stor privatejet kæde af specialskoler i Hovedstadsområdet haft et overskud på 40 millioner kroner siden 2016.
Fem dage efter skoleskyderiet på Robb Elementary School i byen Uvalde i Texas er den amerikanske præsident, Joe Biden, kommet til byen.
Feministisk hovedværk fra 70’erne er nu verdens bedste film.
Fem kandidater kan fortsat ikke vide sig helt sikre på, om de er valgt til Folketinget.
Fem måneder senere startede hun sin forretning op igen, men nu koster bl.a. høj inflation og tøvende forbrugere hendes anden konkurs på bare tre år – og et efterslæb på 500.000 kr.
Fem personer er dræbt, og 18 personer er såret efter et skyderi på en natklub lørdag aften i den amerikanske delstat Colorado.
Fenerbahce, Galatasaray og Besiktas har med få undtagelser vundet det tyrkiske mesterskab i de seneste tre-fire årtier.
Ferien er snart forbi, og arbejdspladsen kalder.
Festen er en årligt tilbagevendende begivenhed, hvor mange gymnasieelever i mødes i Dyrehaven i Nordsjælland for at byde de nye 1.g'ere - ofte som putter - velkommen.
Festivalen i den gamle kongeby har offentliggjort fire nye navne til årets festival.
Festivallen varer seks dage, og ud over håndbold er der aktiviteter som ture til Djurs Sommerland, bowling og alkoholfrie pool-partys.
Feta-osten er populær i især Mellemøsten, og nu frygter Mejeriforeningen for den danske eksport, nu hvor man ikke længere må kalde osten 'dansk feta'.
Feuerkrieg Division er blandt andet på terrorlisten i England, fordi de engelske myndigheder i 2019 og 2020 har efterforsket planer om angreb fra gruppen.
Fidusen var, at køberne inden for et år fik muligheden for at bytte de digitale værker til fysiske originaler.
Filip Lauritzen bekræfter i en SMS til Nyheder, at Josue Medina Vasquez Poulsen ikke er i familie med den tidligere præsident.
Filmen er baseret på en virkelig historie om en seriemorder i den hellige iranske by Mashhad, der har besluttet sig for at rydde gaderne for uværdige kvinder.
Filmen er fiktion, men er baseret på de virkelige hændelser, der førte til afsløringen af hungersnøden, der er kendt som Holodomor.
Filmens fokus er, at en mand, der har gjort en dyd ud af ikke at vide en skid om verden, tager på sit livs vigtigste rejse.
Filmen vil derfor højst sandsynligt blive færdigindspillet i Californien fra januar, selvom den endelige lokation endnu ikke er på plads, fortæller filmselskabets advokat.
Filmmaterialet har bestået af mere end 112 timers børneporno, og 83 af billederne og 262 filmklip har hørt hjemme i den groveste kategori af børnepornografisk materiale, hvor børn under tvang udsættes for seksuelle overgreb.
Film og tv-projekter bliver opgivet i Danmark og flyttet til udlandet, fordi rettighedshavere og streamingtjenester ikke kan blive enige om betalingen.
Filmverdenens ypperste var samlet til festivalen i Venedig, der har budt på både den store skønhed og den fæle stank af råddenskab med film om krig, kannibalisme og selvfølgelig den store kønskamp.
“Finansaktier er blandt mine tunge bud,” siger Jesper Langmack, direktør i Polaris Flexible Capital.
Finansieringen af Eurovision-gildet fordeles typisk solidarisk mellem deltagerlandenes (offentlige) tv-stationer, og med Rusland forsvinder en stor bid, som nu skal betales af de tilbageværende.
Finansmand Lars Tvede ser en stor mulighed i russiske aktier: »Nogen skal jo eje dem«
»Finansministeriet har glemt at indregne 11 milliarder kroner, som Konservative afsætter til en udvidelse af Forsvaret.
Finansminister Nicolai Wammen (S) præsenterede tidligere i dag regeringens bud på en finanslov for 2023.
Finanstilsynet har politianmeldt Jyske Bank for overtrædelse af hvidvaskloven på baggrund af tre forhold, der blev konstateret ved to hvidvaskinspektioner tilbage i efteråret 2021.
Fine danske takter inden aftenens kvalifikation, hvor startpositionerne til søndagens grandprix skal findes.
Finland ser dog ud til at være foran Sverige i forhold til snart at kunne træffe en afgørelse om et muligt medlemskab.
Fin lille analyse Trier - jeg tænker du har fået agurkeforgiftning.
Finnerne vandt dog de to holds seneste møde ved EM sidste år.
Finn Reinbothes hverdagsobjekter leger en art visuel tagfat med beskueren, hvor betydningen konstant slipper væk.
Fire DF-folketingsmedlemmer forlader nemlig partiet i protest mod den formand Morten Messerschmidt.
Fire journalister på Ekstra Bladet vinder årets Cavlingpris for artikelserien ’Mettes uønskede børn’.
Fire kandidater stillede op til posten: Ulla Thorbjørn Hansen, Rasmus Nøjgaard, Per Vibskov Nielsen og Anna Kluge.
Fire mænd udgav sig for at være bankmænd, der ville hjælpe ældre mod at blive svindlet.
Fire officielle sponsorer til VM i fodbold i Qatar støtter op om kompensation og hjælp til migrantarbejdere.
Fire tidligere elever på Herlufsholm har i dag modtaget Danmarks Åbenhedspris 2022.
Firmaet Kombit, som står bag Aula, mener ikke, at funktionen til at sige nej tak er relevant, når Datatilsynet vurderer, at der ikke er behov for samtykke fra forældrene til interne billeder.
Firmaets første adresse hed Marmorpladsen - der hvor Marmorkirken ligger i dag.
Fisken spises både herhjemme og i udlandet.
Fiskeri- og Søfartsmuseet i Esbjerg eller Statens Naturhistoriske Museum i København vil så finde ud, hvad der skal ske i forhold til den obligatoriske obduktion, siger Kinze.
Fisker Kim Lykke Pedersen vil sælge sin kutter, fordi der nu skal sættes et kamera op på den, sådan som fiskeriministeren har bestemt.
Fjenden lå tæt uden om byen.
Fjordbussen skal sejle passagerer mellem Musikkens Plads ved havnefronten i Aalborg og Stigsborg Havnefront i Nørresundby.
F-kort- eller Flexkort-lånene får ny rentesats ud fra den såkaldte Cita-rente, som benyttes til at udregne de faktiske renter i forbindelse med lån.
Flemming Lindholm skyder på, at Sluzy har boet i området i cirka fem til seks uger.
Flemming Schrøder var en respekteret håndværker, der netop kunne fejre 50 års jubilæum for virksomheden Flemming Schrøder A/S, der i dag er overtaget af sønnen Jimmy.
Flere af dem er blevet slået ned på stedet, mens andre er flyttet over i en anden lastbil for at blive transporteret væk fra stedet.
Flere af dem har mere en 4,2 kilometer hen til den offentlige bus.
Flere af gangene, fordi han efter flertallets mening ikke videreformidlede fodnoterne loyalt.
Flere andre aftenskoler end Gigtforeningens Oplysningskreds bliver ramt af beslutningen om at lukke brugen af varmtvandsbassinerne til kurser.
Flere andre kommuner har gang i lignende tiltag.
Flere arrangementer i nattelivet har udviklet sig voldeligt, og det festklare publikum lader til at have svært ved at håndtere den genfundne frihed, lyder bekymringen.
Flere borgerlige partier kræver FE-sagen undersøgt af en kommission.
Flere brugere er kommet med deres råd.
Flere butikker – bl.a. Fangels – vil udstille en eller flere gavekurve, sådan at kunderne kan se, hvad de kan få, når de har fået udfyldt stempelkortet med 10 stempler.
Flere bygningsværker I Danmark og andre lande har de seneste dage lyst op i samme blå-gule farver.
Flere end 12.000 personer har søndag samlet ind til Kræftens Bekæmpelse på den årlige indsamlingsdag.
Flere end 3.000 brandmænd og over 60 brandslukningsfly har kæmpet mod naturbrande i Portugal i dag.
Flere end seks millioner mennesker forventes at besøge årets festival.
Flere firmaer, der står bag lynladerstationer rundt om i landet, har nemlig budt ind på at få lov til at etablere en lynladerstation på Hans Knudsens Plads, der ligger på Ydre Østerbro.
Flere gange i løbet af det seneste års tid har Politiken og andre medier sat fokus på, at SSI’s tal om indlagte covidpatienter ikke stemmer overens med virkeligheden på hospitalerne.
Flere i Dansk Folkeparti har både før og efter valget luftet, at de overvejer deres fremtid i partiet med Morten Messerschmidt som leder.
Flere kandidater, der havde eks-præsidentens opbakning, har klaret sig dårligt.
Flere kommuner har beskrevet, at det ifølge dem er stort set umuligt at bruge varmepuljen, fordi for, at kommunen kan søge refusion til dækning af enkeltudgifter, er alt for stramme.
Flere kommuner har en ledighedsprocent under landsgennemsnittet, men der er stor forskel på hvordan ledigheden i landets 98 kommuner er.
Flere konservative parlamentsmedlemmer fortsatte den sønderlemmende kritik af premierministeren, og hendes nye finansminister måtte understrege, at Truss skam stadig er »in charge«.
Flere kører i elbiler, men antallet af ladestandere er ikke fulgt med, og det kan give kø til strøm, lyder meldingen fra FDM.
Flere kvinder end nogensinde er valgt ind i Japans Overhus.
Flere læsere har henvendt sig til TV2 Lorrys og spurgt til, hvad det vil kræve at fjerne bidraget.
Flere medlemmer af afviste også resultatet.
Flere mennesker i naturen giver flere godbidder til heste.
Flere offentlige bygherrer og almennyttige boligforeninger må annullere udbud eller opsige samarbejdet med entreprenører, inden selve byggeriet starter, på grund af de for høje priser, udtaler borgmester Allan S. Andersen.
Flere områder af Kyiv er ramt af strømafbrydelser på grund af angrebet.
Flere politipatruljer kom til stedet, og der blev lagt såkaldte stinger spikes (en sømmåtte -red.) ud på vejen, som bilen kørte henover og punkterede.
Flere sagde, at de var blevet holdt fanget i op til tre dage uden hverken mad eller vand, og politiet havde konfiskeret deres sko, da de blev pågrebet.
Flere sangere og skuespillere har lavet deres egne mærker.
Flere skadesramte spillere er også tilbage på fuld blus.
Flere spillere har oplevet det som om, at der er blevet buhet ad dem, men det australske publikum råber i virkeligheden ’Siuu’, som er Cristiano Ronaldos jubel-brøl, når han skal fejre en scoring.
Flere steder rundt i Europa er vandstanden væsentligt lavere end normalt efter en brandvarm sommer.
Flere store internationale verdensstjerner optræder på festivalen, der både afvikles gennem altankoncerter, TV-bingo og et eksperimenterende lydværk.
Flere stråmænd i sagen, herunder Henning Kjeldsens hustru, blev også idømt bøder.
Flere Trump-støtter har haft dårlige valg.
Flere tusind soldater fra det norske oven på sabotagen mod gasrørsledningerne Nord Stream 1 og 2 i sidste uge.
Flere vil se det endelige partiprogram, før de beslutter sig - men er positive over for et fremtidigt medlemsskab.
Flest ukrainere får job indenfor hotel- og restaurationsbranchen, mens landbruget og rengøringsvirksomheder også nyder godt af den ukrainske arbejdskraft.
Flytningen blev formentlig ikke aktuel alligevel, da Josefines fødsel blev sat igang i går, søndag.
FN oplyser, at 660.000 ukrainere foreløbig er flygtet ud af landet.
FN’s generalsekretær, António Guterres, skal torsdag mødes med Ukraines og Tyrkiets ledere i byen Lviv.
Fodboldens Disciplinærinstans straffer med en bøde på 250.000 kroner, efter at tilskuere i Parken anvendte pyroteknik og kastede med ølkrus i hjemmekampen mod Brøndby 18. april.
Fodboldfans har mulighed for at stemme på deres favorit, og når stemmerne er talt op, bliver de lagt sammen med stemmerne fra et panel af fodboldeksperter.
Fodboldholdet Union Berlin er tilbage på Bundesligaens førsteplads, efter at Bayern München fik lov at overnatte på duksepladsen efter lørdagens sejr på 6-2 over Mainz.
Fodboldkulturen i Spanien – og i særdeleshed Barcelona er nemlig noget helt særligt, fortæller Line Røddik Hansen.
Fodbold og håndbold har kampe hver weekend, men det her er den ene gang om året, så det betyder virkelig meget, siger Tina Mailil, der er formand for DGI Midtjyllands Stævneudvalg.
Fodbold-VM for herrer i slutningen af 2022 i Qatar er den foreløbige kulmination på, hvordan sporten til stadighed anvendes som et politisk værktøj.
Fødevareforsyninger er undtaget fra EU's sanktioner mod Rusland.
Fødevarepriserne har ligesom gas, benzin og el taget et nøk opad igennem de seneste 12 måneder.
Fødevarestyrelsen undersøger to sager om vildledning.
Født i København i 1783, død 1862 i Sct. Jørgens Gård, ved Svendborg.
Følgen er som bekendt, at vi må betale skyhøje profitter til elproducenter og elhandelsvirksomheder og tilmed for 100 mia. kr., skattefinansierede garantier til elselskaber.
Følg med i dagens dramatiske udviklinger i Storbritannien på vores liveblog på dr.dk.
Følg sagens udvikling i vores liveblog her og på DRTV.
Folkeskole forsøger at åbne elevers øjne for det håndgribelige fag, og det ser ud til at virke.
Folketingets retsudvalg har tidligere på året fået en fortrolig orientering fra Justitsministeriet om bommerten.
Folketingskandidat for Konservative vil give lønstigninger til sygeplejerskerne, og her skal pengene findes hos de "unødvendige" regioner.
Folketingsmedlem for Dansk Folkeparti Dennis Flydtkjær har meldt sig ud af partiet.
Folkets Klimamarch arrangeret af Klimabevægelsen i Danmark på Christiansborg Slotsplads i København søndag den 30. oktober 2022.
Folk kan ikke gå ud, og de fleste kontorer opererer med omkring en fjerdedel af arbejdsstyrken lige nu, siger han.
Folk kommer alle mulige steder fra.
Folk regner måske ikke med, at vi laver kontrol om natten, men vi kører altså i alle døgnets timer.
Folk ventede med længsel på at høre 82-årige Tom Jones optræde.
Fonden Fristaden Christiania blev oprettet, og købet af fristaden blev delvist finansieret ved salg af folkeaktier.
Fønix er 40 meter høj og 905 meter lang, og kan derfor betegnes som Danmarks største og højeste forlystelse.
Før 1994 havde Italien et såkaldt 'partitocrazia'eller 'consociativismo' med bred deltagelse af alle parter i politikudformningen og en stærk tilbøjelighed til at søge konsensus.
Forældre, der gerne vil tale med deres børn om skyderiet i Field’s, skal begynde med at tie stille og lytte til, hvilke behov børnene egentligt har for at snakke.
Forældre er blevet tvunget til at se deres børn blive krænket, og børn har været vidner til, at deres forældre blev mishandlet.
Forældrekurser, årlige mentale sundhedstjek og en styrket svangreomsorg er bare nogle af de steder, hvor vi med stor effekt kunne forebygge psykiske problemer og mistrivsel hos børn og unge, mener professor i børn- og ungdomspsykiatri Anne Thorup.
Forældrene kørte straks afsted mod lægen.
Forældrepar afviser seksuelt misbrug i årevis: "Modbydeligt"
For Ahmed Samsam har møderne vakt glæde, fortæller hans advokat.
For alle dem, han kontaktede, krævede forudbetaling, fortæller han.
For alt tyder på, at de nuværende regler ikke er skrappe nok.
For anden dag i træk må DSB aflyse InterCityLyn-afgangene mellem Aarhus H og Aalborg.
Forårsbebuderen er landet et par uger før sædvanlig tid.
For at en hedebølge er landsdækkende, skal det varme kriterie være opfyldt for mere end halvdelen af landet.
For at et regnskyl kan kategoriseres som skybrud, skal der falde mindst 15 millimeter nedbør på 30 minutter.
For at nå udvælgelse til OL skal Malene Kejlstrup Sørensen score nok point i konkurrencer.
For at sikre det foreslår DI bl.a., at coronapasset bliver grønt syv dage efter, man er blevet smittet, så det flugter med isolationskravet.
For at sikre sig, at han ikke sidder paralyseret i flere timer, har han indstillet på sin telefon hvert kvarter, så de kan ringe ham op.
For at undgå en eventuel tvist om habilitet har det dog været Fyns Politi, der har efterforsket sagen, selvom manden var ansat ved Østjyllands Politi.
Forbeholdet opfattes næppe udadtil og i en større sammenhæng som Danmarks stolte nej til at opgive vitale dele af den suverænitet, landet på den store klinge i nævneværdigt omfang ikke i forvejen ejer.
For Bente Frydenlund Pedersen er der i hvert fald mange plusser ved arbejdet.
For Birthe Kjær har ambitionen med den nye sang været klar fra start: Den skulle handle om den danske festivaltradition, som hun både selv har bidraget flittigt til og synes er helt særlig for Danmark.
For Bjørn Dinesen er det vigtigt at være med til at give biodiversiteten en hjælpende hånd.
Forbrugernes tillid til økonomien er i frit fald.
Forbrugerombudsmanden har politianmeldt cafekæden Original Coffee ApS for brud på kontantreglen.
Forbrugspriserne i USA faldt i november en smule.
Forbuddet gælder dog ikke kontrakter, der er indgået før den 16. marts 2022.
»Forbuddet mod minkavl handlede ene og alene om folkesundheden.
Forbundskansler Olaf Scholz sagde ved åbningen af den nye giga-fabrik, at den er et bevis på det østlige Tysklands industrielle prestige.
For Danmark er i en velfortjent finale, og selvom der er garanti for metal, så er sigtekornet kun sat efter det øverste trin på podiet.
For Danmark, skriver han.
For danskerne begyndte det især med Ole Christian Madsens ’Flammen & Citronen’ (2008), der viste os, at to af de mest berømte danske modstandsfolk nok var modige, men de var ikke nødvendigvis renhjertede helte.
For da toget nærmer sig Hjallese og dermed endestationen bliver alle bedt om at stige ud.
For de amerikanske jobs og vores økonomis skyld skal vi producere dem herhjemme,' skriver Joe Biden på Twitter.
For de biologiske processer - som dækker over udledningen fra dyr, og marker - udgør 90 procent af udledningerne.
For demokratiet er ikke bare en dramatiseret valgkamp, demokratiet eksisterer i vores samfund 365 dage om året.
For den helt almindelige amerikanske lavere middelklasse- og arbejderklasseborger i eksempelvis Seattle er ikke sådan at forudsige farven på.
For den udleveringsaftale, Danmark i marts indgik med De Forenede Arabiske Emirater, er først trådt i kraft i sidste uge – 9. november.
For de offentligt ansatte udløber den nuværende overenskomst først i 2024.
For der er koldt her og man skal aldrig være bange for at række hånden ud.
For der er selvfølgelig en kommerciel risiko og et i de første år, indtil infrastrukturen er i drift,” fortæller Ulrik Weuder.
For dermed er der lagt op til, at de nærmere oplysninger om anklagen fortsat skal hemmeligholdes.
For det andet skal der ikke nogen stor afvigelse til i lavtrykkets bane, før Nora nøjes med at rive tagsten af syd for grænsen.
For det arbejde er hun indstillet til Politikens Pædagogpris.
For det er dem, han helst vil aflevere førstehjælpsudstyret til.
For det er en sag, der har været flere år undervejs.
For det er ikke første gang efter udsendelsen.
For det er ikke kun sjovt at rejse mere end 5.000 kilometer væk for at træne og køre cykelløb, fortalte Biniam Girmay efter den historiske sejr.
For det er ikke meningen, at kunder skal have så mange penge ude at svæve hos energiselskaberne, mener Forbrugerrådet Tænks direktør, Mads Reinholdt.
For det er sag, der kan ende i flere retsinstanser og dermed trække ud.
For det er ubehageligt at køre Formel 1, når nakkemusklerne er løbet tør, siger Nicolas Kiesa.
For det får man en tre-retters menu + mineralvand.
For det første findes der en løsning, der er “plug-and-play”-klar.
For det kan faktisk sagtens lade sig gøre for nogle af verdens bedste skihoppere at konkurrere uden sne.
For de to mødes også rundt om forhandlingsbordet.
For det oppositionens største parti Venstre bliver det en centralt krav i forhandlingerne om et nyt forsvarsforlig.
Før det var han forsker med speciale i Taiwans demokratiske proces.
Fordi der er ingen, der aner hvem der sidder i bestyrelsen hos Novo Nordisk.
Fordi det er en skade i sindet, siger han ifølge Ritzau.
Fordi forældre ikke har ret til at passe deres syge børn, indtil de er raske.
For efter kampen var fløjtet af begyndte urolighederne, fortæller Henrik Glintborg som er Operationschef i Midt- og Vestjyllands Politi.
For eksempel at man skriver ordet ’EU’ et eller andet sted, hvis det er meget vigtigt for de andre partier«, siger forsvarsordfører Anne Valentina Berthelsen (SF) til Jyllands-Posten.
For eksempel er der blevet tilføjet et ord som ’løvfaldssommer’.
For eksempel når vi køber ind.
For eksempel skal der flyttes cirka 8.000 stole.
For eksempel ved at anbringe barn og forældre sammen eller sende en støtteperson ud i hjemmet«.
For enden af bordet sidder borgmester i Esbjerg Kommune, Jesper Frost Rasmussen (V), der også er præsident for samarbejdet World Energy Cities Partnership.
For enden af et blødt indlæg til bagerste stolpe pandede Renan Lodi Atletico Madrid foran 1-0.
For Enhedslisten er det hjerteblod.
For enhver litteraturanmelder er udfordringen at være tro mod sig selv og samtidig kunne se langt ud over sig selv.
Foreningen mener, at det er et indgreb i den enkelte fiskers hverdag, at der installeres adskillige overvågningskameraer på fiskefartøjerne.
Foreningen Norden fordømmer på det skarpeste Ruslands angreb på Ukraine.
For en klimasikring af København er nødvendig, men spørgsmålet er, om Lynetteholm-projektet er den rette medicin til at vinde klimakampen.
For en række hurtigteststeder i Region Midtjylland vil der blive testet for sidste gang i weekenden.
For er du 65 eller 66 år gammel, så er det nemlig snart slut med at købe en billet eller et rejsekort med pensionistrabat.
Føreren af bilen, der kørte hurtigt, blev testet positiv for at have indtaget spiritus.
Forestil dig, at hver gang du møder op i klubben, får du et skrabelod.
Forestil dig, din hånd ryster så meget, at du kæmper med at drikke et glas vand uden at spilde.
Forestil dig følgende: Carrie Bradshaw, den mest cool kvinde i verden, er af uduelige manusforfattere blevet lænket til sin seng på grund af en hofteoperation.
Forestillingen fremstår som en sanselig monolog, der åbner teksten og giver den kød og blod.
For et par uger siden handlede stort set alle historier, der havde med dig at gøre, om Dansk Folkepartis indre kaos.
Forfatteren siger, at hun har modtaget så mange dødstrusler, at hun kunne tapetsere huset med dem.
For fem år siden var han et mulehår fra at gå videre til anden valgrunde, og denne gang håber han, at han kan lokke flere vælgere til.
For fem store og fem mindre private investorer smider nu 60 millioner kroner efter den nye arena.
For forfatterne deler ikke bare forsider af deres nye romaner eller opslag om optrædener.
For første gang kan vi følge med i, hvem partierne målrettet forsøger at ramme med deres annoncer på Facebook.
For første gang siden danske kampvogne blev taget hjem fra i 2003, udsender Forsvaret nemlig en kampvognseskadron af Leopard 2A7-kampvogne, og den er på vej til Tapa i Estland.
For første gang siden Grækenlands gældskrise står græske pensionister til at få mere pension ind på kontoen.
For første gang topper Saudi-Arabien listen over lande, der modtager flest investeringer langs den kinesiske silkevej.
For fra 22. september vil man som udgangspunkt skulle bruge MitID, når man logger ind på flere offentlige hjemmesider som skat.
Forhåbentlig bliver der ikke brug for dem, for landsholdet ser frem til en festlig fodboldaften i det franske.
Forhåbentlig bliver der mere ro, og vi har også nemmere ved at komme ud fra vores indkørsel, siger Per Stig Larsen.
Forhåbentlig med nogle tekniske forbedringer, som jeg har lært i Paris.
For Halsninoen i Nordsjælland har vilde udsigter og tog lige til døren.
For halvandet år siden begyndte han at dele videoer af sig selv på blandt andet det sociale medie TikTok, og han har sidenhen fået over 100.000 følgere og mere end 8 millioner visninger.
For ham er det ensbetydende med, at livet går i stå.
For ham er det vigtigste at skrue tempoet op - også selvom det må koste flere penge.
For ham har fiskeri gjort en verden til forskel, da han skulle falde til.
Forhandlingerne vil fortsætte den 3. og 4. august.
For han insisterede på, at han ikke ville vise, hvad han havde i tasken.
For hendes mand, excellence og medlem af den engelske dronnings regering, har haft en affære med sin – både kloge, smukke og unge – politiske analytiker gennem fem måneder.
Forhøjet vandstand i Sønderborg torsdag i sidste uge.
Før hun blev anholdt af moralpolitiet har også hendes fætter mærket styrets brutalitet.
For hun vidste, at han havde gjort det.
For hvad betyder det egentlig for det danske militær, hvordan vi stemmer på onsdag?
"For hvad er egentlig det politiske ønskescenarie, kan man spørge?
FOR HVER generation er verden ny.
For hvis der er noget, EU-landene kan slås indædt om, er det migration.
For hvis man tror det første, så bestiller man ikke andet end at slukke brande.
For hvor mange gange har vi egentlig set, at et hold har kunnet udnytte at have løbets måske næst- og tredjestærkeste rytter.
For i 2007 vurderede man, at der ikke længere var behov for radaren, og derfor blev den taget ud af brug.
For i dag bliver danske film ikke blot produceret for danske seere, men også et globalt publikum, uddyber han.
For i Danmark er Rikkie vant til, at læring fungerer bedst, når den bliver pakket ind i leg.
For ifølge flere af dem er der for mange rigide regler, der gør livet svært.
For ikke at konkurrere med lokale erhvervsdrivende skal man nemlig ikke tage det hullede par bukser med eller andre ting, der nemt kan fikses.
Forinden havde hun været på bytur i Jomfru Ane Gade.
For inden prissætningen rammer butikkerne, skal prisrejsen igennem mange led.
For jeg bliver nødt til at skære ned på mit madforbrug – for jeg har jo kun 100 kr. at bruge af.
For jeg kalder det lidt et ufrivilligt samarbejde med afdøde kunstnere, siger Simone Andreasen.
Før jeg kommer med mit råd til dig, må jeg kommentere problematikken.
For jeg oplever flere og flere (kvinder) rejse til Sydkorea i håbet om at træde ind i et k-drama, en sydkoreansk tv-serie.
For jo flere smittede, der er, jo flere af dem vil indgå i de daglige opgørelser over coronarelaterede dødsfald, selv om dødsårsagen ikke er virussen.
Forklaringen er renten på danske realkreditlån.
Forklaringerne er mange, men alle leder tilbage til den epidemi af lægeordinerede, smertestillende piller, der i 90’erne og 00’erne først indtog deprimerede småbyer i Appalachia-bjergene og derfra bredte sig ud over hele USA.
For køkkenet er presset økonomisk i bund af prisstigninger, og et tårner sig op i nærheden af en million kroner i år.
For kravet om at udfylde en indrejseformularen, som under coronapandemien skulle udfyldes tidligst 48 timer før indrejse i Spanien, ophæves med øjeblikkelig virkning fra i dag.
For Kroatien kan prale med at have titlen som viceverdensmester, og så har de også et "kanongodt hold", fortæller landstræneren.
For Kylle, som Henry blev kaldt, har fået en helt rolle i spillet 'Gerda: A Flame in Winter'.
Forlængelsen af loven blev vedtaget af en splittet med fem stemmer for og fire imod.
Forlængelsen betyder, at Danmark kan deltage i forsvarsalliancen Natos beredskaber og missioner.
For læringen af, at Dansk Folkeparti ikke gik i regering efter kanon-valget i 2015, er, at partiet til enhver tid skal søge indflydselse - uanset hvor den byder sig.
For ligesom i 2020 var der en del danskere, som arbejdede hjemmefra i 2021.
Forløbet udløste en krise i forholdet mellem USA og Mexico, og det varede årtier for narkopoliti på begge sider af grænsen at genopbygge tillid, skriver AFP.
Formændene for De Konservative og Venstre, Søren Pape Poulsen og Jakob Ellemann-Jensen, holdt midt i valgkampen pressemøde på Kastellet i København om FE-sagen.
Formålene var dels at skabe opmærksomhed omkring kunsten på Stevns, desuden at opnå et fællesskab, hvor lokale kunstnere kunne mødes, inspirere og sparre med hinanden og ikke mindst udstille sammen.
Formålet er, at vi skal handle hurtigt og effektivt, så vi undgår nedlukninger og restriktioner, siger sundhedsministeren.
Formålet her at at udvikle talenter, ikke at være socialt ansvarligt.
Formålet med møderne har været at skaffe støtte til "aktioner og angreb og for at skaffe militært udstyr, herunder en raketkaster og automatiske våben, militær træning og finansielle midler".
Formålet med pausen er at give hjernen en pause, så du kan vende tilbage med overskud, ro i hovedet og fornyet kognitiv skarphed.
Formanden er således også hentet udefra i kraft af lægefaglig psykiatridirektør Tina Gram Larsen fra Region Nord.
Formanden for Ældre- og sundhedsudvalget mener dog ikke, at sagen giver anledning til at tjekke de andre plejecentre i kommunen.
Formanden for Midttrafik varsler dog ændringer allerede nu.
Formanden for Udvalget for Børn og Skole i Holbæk Kommune, Jarl Falk Sabroe (S), anerkender, at presset på kommunens ansatte i PPR har været stigende.
Formanden fremhæver også, at udbredelsen af de mange nye biogasanlæg har meget store fordele for Danmark.
Formandens energi bliver dog pludselig fornyet, da de mere end hundrede fremmødte synger i kor til slagsangen: ’Når jeg ser et rødt flag smælde’.
Formand for Erhvervs- og planudvalget Kasper Kolstrup Møller fra De Konservative.
Formand for foreningen Refugees Welcome Michala Clante Bendixen mener, at det er for svært at blive dansk statsborger.
Formand for Liberal Alliance Alex Vanopslagh er ideologisk inspireret af den omdiskuterede canadiske psykologiprofessor Jordan Peterson.
Formand for PLO Syddanmark, Birgitte Ries Møller, mener derimod, at der stadig er mulighed for at nå til enighed, og opfordrer regionen til at komme tilbage i forhandlingerne.
Formand Jakob Ellemann-Jensen tager en selfie med Venstres folketingsgruppe.
Formandskandidat Martin Henriksen forudser, at partifæller vil melde sig ud af DF, uanset hvem der vinder valget på søndag.
Formand Torben Povlsen håber, at de i år kan runde 50.000 besøgende.
For Mané de Paes var det også vigtigt at kigge forbi hospitalet for at hylde den afdøde fodboldlegende.
For mange danskere fylder sport og motion en hel del - måske særligt her i januar, hvor nytårsforsættet om et sundere og mere aktivt liv skal skydes i gang.
For mange er Black Friday lig med forbrugsfest.
For man har set alvorlige svaghedstegn hos de russiske styrker.
For man vil ikke have i byen, der også skal have mad og vand, og som ikke tjener noget militært formål.
Før Mariupols ’endelige’ fald.
For måske den manglende brik skal findes et andet sted.
For medlemmer af Industriens Foredragsforening og Vissenbjerg Borger- og Kulturforening dog kun 60 kroner.
For med sangen 'Hvad fuck er en bælgfrugt?' og en god mængde 80'er-vibes og neonfarver er de fire kommunikationsstuderende lykkedes med at sætte den lidet sexede mad på dagsordenen.
»For meget af noget passer ikke med den mangfoldige oplevelse, vi ønsker at skabe.
Formel 1-feltet kører i denne weekend på Imola-banen i Italien.
Formel 1-kører mener, at han 'kunne være blevet dræbt'.
Formel 1-kørerne vil teste farlige før de 'sætter deres liv på spil'
Formel 1-racer springer som en delfin og giver smerter i brystet: 'Et kæmpe problem'
Formel 1 svingede den store hammer over Rusland: »For mig er det overraskende, at de går så konsekvent til værks«
For mens der er sket en stor stigning i kvoten for torsk, og det de kalder en moderat stigning i sej, så er der fiskearter, hvor de savner lidt større kvoter.
Formentlig vil det være overskueligt for fungerende Mette Frederiksen og Moderaternes formand, Lars Løkke Rasmussen, at blive enige om et politisk program.
For Mette Frederiksen lyder det i udvalgets beretning, at hun har optrådt "meget kritisabelt" og for Mogens Jensens vedkommende lyder det, at han har handlet "særdeles kritisabelt"
Formiddagspausen er i fuld gang.
For mig er det også med en vis ærefrygt, at vi kører forretningen videre.
For mig gjorde det, at jeg aflyste aftaler og gemte mig under dynen og græd.
For mig selv og for børnene.
For min sag vil jo forhåbentlig bane vejen for en bedre psykiatri, siger han.
»Formkurven har været opadgående længe, og det giver selvtillid til både ham og til holdet.
For Morten kan tale til den brede befolkning og er vores stærkeste kort, siger han.
For når man har rundet de 25 år, kan man læse i lærebøgerne, at ens præstationsevne falder med en procent om året.
For når tusindvis af danskere stemmer på partier, der ikke kommer ind, går deres stemmer populært sagt til spilde.
Fornavn, efternavn, titel, fødselsdato og fødested.
For Nis Peter Nissen viser det, at opgaven med at nedbringe brugen af antipsykotisk medicin ikke er blevet taget "tilstrækkelig alvorligt".
For nogen er det grænseoverskridende bare at få et par ski eller et snowboard spændt på fødderne.
For nok er vi gået tilbage, men Venstre er fortsat et bredt og folkeligt parti.
For normalt er det jo ungdommen, der med sit optimistiske vovemod bryder ud og rejser bort, efterladende de gamle i ruinerne.
For nu har Anders Antonsen ikke haft den dialog med Badminton Danmark, der skal hjælpe mod en løsning og fremtiden for den danske spiller.
For nu skal der skabes en masse økonomisk vækst gennem den grønne omstilling verden over.
For nylig gik det ud over institutionens nye træhytte.
For offentligheden afholder Fiskeristyrelsen ”åbent skib” i Skagen Havn (kajplads 14) lørdag den 27. august fra klokken 11:00 og 15:00.
For øjeblikket bruger Vesthimmerlands Kommune især kræfter og penge på at finde boliger til flygtninge, hvor de tager tomme plejeboliger i brug, indretter asylcentre og har også talt med hoteller om indkvartering.
For øjeblikket hersker der en stor bekymring for om Kina og Rusland vil alliere sig i kampen mod USA og Den Frie Verden.
For Olivier Ishimwe var derfor ingen anden udvej end at tage direkte fra Hillerød Hospital til Hvidovre Hospital, da hans smerter i mave og endetarm kun blev værre.
For opgøret i Dansk Folkeparti forskubber reelt den politiske balance på Christiansborg.
"For os er der ingen væsentlig forskel på coronapasset og det jødepas, som blev indført under Anden Verdenskrig," står der i mailen.
»For os er det vigtigste, at sikre absolut sikkerhed ved den internationale mission«, sagde Mikhail Ulyanov til det russiske nyhedsbureau Ria Novosti.
'Forrædere skal spyttes ud som et insekt'
For Region Nordjylland har fået 40 millioner kroner til det beredskab, og det kommer blandt andet folk i det østlige Vendsyssel til gode, hvor man nu får en fast akutbil.
Forrige år skulle 80-årsdagen have været fejret med pomp og pragt, med gallaballet og festfyrværkeri, men måtte som så meget andet aflyses på grund af corona.
FØR: Rusten, revner i spand og vildvoksende planter var ved at overtage mindesmærket.
For så længe Rusland har en indtægt, har landet penge til at købe våben og fortsætte sine krigshandlinger, lød det.
For så sidder der noget i den kanyle, man har brugt til at trække op med.
For så skal nogle af de værste udledere af næringsstoffer stoppes, inden det giver mening at plante ålegræs ud i stor skala.
For selvom den til at starte med satte skub i antallet af kunder, så gjorde den også, at Netflix til sidst manglede varer på hylderne.
For selvom der ryger lidt flere penge ind på kontoen, skal der også sættes flere penge af til både varme, el, fødevarer og transport som følge af den galoperende inflation, der er steget fra under 1 pct. i årene inden corona til næsten 9 pct. i dag.
For selvom kærligheden til dansen, har ændret sig, fordi deres liv har ændret sig så markant, så er kærligheden til hjemlandet og dets frihed kun vokset.
For selvom mange fynboer måske ikke ved det, har Kerteminde udklækket en ny fodboldstjerne i svøb.
For selvom skoleferien lakker mod enden, er livredderne til stede en god uge endnu.
For showet er blevet optaget, inden russerne invaderede Ukraine, og dengang tillod producerne deltagerne at tale russisk.
Forsiden er renset for andet, billede eller grafik.
Forsiden på det skjulte maleri har kunnet ses i udstillingen siden museets åbning i 1973.
Før sin debut havde han blot trænet med superligaholdet cirka en gang om ugen i en måned, så læringskurven har været stejl.
For situationen i Region Sjælland er en anden end for eksempel i Region Midtjylland, forklarer han.
Forskellen er bare, at vi alle sammen gør det på én gang, forklarer hun.
Forskellen mellem fast og variabel rente svinder ind.
Forskellen mellem land og by er tydelig, da færre familier er ramt af de stigende priser på gas, el og fjernvarme i landets største byer samt hovedstadsområdet.
Forskellen på de nye vacciner fra Pfizer og Moderna er, at vaccinerne er tilpassede versioner af de originale vacciner, så de målretter Omikron BA.1-subvarianten ud over den oprindelige stamme af SARS-CoV-2.
Forskerne bag rapporten har noteret en generel stigning i antallet af gode gerninger under coronapandemien.
Forsker på Institut for Byggeri og Bygningsdesign på Aarhus Universitet, Steffen Petersen, roser da også parrets projekt.
Forsker: Ukrainske og russiske forhandlere har taget »et vigtigt skridt«
Forskningschef Tanja Thybo fra kalder studiet meget interessant.
Forsøget i Australien har givet et fald på 35 procent af dårlige oplevelser med fester i forbindelse med en udlejning.
For Søren Colding er der en rød tråd mellem det hele for brasilianerne.
For Søren Gade var den første tid langt fra uden problemer.
Først blev konen til en kommunal topchef ansat.
Først da 100 procent af stemmerne var talt op, blev ’s resultatformidling på valgaftenen helt præcis.
Første australier til at vinde Australian Open i 44 år.
Første nedslag på smutturen gennem lufthavnens historie er i 1991, i en tid hvor Karup Lufthavn har vokseværk.
Første skridt på vejen til et åbent fibernet på Bornholm er aftalen med OpenNet.
Første slag finder sted klokken 19.00 i aften i det vestjyske.
Første stop er DR-koncerthuset, hvor Carl Nielsens “Aladdin” og hans 6. symfoni er på programmet.
Først lavede gruppen af biologer en visuel inspektion af hvalen, der er en hun.
Først med ny affaldssortering og igen en ny – og nok igen en ny regning.
Førstnævnte er en reference til Sanjay Shah, der er mistænkt for at være en af hovedbagmændene bag den milliardstore svindel med udbytteskat, der skete gennem en længere årrække.
Førstnævnte er ligesom Mattias Skjelmose heller ikke udpræget fan af bonussekunderne.
Førstnævnte har i dag forladt direktørposten, som til gengæld er overtaget af Jesper Johansen.
Først når hele tour-kortegen er passeret, vil der blive åbnet for normal trafik igen.
Først og fremmest er renterne skudt i vejret de seneste måneder, hvilket gør det dyrere at låne penge til en ny bolig.
Forstørrede versioner af amerikanske soldaters fotos af torturerede irakere i Abu Ghraib-fængslet ved Bagdad har vakt furore på udstillingen af moderne kunst i den tyske hovedstad.
Først skal en akkrediteret virksomhed, som der kun er to af i Danmark, syne forlystelserne og gennemgå, at alt er, som det skal være.
Først skrev han om at være homoseksuel i arbejderklassen.
Først ved 4-4 kom Rune dog uden held tæt på et break, og efterfølgende tilspillede Rublev sig to breakbolde, men igen var Rune stærk og takket være en modig og hård andenserv holdt han sin serv.
Først ved et pressemøde den 10. november kom det frem i offentligheden, at Odense Letbane ikke havde taget indkøringsfasen med i sine beregninger.
Forsvareren vurderer, at de forskellige udfald i henholdsvis byret og landsret bunder i, at landsretten er gået langt mere grundigt til værks.
Forsvaret var af en anden opfattelse end anklageren.
Forsvarschef Flemming Lentfer skriver i en mail til TV 2, at Forsvarets "succes og overlevelse afhænger ultimativt af, at vores medarbejdere stoler hundrede procent på hinanden, samarbejder og har hinandens ryg".
Forsvarsforbeholdet betyder, at Danmark ikke deltager i de dele af EU's udenrigs- og sikkerhedspolitik, som vedrører forsvarsområdet.
Forsvarsmæssigt skal vi op på vores allerøverste niveau, og så skal vi spille med stor smartness og få fejl i vores ankomst- og angrebsfase.
Forsvarsministeriet oplyser til Folketingets Grønlandsudvalg, at Challengerflyet i det seneste år kun har været til rådighed knap halvdelen af den lovede tid.
For syv år siden udsendte Google det, der skulle vise sig være den sidste Google-smartphone i Danmark i mange år med Nexus 6P.
Fortæl ikke tyven, at du er på ferie!
Fortællingen om et lille land, hvor spillerne kæmper hårdt, er stolte over at bære trøjen, og som kan byde de store lande trods, går rent ind derhjemme.
Fortællingen veksler mellem moderne autentisk fortælling og rock, pop, gamle vuggeviser, danse-bossa og naturligvis lys og mørke.
For testaktiviteten har været fire-fem gange højere end normalt, fortæller han.
Fortjensttegnet tildeles af Hjemmeværnsledelsen til medlemmer af Hjemmeværnet, der har gjort frivillig tjeneste i 50 år.
For to år siden var Boris Johnson en vinder, og hans greb om Det Konservative Parti så stærkt, at han kunne slippe afsted med næsten hvad som helst.
For tre dage siden landsholdsdebuterede Sebastian Beraque Rasmussen.
Fortrydelsespiller er nemlig ikke prævention, der skal bruges fast.
Fortvivl ikke, kærlighed og lykke kommer i mange former og sjældent, som vi forventer det.
For uanset hvordan man vælger at se på hendes sportslige resultater, så kommer man ikke uden om, at de primært tilhører fortiden.
Foruden Claus Hjort Frederiksen og Lars Findsen er tre nuværende og tidligere efterretningsfolk sigtet for at lække fortrolige oplysninger.
Foruden ekspertudvalget, vil den nye regering konkret tage initiativ til at understøtte, at flere unge med langt til uddannelse kan få billigere adgang til den offentlige transport.
Foruden en stor økonomisk gevinst scorer gruppevinderen også en plads i Nations Leagues Final 4-stævne, hvor der kæmpes om turneringstitlen.
Foruden indholdet fik magasinet nyt logo, ny visuel identitet og nyt layout.
Foruden posterne som næstformand og er tre yderligere poster blevet fordelt.
Foruden Thomas Tesfaye-Berhane er også to andre nomineret til titlen, der uddeles den 27. januar.
Forud for finalebraget prøver favoritterne i Conf3ssions at bevare roen og ikke tænke for meget på det pres, der hviler på deres skuldre.
Forud for i dag kendte Emma nemlig ikke til andre voldtægtssager, der ikke var forkyndt i tide.
Forud for turneringssejren i Thailand havde Nanna Koerstz Madsen været tæt på flere gange, men endnu manglede hun at tage det sidste skridt op på podiets øverste trin.
For udover at have oplevet deres by blive bombet, så frygter de for deres kæres liv.
Forud var gået knapt seks år, hvor hun fik værre og værre symptomer på sygdommen.
For Ukraine har besøget stor betydning, fortæller brigadegeneral Anatolij Sjevtjenko, som ledsagede den danske minister under hans besøg i den østlige del af landet.
For ukrainerne er fangeudvekslingen en sejr.
For ukrainsk tv var andenpladsen i Eurovision-finalen en enorm succes, og sølvmedaljen gav da også pote for Verka Serduchka, der med 'Dancing Lasha Tumbai' ramte hitlisterne i flere europæiske lande, herunder Sverige og Finland, hvor sangen gik i top ti.
»Forundersøgelsen af Kattegat giver ikke grundlag for at igangsætte projektet.
For under tusind kroner får man et sæt earbuds i sublim kvalitet.
Forureningen med coliforme bakterier i drikkevandet ved Langø Strand ved Kerteminde er et overstået kapitel, og kogeanbefalingen af drikkevandet er igen ophævet.
For USA ønsker ikke spredning af Kernevåben. og der hvor skoen virkelig trykker i Europa er den helt vanvittige ubalance mellem et krigerisk Rusland med 4.000 Kernevåben sprænghoveder og så et Europa med nærmest ingenting.
For var vi reelt bekymret, havde vi gjort noget og insisteret på bæredygtig produktion, der hvor problemet opstår.
Forventning blev afløst af forløsning.
Forventningen var, at jobbet som chefredaktør på TV 2 News ville blive det bedste nogensinde, forklarer Ask Rostrup.
For vi føler os som en landsdel, som engang var fortabt, men nu er tilbage og har en særlig plads i dronningens hjerte.
For vi har lidt at indhente, hvis vi skal op siden af nordmændene, indrømmet.
»For vores medlemmer er det enormt vigtigt, at der bliver skabt en sikkerhed i, at hvis man bliver udsat for vold, er man sikker på at få den erstatning, man er berettiget til.
Fotografen Magnus Cederlund er gennem otte år kommet på baren og har fotograferet stamkunder og gæster for en enkelt aften.
Foto: Sweco for Forsyning Helsingør.
Fra 12. november bliver grænsekontrollen ved den dansk-tyske grænse igen forlænget med et halvt år.
Fra 2000 til 2007 ansat i forskellige stillinger på Maersk Lines kontor i New Jersey i USA.
Fra 2019 til 2020 var hun næstformand for partiet Venstre.
Fra Amager er der lukket ved 20 København C på Øresundsmotorvejen.
Fra at være europæisk randområde med et anstrengt forhold til Bruxelles og Berlin er Polen pludselig blevet den europæiske frontlinje mod krigen mellem Ukraine og Rusland.
Fra december til februar er der tale om en gennemsnitlig prisstigning på knap 42.000 kroner.
Fra den 3. juli holder Bieber nemlig en tourpause på fire uger, inden han har en række europæiske koncerter - startende med Lucca i Italien den 31. juli og derefter Smukfest i Skanderborg onsdag den 3. august.
Fra dette tidspunkt må han altså ikke længere drive firmaer i Danmark, hvor han ikke selv hæfter for gælden.
Fra »disse kyllinger har det godt i deres korte liv« til »at dette er lovligt, er mig en gåde«
Fra en skyfri himmel og til tonerne af "Kongens Honnørmarch" spillet af Søværnets Tamburkorps ankom dronning Margrethe fredag middag til Roskilde Domkirke.
Fra et tidligere forhold har Vanopslagh en søn, der bor i Jylland med sin mor.
Fragtskibet Star Helena er et af de fartøjer, der har forladt Ukraine med fødevarer i dag.
Fra Julie Leth var der yderligere 1 minut og 2 sekunder ned til Trine Andersen fra Holstebro, som fik bronze.
Fra lørdag tilbydes flere grupper gratis influenzavaccination.
Fra maj 2022 til september 2023 søsættes omkring 100 aktiviteter som ålegræssafari på Thorø, tips og tricks til lystfiskeriet og lær at finde kystens godbidder.
Fra mandag vil det gå hurtigere for blodprøver fra Ærø, når landets første sundhedsdrone går på vingerne.
Frank Floutrup var fyldt op af mange svære tanker, og først et godt stykke tid efter ulykken fik han diagnosen PTSD, der er en stressreaktion på en svær psykisk belastning.
Franskmanden formåede ikke at bryde tilbage, og Rune snuppede derfor første sæt.
Frans Nielsen, der i en enestående karriere blandt andet nåede at spille 949 kampe og lave knap 600 point i NHL, havde mulighed for at reducere midt i 2. periode, men også dansk ishockeys største navn nogensinde var tappet for fart og kraft.
Fra parkeringsområder uden for bymidten vil der være transport i shuttlebusser til Interfjord Stadion, står der i pressemeddelelsen.
Fra spisebordet er der udsigt til Lemvig.
Fratagelsen af udebaneafsnittet til næste FCK-kamp på udebane kan derimod ikke afprøves ved en anden instans.
Fra tidligt om morgenen havde familien Enevoldsen/Würtz snakket om aftenens nattogtur.
Fra tirsdag er det helt slut med coronarestriktioner ved indrejse i Danmark.
Fra tirsdag vil covid-19 ikke længere være kategoriseret som en samfundskritisk sygdom, og det medfører en lang række ændringer i danskernes hverdag.
Fra torsdag morgen klokken 6 er det muligt for kagesultne at købe de nykårede romkugler i Seest Bageri i Kolding og i SuperBrugsen Bramdrupdam.
Fredag aften blev der afholdt en såkaldt The Beatles revival-koncert på stedet, og lørdag skulle der have været afholdt en 18 års fødselsdag.
Fredag aften klokken kvart over syv oplyste politikredsen, at der pågik et efterslukningsarbejde, hvorfor politi og brandvæsen stadig ville være på stedet et stykke tid.
Fredag aften slog Sveriges håndboldherrer nemlig Frankrig med 34-33 og sikrede sig en billet i finalen, der spilles søndag.
Fredag aften tabte AC Horsens til Randers FC i Superligaen.
Fredag aften tabte sønderjyderne 0-1 til Fremad Amager på udebane.
Fredag begynder med masser af sol, men vent til lørdag med at tage til stranden.
Fredag bekræfter Den Internationale Sportsdomstol (CAS), at man har modtaget appeller fra begge landes fodboldforbund angående en beslutning foretaget af Det Internationale Fodboldforbund (Fifa).
Fredag blev der registreret 18.261 nye smittetilfælde med coronavirus på landsplan.
Fredag dystede gymnasieelever fra Horsens i en hæderkronet tradition.
Fredag eftermiddag blev der skrevet dansk vejrhistorie.
Fredagens uroligheder på Blue Water Arena, hvor Esbjergs møde med Lyngby i 1. division to gange blev afbrudt på grund af kast med fyrværkeri fra lægterne, vil blive taget meget seriøst i den vestjyske klub.
Fredag formiddag var en ambulance under udrykning indblandet i et færdselsuheld i Herning.
Fredag har tennisspilleren har nemlig fejret sin 19-års fødselsdag på fornemmeste vis ved at sikre sig sin hidtil største triumf med en ketsjer i hånden.
Fredag meldte gruppeformand Peter Skaarup og folketingsmedlem Jens Henrik Thulesen sig ud af Dansk Folkeparti.
Fredag morgen er allerede gået i gang på våd facon, siger hun.
Fredag oplyste politikommissær Jack Liedecke, at man ikke ved, hvornår overfaldet fandt sted.
Fredagskampen stod på en duel mellem førerhold fra FC Nordsjælland og AC Horsens, der kunne spille sig i top seks med en sejr.
Fredag udsendte Østjyllands Politi et sirenevarsel og opfordrede i Studstrup til at holde sig inden døre, lukke døre og vinduer og slukke ventilationsanlæg.
Frederik gik ned i løn for en bedre – men blev alligevel ikke forsikret: ’Man leger med folks helbred’
Frederik Rønnow udgik nemlig med en skade i forrige uge og med tvivl om hans deltagelse, kunne et håb spire hos andre.
Frederiksberg Kommune har besluttet at anlægge sag mod entreprenør Skou Gruppen A/S.
Frederiksen lægger vægt på, at der efterfølgende blev skabt lovhjemmel til den beslutning og de aflivninger, der allerede var gået i gang.
Frederikshavn Kommune vil droppe den økonomiske støtte til Verdensballetten i Skagen.
Frederik Winther og Mads Pedersen i Augsburg tabte også, da det mod Stuttgart endte 2-3.
Freja Marcussen og Emil Zangenberg er begge i starten af tyverne og har været kærester i godt otte år.
Fremover kan det komme til at koste en bøde at parkere ved en ladestander i København, hvis man optager pladsen uden at lade sin bil.
Fremover kan virksomheder og borgere altså selv vælge, om de vil læse deres digitale post fra de tre platforme, som det offentlige tilbyder: borger.
Fremover skal der være "fundamentale, og varige ændringer" i en flygtnings hjemland, før vedkommende risikerer udvisning af Danmark.
Fremtiden ligger dog med sikkerhed ikke i Inter.
Fremtidige aftaler skal dog ikke være så lukrative.
Frem til fredag havde ingen af skibene haft hvede om bord.
Frie Grønne og Veganerpartiet tager den hedonistisk-reaktionære slet ikke højde for, men betragter som noget, man kan blive smittet med, hvis man fester for meget i Kødbyen.
Fristen for deres input til lovudkastet er 19. august, hvorefter den politiske drøftelse af forslaget fortsætter.
Frøslevlejren er i så dårlig stand, at den i sidste ende kan blive revet ned, hvis ikke der kommer en økonomisk håndsrækning fra staten.
Frosne fingre, kolde fødder og stiv kuling, der udsætter byggeriet.
Frossen fisk kan dog frembringe rynker i panden hos nogle, men hvis den optøs korrekt, så kan smagen faktisk være fremragende.
Frustrationerne blandt de ukrainske flygtninge kommer efter, at TV 2 Lorry har fortalt, hvordan en del af de ukrainere, som bor privat, føler sig overset og ekskluderet af kommunen.
Frustrationerne gør hende kort for hovedet i den første tid.
Frygten for atomkrig var et buldrende bål i Den Kolde Krigs værste øjeblikke.
Fuck de sidste to år – nu er vi her igen og Copenhell er tilbage.
Fusionen giver mandag morgen markant medvind til aktien i Chr. Hansen, der efter kort tids handel stiger over 30 procent.
Fyens Stiftstidende har siden beklaget avisens videregivelse af Sandals påstande på lederplads, fordi påstandene ikke holdt i retten.
Fyens Stiftstidende skrev tilbage i 2012, at han havde overtrådt skolens etiske regler for kommunikation med elever og havde optrådt grænseoverskridende.
Fynboere og virksomheder har i løbet af de sidste uger doneret over 4 millioner kroner til borgere i venskabsbyen Kyiv, for at hjælpe dem igennem den kolde vinter, der banker på døren i Ukraine lige nu.
Fynboerne er mere utrygge ved vanvidsbilisme end resten af danskerne.
Fyn er så fin - ikke mindst om sommeren.
Fyn kender ham.
Fyns oplysninger er der tale om den samme betjent, som også er sigtet af Sydøstjyllands Politi for voldtægt og dødstrusler mod en kvinde.
Fyns Politis betjente og Region Syddanmarks psykiatriske specialsygeplejersker har siden august 2019 kunnet kalde sig kolleger i et projekt kaldet det Fælles Udrykningsteam (FUT).
Fyrre, fed og færdig.
Gaboneseren nettede intet mindre end 56 mål i 63 Bundesliga-kampe i de to sæsoner, hvor den nuværende Chelsea-cheftræner stod i spidsen for den tyske storklub Dortmund.
Gadenavne og deres nummerering har ændret sig i Vilnius, og postkontorarbejdere brugte måneder på at lede efter de rigtige huse og snakke med nuværende lejere og naboer for at spore, hvor modtagerne flyttede hen.
Gaden er fyldt med flere butikker, restauranter og barer.
Gad vidst, hvad det var sket, hvis Lotte Heise havde brugt lørdagens udgave af ’Bravo’ til at hylde Marine Le Pen og beklage, at Le Pen ikke vandt, spørger kritikredaktør Per Theil i denne klumme.
Gælden blev først annulleret efter TV SYD’s historier.
Gældsstyrelsen er så langt bagud med at behandle gældssager, at indbetalinger sendes tilbage til skyldnere.
Gæsternes jagt på en udligning gav plads til Silkeborg, og i det 93. minut scorede Søren Tengtsted til slutstillingen 3-1.
Gæsterne viste ikke den selvtillid, som mandskabet burde efter at have vundet fire sejre i streg i indeværende sæson.
Gæstetoilettet er blevet inddraget til glasurrum, og på hele førstesalen, hvor der er en smuk udsigt over Nissum Bredning, er der keramikværksted.
Gæstfrihed har betydet meget for Joakim Mæhle siden opvæksten i Østervrå - et sted, han nyder at være som kontrast til en hverdag med et stort pres.
Ganske enkelt ikke til at fatte.
Ganske vist har justitsministeren påtalepligten i sådan en sag, men det afmonterer jo ikke saglighedsforpligtelsen og ligebehandlingsforpligtelsen,« siger Sten Schaumburg-Müller.
Ganske vist var det tæt på i årene efter 1986, da Olof Palme blev myrdet på Sveavägen i Stockholm.
Ganske vist vil der ikke være tale om par, der vil yngle i år, men par, som vil holde sommer i Danmark og dermed tælle med i statistikken.
Går uden om store grupper, der er højtråbende og virker fjendtlige.
Gas har været en del af den danske energiforsyning i rigtig mange år.
Gasledningen Nord Stream 1, som løber mellem Rusland og Tyskland, har været lukket tre dage på grund af vedligehold, og fredag eftermiddag meddelte Gazprom, at den på grund af en lækage forbliver lukket på ubestemt tid.
Gasrørledningen er 4.500 kilometer lang og går fra i Rusland til det vestlige Ukraine.
Gasrør lukkes, og energipriser stiger, uanset hvor meget vi skruer på kontakterne.
Gastech-Energi A/S omsatte ifølge sit seneste regnskab for 121 millioner kroner i 2020 og havde samme år 166 ansatte.
GDPR-reglerne spænder ben for lokalarkivernes arbejde med at sikre historien fra lokalområdet.
Generelt er der indenfor de såkaldte STEM-fag, der dækker over naturvidenskab, teknologi, ingeniørvidenskab og matematik, en lønforskel mellem kønnene på 815 kroner for nyuddannende.
Generelt klarer de fleste af Zoos dyr sig ved at søge skygge.
Gennem de eneste år har folketinget vedtaget hårdere straffe, hvilket betyder flere retsdage og mere arbejde hos domstolene.
Gennem hele sin barndom troede hun, at hun blev fundet som hittebarn og var forældreløs.
Gennem løbende tilbageblik på hendes barndom står det klart, at deres forhold har været usædvanlig køligt, og at morens primære kommunikation med datteren har taget form af kritik.
Gennem næsten 20 år var Lars Findsen medlem af regeringens sikkerhedsudvalg som først PET-chef, siden departementschef i Forsvarsministeriet og senest FE-chef frem til 2020.
Gennem seks år har de malet, komponeret, stemt dørklokker, fremstillet og solgt deres kunst.
" gennemsnit fået 195.800 kroner i skatterabat."
Gennemsnitsprisen på aktier i verdensindekset sammenholdt med virksomhedernes årlige indtægter har været usædvanligt høj de seneste år.
Gennem vinterpausen handler det om at forberede og forbedre det udtryk, som FC København skal stå for.
Genner bliver et af de steder, hvor der kommer masser af tilskuere til cykelløbet.
Genopretningen hedder diplomati, men hverken asiatiske naboer, EU eller FN-systemet kan levere det mindste af slagsen, desværre.
Geografien og klimaet kan der ikke gøres meget ved.
George er ikke hans rigtige navn, men redaktionen kender hans fulde identitet.
Gerningsmanden brugte både en pistol, et haglgevær og en kniv ved angrebet, oplyser politiet ifølge nyhedsbureauet AFP.
Gerningsmanden flygtede hen til Kejserinde Dagmars Plads og løb videre ad Den Grønne Sti, oplyser politiinspektør Tommy Laursen.
Gert Normann Andersens nye planer og store fortællelyst begejstrer kommunens borgmester Erik Flyvholm (V).
Ghana – Uruguay (DR1) & Portugal - Ghana (DR2): Kampene bliver fløjtet i gang kl. 16.00 og kan ses på og i øvrigt høres i og på P4.
Ghazals mor, Samira Sbinati, forsøger at skåne sin datter, når brevene lander i postkassen.
Giacomo Raspadoris scoring midt i anden halvleg blev i en flad forestilling, der kun livede op til sidst, og hvor især gæsterne leverede en trist og fantasiforladt indsats.
Gianni Infantino sidder nu lige så sikkert i stolen som forgængerne Joao Havelange og Sepp Blatter, da de var allermest magtfulde.
Gidsel humpede ud på bænken, inden han forsvandt ud i omklædningsrummet.
Gidseltagningen blev efterfølgende beskrevet som "en terrorhandling" af den amerikanske præsident, Joe Biden.
Girafferne står nu i sikkerhed på savannen få meter væk fra åstedet og kan følge med i politiet og brandvæsnets arbejde med at undersøge branden nærmere.
Giuffre beskylder prinsen for mod hende i 2001, da hun var 17 år.
Giv Den Røde Terrorhær igen med samme skuffe, som de selv disker op med og helst tifold værre.
»Giv lige besked om, hvorvidt I kommer til 4. a’s klassearrangement i weekenden.
Givskud Zoo byder nemlig på en giftig efterårsferie.
Gjorde i nok for at standse det og forhindre, at det udviklede sig yderligere?
Glæden blev dog kortvarig.
Gletsjeren kollapse på bjerget Marmolada, der er det højeste bjerg i bjergkæden Dolomitterne.
Gl. Kongevej blev anlagt allerede i 1562 og hed oprindelig Roskildegade, da vejen førte til Roskilde over landsbyen Solbjerg – i dag Frederiksberg.
Globus Biler oplever, at salget af nye biler helt er gået i stå.
Glostrup Kommunes officielle motto er ’En sund by i bevægelse’.
’Godfather’-trilogien, ’Aflytningen’ og ’Apocalypse Now’ udgør stadig et massivt tyngdepunkt i filmkunsten.
Godt 30 år senere modtog han et opkald fra en gammel studiekammerat, der havde fået nyt job i Kolding.
Godt en time senere skrev guvernøren, at 11 var dræbt.
Godt nok er Danmark allerede sikret en plads i EM-semifinalen, men aftenens opgør mod de norske verdensmestre i håndbold er bestemt ikke uden betydning.
Godt tre minutter langsommere end landskvinde og rekordindehaver, Brigid Kosgei.
Golfspilleren Niklas Nørgaard Møller er nummer tre efter første runde af Alfred Dunhill Links Championship i Skotland.
Gonzalo Higuain scorede 66 mål i 149 kampe for Juventus.
Gorillaz lagde ud med 'M1 A1' fra deres debutalbum, hvor der synges 'Hello'.
Gourmetrestaurant Alchemist kunne sidste år klappe i hænderne og kippe med kokkehuerne, da de som den første danske restaurant nogensinde toppede den anerkendte restaurantliste OAD Europe Top-100.
Grænsekontrollen koster milliarder, skaber kødannelse og generer den fri bevægelighed i grænselandet i et omfang, der ikke står mål med dens resultater.
Grænseovergangen har, ligesom flere mindre overgange, været spærret af serbiske demonstranter i Kosovo i flere uger.
Græsset blev hvidt af hagl efter kraftig byge.
Gribende fortælling fra virkeligheden.
Grischa Niermann fortæller, at Jonas Vingegaard og Primoz Roglic deler kaptajnrollen i Touren.
Grønnely ejes af tvillingerne Kristian og Peder Blak, som også ejer barimperiet The Old Irish Pub.
Grunden til, at renten stiger, er, at inflationen har nået et niveau, vi ikke har set siden starten af 1980’erne.
Grundet branden stod flere hundrede personer fordelt på mindst 90 lejligheder på tværs af de 15 opgange uden tag over hovedet, da branden brød ud.
Grundlæggende kan det skabe utilfredshed med politikere og især en borgmester, hvis de ansvarlige ikke lytter til en dom som den fra Planklagenævnet.
Gruppen i den lille by mellem Holstebro og Skive skiller sig dog ud fra andre; de har nemlig været med i et lokalt kulturprojekt, hvor de optrådte på deres knallerter på hovedgaden i byen.
Gruppen skar et stykke af det yderste lag af muren, som værket var malet på, oplyser Oleksiy Kuleba, der er i Kyiv, ifølge Reuters.
Gud ved, hvilket slogan, de denne gang vil opfinde i stedet for den outdatede "Nødvendige politik"
Guldimund fleksede hverdagsmusklerne under en smuk koncert, mens The Raveonettes vandt på det ublu begær, der er en sjælden gæst på pæne Heartland.
Gule, røde, orange og grønne mapper side om side, og stakkevis af hvidt papir vidner om en travl sensommer.
Guvernør i Luhansk Serhij Hajdaj siger torsdag, at der er ’tunge’ russiske bombardementer i byen Lysytsjansk.
Håber fruen er lykkelig med hvad end hun gør med sit liv.
Håbet er, at Danmarks første hjertestarterdrone skal redde masser af liv.
Håbet er baseret på, at Qatar ville sørge for, at Ibhais ikke kunne fortælle sin historie til flere op til og under slutrunden, men at han bliver løsladt, når den internationale opmærksomhed på landet fordufter.
Håbet er dog fortsat, at medarbejderne findes derude.
Habib Yabor Kabi og det hollandske -medlem diskuterede ifølge referaterne også, om det ville være i orden at dræbe menige soldater som led i kampen mod Iran.
Hæleri er strafbart, og du risikerer at blive dømt og straffet, hvis du ikke kan bevise, at du handlede i god tro, da du købte en vare, som viste sig at være stjålet.
Halloween er ikke kun for børn.
HALSNÆS: Siden 2020 har krebsdyr, småfisk, sæler, fisk og fugle kunne boltre sig ved og på formidlingsrevet ud for Spodsbjerg kyst, og nu får livet under havet endnu bedre vilkår.
Halvdelen af midlerne afsættes til erstatninger til personer, som blev ofre for terrorangrebet mod USA 11. september 2001, som en ikke navngivet amerikansk tjenestemand til nyhedsbureauet AP.
Halvdelen af Roskilde Universitets bacheloruddannelser har i år ledige pladser.
Halveringen i antallet af tider vil også få betydning for regionens egne vaccinationscentre.
Ham, der kommenterer den sædvanlige tredjeplads efter Messi og Ronaldo ved afstemningerne om verdens bedste fodboldspiller ved at svare ’jeg har ikke brug for en pris for at vide, at jeg er verdens bedste’.
Hamza bin Laden menes at være dræbt af USA i enten 2017 eller 2018.
Han afviser, at de 880 stemmer skulle være spildt, fordi Frie Grønne ikke fik stemmer nok til at komme i Folketinget.
Han anbefaler, at regeringen strammer den økonomiske politik næste år for at lægge en dæmper på efterspørgslen.
Han anderkender dog, at det har indvirkning på repræsentationen.
Han anerkender, at der historisk har været flere lokale protester over for etableringen af vindmøller og solcelleanlæg i Midt- og Vestjylland.
Han anfører “personlige grunde” som årsag og har ikke tænkt sig at følge en række andre DF-kandidater ud af partiet.
Han arbejder på børne- og ungeafdelingen, som tager imod alle regionens alkoholforgiftede unge under 18 år.
Han begyndte at frygte, at hans sædledere var groet sammen, så han skulle opereres igen.
Han beskriver, i lighed med flere af sine kolleger, at situationen er skør, og at det kræver meget lidt, før volden eskalerer.
Han blev behandlet, fordi han kom gående på et fortov, hvor en gruppe drenge på det modsatte fortov skød romerlys efter ham.
Han blev derfor også overrasket, da han senere hørte, at manden havde været i laden i 15 dage.
Han blev efterfølgende idømt 10 års fængsel.
Han blev i løbet af nogle år tillidsmand på Aalborg Portland og trådte dermed ind i fagforeningsarbejdet.
Han blev onsdag foreholdt spørgsmålet på et pressemøde om sagen i Forsvarets Efterretningstjeneste, hvor blå blok har rejst tvivl om, hvorvidt det var en politisk beslutning at hjemsende spionchef Lars Findsen.
Han blev set som en god kommunikator, en populær lav skat-entusiast og en hårdtarbejdende finansminister, der holdt hånden under de britiske virksomheder under coronakrisen.
Han blev siden flyttet til et hospital i Ghana, og i går ankom han så til Danmark klokken 21.30.
Han blev småkriminel allerede som 16-årig.
Han blev tilbage i april dømt skyldig i otte anklager, blandt andet gidseltagning med døden til følge og sammensværgelse om drab på amerikanske statsborgere.
Han blev tildelt 15. juni Fondens ildsjælepris for sit arbejde med at redde Skjern Å-laksen.
Han blev tildelt en bøde på 5.000 kroner.
Han blev undersøgt 2. marts på Odense Universitetshospital.
Han bliver hurtigt pågrebet af dem omkring ham, som holder ham fast, til vi kommer.
Han bliver ved med at tale om affæren.
Han bor lige nu på et bosted i Thisted, der hjælper ham, når han har brug for det.
Håndboldklubberne i Midt- og Vestjylland er ikke alle lige forberedt på, hvordan de nye barselsregler kommer til at spille ind.
Håndboldtræneren lukkede sig om sig selv, som han plejede, når der var problemer.
Handelsbanken har i dag 43 afdelinger i Danmark med i alt 600 ansatte.
Handlen er sket på en i Odder, hvor den dømte har leveret seks kilo amfetamin og 100 gram kokain til to medgerningsmænd i 2020.
Handleplanen har blandt andet gjort, at der er krav om standardiseret emballage, et forbud mod markedsføring af kendetegnende aromaer andre end tobak og mentol i e-cigaretter samt et forbud mod synlig anbringelse og fremvisning.
Han drog derefter videre til den svenske by Örebro.
Håndteringen af bandekonflikterne er også højt på dagsordenen for flere af de opstillede politikere til det forestående folketingsvalg.
Han elskede Frankrig og cyklede op ad Alpe d'Huez flere gange.
Han er beæret over at skulle være med til at fejre sin gamle holdkammerat helt tæt på.
Han er blandt andet med ved Vinterrevyen i Nykøbing Falster i januar, som efterfølgende i februar vil spille i Kolding.
Han er blandt andet tiltalt efter straffelovens paragraf §245, der har en strafferamme helt op til seks år.
Han er bogaktuel med et digert værk om økonomiske sanktioners effekter.
Han er den eneste danske spiller, der får et 12-tal vurderet på den ordinære kamp.
Han er dog åben for at kigge på sagen endnu en gang.
Han er en af forskerne bag rapporten.
Han er enig i, at Dansk Folkepartis talentudvikling har haltet, og den skal der ifølge den nordjyske politiker rettes op på.
Han er en mand, som alle ville sætte sig ned på en pub og drikke en pint med.
Han er en supercharmerende dreng, der vokser op i gaderne, mens hans bedstemor Dora ser bekymret til fra altanen.
Han er en toptræner, mener manden, der har ansat ham.
Han er erklæret megafan og har kyndigt dissekeret hele den oprindelige serie i podcasten Krager og Drager.
Han er foreløbig noteret for tre professionelle sejre, heraf to på World Touren.
Han er fredag blevet løsladt, skriver Ekstra Bladet.
Han er ifølge forbrugerekspert Eva Stensig en del af en ny trend, hvor vi i stigende grad insisterer på at være hele og uperfekte mennesker.
Han er ifølge Reuters mistænkt for at sprede falske oplysninger i forbindelse med krigen i Ukraine.
Han er indforstået med, at Venstre, og måske også Moderaterne, skal have noget til gengæld for at gå ind i Mette Frederiksens regering.
Han er meget bedre end de andre, siger Mads Moldts klassekammerat Sofie Klinge fra 9.A på Ravnshøj Skole, og flere stemmer i.
Han er mere optaget af løsning end konflikt og vil hellere lytte og tvivle end slå i bordet.
Han er nu sigtet for vanvidsbilisme.
Han er også bestyrelsesformand i brancheorganisationen Danske Råstoffer.
Han er på linje med sin loyale midtbaneslider, der har spillet samtlige kampe ved VM.
Han er på vej til at blive verdensberømt, og måske også verdensberygtet.
Han er sendt ud for at ødelægge Rusland indefra«
Han er seniorforsker ved Dansk Institut for Internationale Studier i global sikkerhed og verdenssyn med særligt fokus på det postsovjetiske rum.
Han er sidst set i Vanløseområdet, hvor han også har bopæl.
Han er sikker på at de nye omgivelser, vil lokke både unge og gamle til.
Han er skuffet over, at Tican ikke betaler hele beløbet til producenterne med det samme.
Han er til gengæld ikke helt tilfreds med dommens længde.
Han er Venstres gruppeformand, bor i Holstebro og er opstillet i Struer-Lemvig-kredsen.
Han evnede at være meget, meget dansk og samtidig meget international.
Han får at vide hvilke fejl, han har lavet i morgen, siger han med et smil.
Han fik dengang lavet to sæt kopier af hornene, hvoraf det ene fik plads på rejsekongens eget kontor.
Han fik i hvertfald vist sig godt frem mod Frankrig, selv om det ikke førte noget med sig.
Han fik tildelt prisen Årets Musiker, Årets Tekstforfatter og Årets Album, der tager afsæt i eftertænksomme tekster og fine melodier.
Han flyttede blikket fra den australske pavillons kæmpemæssige skykonstruktion til Danmarks bidrag ved siden af og tabte pusten.
Han foretrækker de mere fredelige metoder, som de fleste i Danmark, men kalder det uundgåeligt, at andre i fremtiden vil gøre brug af mere ekstreme metoder.
Han forklarer, at det fortsat skal ske med udgangspunkt i de levende billeder, som har været husets speciale siden starten for over 30 år siden.
Han forklarer, at en af de største udfordringer for de danske myndigheder er, at de internationale pengestrømme er uigennemsigtige.
Han forklarer yderligere, at de indre signaler blandt andet kommer via gps.
Han formåede dog ikke at markere sig på banen og blev udskiftet efter 71 minutter.
Han fortæller, at han også tidligere har erfaring med at 3D-printe medicinsk udstyr, men trods det er det her en helt ny situation med mange ubekendte.
Han fortæller at partiet har været bange for, at rød blok har skulle kunne danne regering alene, fordi det så ikke ville blive en bred regering over midten.
Han fortæller også, at han lige på stående fod ikke ved, om han har lyst til at tale med Mia.
Han fortæller også, at han omgående fik beskeder i øret fra kampens øvrige dommere, der gjorde ham opmærksom på, at det røde kort ikke var den rigtige straf for FCM-stopperens forseelse.
Han fortæller onsdag, at han stadig synes, det er en vigtig historie, der også skal formidles efter Arlette Andersens død.
Han fortæller videre, at gennem de sidste mange år har ikke alene turister haft stor fornøjelse af at besøge Ranestedet med både rundvisninger og gode fortællinger om Ranestedets spændende historie.
Han fortalte, at man har etableret faciliteter ved grænsen til at modtage ukrainerne.
Han forudser, at det beløb vil stige de kommende år.
Han forudser, at især tekniske og naturvidenskabelige uddannelser vil opleve store konsekvenser.
Han forventer, at udviklingen i USA inden længe vil smitte af på det europæiske marked.
Han forventer ikke, at Vingegaard kommer til at køre 40 ultra-forsigtige kilometer.
Han forventes at blive fremstillet i grundlovsforhør søndag.
Han forventes først at være kamklar om mellem 9 og 12 måneder.
Han fremhæver, at Julian Jakobsen ikke er den spiller, der har fået flest minutter på isen, men at han alligevel har vist sig direkte kampafgørende.
Han fremhæver en ide om at lave camps, der minder om dem, man kender fra skidestinationer i vintersæsonen.
Han frygter både for en værdiforringelse af sit hus, men tungest for ham vejer også hensynet til naturen.
Han fylder 50 år.
Han gik til kommunalvalg på et løfte om ikke at røre ved skatten.
Han gør ting, jeg aldrig har set før.
Han håber, at byrådsmedlemmerne i sidste ende vil prioritere en Etape 2 med letbanen.
Han håber, at den nye forsøgsordning kan komme til at gavne den slags projekter fremover – uden at tilplastre øen med turister, understreger han.
Han håber, at der vil komme flere revlehajunger de næste år.
Han håber at få en god, konstruktiv dialog med kommunen for at lande en løsning, som tilgodeser alle interesser.
Han har aldrig sagt, at han bliver borgmester, fortæller han.
Han har arbejdet med skovdrift i 40 år og demonstrerer, hvordan typografbiller har ødelagt store områder med skov.
Han har bevist gennem de sidste 10 måneder, at festarrangementer stadig er fedt, og det er stadig hyggeligt.
Han har bevist sig, men det er en hård proces.
Han har blandt andet været med til at stifte produktionsselskaberne Miramax og The Weinstein Company.
Han har derfor fået en del ekstra tid på hænderne, indtil regeringsforhandlingerne er færdige.
Han har derfor tilbudt ukrainske flygtninge at bosætte sig i sit hus i Polen.
Han har et hus lige rundt om hjørnet, siger Mark O. Madsen.
Han har fået en tid den 28. april, hvor han kan få svar på undersøgelsen.
Han har forklaret, at han ikke magtede at bremse sig selv.
Han har gennem fem år haft en tatovørbutik.
Han har gjort det godt, men han har ikke fået en chance.
Han har hele vejen igennem nægtet sig skyldig i de fleste forhold i det 38 punkter lange anklageskrift.
Han har heller ikke meget til overs for det politiske ønske om at ændre i materialet.
Han har ifølge det japanske politi tilstået at have affyret skuddene.
Han har lovet, at han og den resterende del af ledelsen vil gennemgå skolens traditioner for at se, om noget ’understøtter en grov kultur’.
Han har lyst til at prøve ny mad.
Han har mest bare fundet den akustiske guitar frem, når han skulle spille nogle godnatsange for sine tre børn, fortæller han.
Han har nægtet at vidne over for en komité i Kongressen, der undersøge angrebet på USA’s kongres 6. januar sidste år.
Han har nemlig indgået en aftale med det danske møbelfirma Montana, der vil sætte vinderstolen i produktion.
Han har også erkendt en del af det, men det har været hårdt for ham.
Han har også undersøgt, om de kan flyve med et andet selskab.
Han har råbt på handling og midler længe.
»Han har sagt, at han anser det for nødvendigt.
Han har siddet i Folketinget for Socialdemokratiet siden 2015, og er politisk ordfører for partiet.
Han har som hobby kastet sig over dyrkning af grøntsager, og da der ikke var plads nok i haven, udvidede han til kolonihaven.
Han har tilpasset sig alle de forskellige præsidenter i Brazil, diktator, centrist Fernando Henrique Cardoso, Lula og til sidste Jai Bolsonaro som har roset for hans kamp imod Corona.
Han har været på arbejdsmarkedet i lidt flere år end de fleste.
Han har vundet EM-guld to gange og stået i to VM-finaler.
Han havde derefter købt en enkeltbillet til Istanbul i Tyrkiet, men nåede altså aldrig afsted.
Han havde et kanongodt valg her i Hjørring Kommune til lokalvalget.
Han havde formentlig ikke bemærket, at politiet var efter ham, og da han holdt for rødt lys, kunne vi slå en klo i ham, lyder det fra Henrik Olesen.
Han havde nægtet militærtjenesten og blev derfor hurtigt efterlyst i hjemlandet.
Han havde også en fordel.
Han havde sammen med familien set frem til en forlænget weekend i Rom.
Han hedder Alexander Govor, er forretningsmand fra og han overtager samtlige af McDonald’s restauranter i Rusland, som vil fortsætte under et nyt brand.
Han henviser til Grønnely.
Han kalder det "en tragedie" for dansk fiktion, at samarbejdet Netflix ikke længere vil lave danske serier.
Han kalder mandagens flyvning "et stort skridt i retningen af at skalere op på ", for dagens flyvning kommer ikke til at foregå i et lukket luftrum, men sammen med resten af lufttrafikken.
Han kalder samtidig situationen for usædvanlig.
Han kalder situationen en 'ny normal'.
Han kan finde rum, vinde dueller og spille sine fri på meget lidt plads.
Han kan ikke forstå, hvorfor Kyiv ikke er bombet.
Han kan ikke løbe rundt og te sig åndssvagt, for der skal være en eller anden respekt, siger Brian Buch.
Han kender ikke til de hollandske udregninger, men han siger, at befolkningstætheden i Holland, der er meget højere end i Danmark, kan spille ind.
Han kom aldrig ud igen.
Han kunne derfor ”dissekere” den russiske folkesjæl, trække de historiske linjer op og knytte forbindelse til Gorbatjov, Jeltsin og Putin.
Han kunne fortælle, at fildelingsprogrammet Gulfup, hvor henrettelsesvideoen lå, netop bærer Islamisk Stats signatur.
Han kunne ikke se, hvad der skulle kunne gå galt.
Han lægger op til, at svømmerne selv skal være med til at danne rammerne for den nye ’åbne’ kønskategori.
Han løb i retning af Kløvermosevej og Tietgens Allé.
Han måtte i stedet følge mødet på skærme og sikre forbindelser fra de 10.000 kilometers afstand, der er mellem Moskva og Bali.
Han måtte råbe for at blive hørt blandt de hundredvis af mennesker på byens støvede hovedtorv, hvor folk dyttede i horn og jublede højlydt over den nye militærregering.
Han medgiver, at fejl kan ske for alle, men 's monopollignende tilstand kan give problemer.
Han mener, at ansvaret går hele vejen op gennem leverandørkæden til dem, som køber strømmen fra solcellerne.
Han mener, at det må været muligt at køre et tog tilbage til nærmeste station, hvis man møder er træ midt på skinnerne.
Han mener, at de to baner vil være vidt forskellige, fordi Jeddah er placeret nær havet, mens Qiddiya ligger midt i ørkenen.
Han mener, at kommentaren minder om situationen i Polen og Ungarn med hensyn til forholdet til de uafhængige domstole og kalder kommentaren »absurd«.
Han mener, at skatten skal lettes for de mennesker med de laveste indkomster.
Han mener heller ikke, at Rusland har Ukraine som sit mål, "men derimod en afklaring af reglerne med ".
Han mener ligesom Henning Otte Hansen og Anne Poulsen, at den nuværende situation kan betyde stigende uro i verdens fattigste lande.
Han mener også, at de billeder fra Butja er nødvendige at vise.
Han mener overordnet, at styrelsen kan stå på mål for de rammer, som de ansatte skulle udføre deres arbejde under, men han erkender, at man kunne have gjort mere for at klæde medarbejderne på.
Han modtager den ved Mofibo Awards 3. marts.
Han modtog Otto Gelsted-prosen i 1988, Weekendavisens litteraturpris i 1998 og Det Danske Akademis Store Pris i 2014.
Han nævner, at mange flygtninge sendes på hospitalet, når de krydser grænsen til Polen på grund af alvorlig afkøling, dehydrering og depression.
Han og hustruen har boet i huset i Sødinge siden 2008 og havde håbet, at røret til Ryslinge endelig kunne give dem den fjernvarme, de gerne vil skifte til.
Han og medlemmerne i netværket hører til dem, der mener, at staten går for langt.
Han ønsker, at der i år bliver gjort noget ved problemerne med utryghed på Aarhus Ø. Og han har en klar idé om, hvad der kan hjælpe.
Han ønsker dog ikke at tilføje yderligere, andet end at den bliver betalt.
Han ønsker svar på, hvorfor der ’hele tiden kommer nye sager frem’, og hvem ministeren har spist middag med.
Han opfordrer til, at man er opmærksom på, hvad man godkender, og generelt husker på, at banker, energiselskaber og politiet aldrig vil bede borgere om at betale via et link.
Han oplyser, at Naturstyrelsen nu skal undersøge DNA-spor fra ulven, for at identificere den.
Han oplyser også, at det italienske selskab Nexi Group, som er en del af, kun vil sælge til en køber, som kan leve op til de krav, den danske stat stiller omkring kvalitet og sikkerhed.
Han oplyser samtidig, at ændringen vil træde i kraft allerede fra næste måned, hvor gæsterne vil se den rigtige pris.
Han overtog lederskabet af Nordkorea, da hans far døde i december 2011.
Han påpeger, at selv om dansk økonomi andet kvartal er vokset lidt, så vil det for mange ikke føles sådan.
Han passede OB-bænken, fordi cheftræner Andreas Alm havde karantæne, og han føler, at mandagens opgør var som at spille et videobånd af fynboernes øvrige kampe hidtil i foråret.
Han peger på, at det normalt udløser store folkefester, når det iranske landshold klarer sig godt.
Han peger på den russiske revolution i foråret 1917.
Han peger på et smalt stykke beigefarvet væg.
Han peger på Jakob Ellemann-Jensen.
Han peger samtidig på, at det er vigtigt at respektere, at der er tale om et tjenesteretligt anliggende.
Han ryster på hovedet, da han hører om Hanne Klinges situation.
Hans afløser er fundet.
Han sagde ikke noget i retten.
Han sagde ikke noget, så jeg troede, jeg skulle fortsætte som gruppeformand.
Han sagde i sidste uge til Jyllands-Posten, at indgrebet ikke nytter noget.
Han sagde også, at våbnene er lovlige, men at den mistænkte ikke havde tilladelse til dem.
Han sammenligner stormen med Bodil i forhold til de skader, han forventer at se.
Hans bekymringer er tydelige: Går strømmen, dør grisene - og nødgeneratorer er uopdrivelige lige nu.
Hans besøg sker som en del af jubilæumsturnéen 'XXV Tour', der markerer britens 25 år som popmusiker.
Hans billede er ikke taget i Ukraine, men i byen Binnish i det nordlige Syrien, der nu har levet med krig i 11 år og en russisk intervention i 77 måneder.
Han ser dog heller ikke noget problematisk i, at flere fynske mandater har bopæl i København.
Hans forsvarsadvokater argumenterede under sagen for, at kvinderne havde sex med Weinstein, fordi de mente, at det kunne fremme deres karriere.
Han skal nu efterforskes«, siger Petra Stenkula.
Hans kone og en veninde står allerede på gangen ude foran stuen.
Han skrev til Trumps daværende stabschef, Mark Meadows, at Trump skulle ’fordømme det her lort hurtigst muligt’.
Han slår frem og tilbage mellem dansk og engelsk, og det er tydeligt, at han ikke har brugt sit dansk længe.
Hans lillebror, Vladimir Klitsjko, tilsluttede sig Ukraines reservehær denne måned.
Han sluttede som delt nummer 54.
Han spiller bolde, som man bliver frustreret over.
Hans Redder spår ikke Kristendemokraterne mange chancer for at vende tilbage til Christiansborg.
Han står sammen med flere end 20 lokale investorer, der ser sig selv som "venner af huset", der alle har ønsket at bevare den ikoniske restaurant.
Han står stand-by, hvis hans kollega alligevel ikke kan flyve opvisningen.
Han stod ikke ansigt til ansigt med de russiske soldater, da der var en-to kilometers afstand imellem dem.
Han tænker kun på penge, mener Marie Gamory, som har brugt fire timer på at køre til Paris fra hjemmet i Bretagne ude vestpå.
Han takkede for de defensive våben, som alliancen har leveret, men understregede, at der er brug for offensive våben til angreb.
»Han taler ikke til os.
Han talte også om, at han skulle bruge det her øjeblik til at vise kærlighed.
Han tilføjer, at den danske trio var oppe mod lande, hvor atleterne er både del- og heltidsprofessionelle.
Han tilføjer, at det også vil være et plus, hvis man som ansøger har lidt erfaring fra branchen og dermed også kendskab til tv-produktion.
Han tilføjer, at nogle besvimede, og andre kastede op.
Han tilføjer blot, at der er tale om brud på "vores regler".
Han tilstod det hele og blev dømt for det hele, siger anklagefuldmægtig ved Nordjyllands Politi Stine Eriksen.
Han tror, at Dansk Folkeparti er ved at dø.
Han tror ikke, nogle af formandskandidaterne kan samle partiet.
Han understreger, at det ikke har været en nem proces.
Han understreger dog, at man ikke har data, der præcis kan forklare stigning i brugen af fortrydelsespiller.
Han understreger samtidig, at de fire værst ramte boringer i Skagen tages helt ud drift.
Han var da også glad og taknemmelig: - Fuck de sidste to år, nu er vi her igen, og Copenhell er tilbage!
Han var efterfølgende selv med til at ansætte hundredvis af fængselsbetjente i flere år.
Han var ellers den første til at sige, at det var slut.
Han var en bekendt.
Han var i en årrække et ikon, som bragte filmkunst på linje med avantgarden inden for litteratur og kunst.
Han var i forvejen idømt 22,5 års fængsel for drabet på Floyd, og de to domme afsones samtidigt.
Han var medlem af i et kvart århundrede.
Han var meget aktiv og nød at bruge sin krop, men det var ikke længere lige så nemt, som det plejede at være.
Han ved allerede, at nogle af dem skal med bussen tilbage til Danmark.
Han ved ikke, hvordan granaten er havnet i skoven, men han roser, at drengene handlede på fundet.
Han ved ikke præcist, hvor i processen fejlen er sket, men fortæller, at der er bestilt et nyt skilt som bliver sat op hurtigst muligt.
Han vidste heller intet om Marian Koch.
Han vidste, hvad han skulle gøre, og hvad han skulle sige, fortæller hun.
Han vil ikke afsløre, hvor meget hans egen samling er værd.
Han vil ikke tale om, hvad personen i den anden ende lige har sagt.
Han vil i stedet gøre de første 7.000 kroner, alle danskere får i løn, skattefri.
Han vurderer dog, at det næppe vil ske i denne sag.
Hårdest ramt bliver de humanistiske uddannelser, og særligt dem, som Aalborg Universitet har på sit campus i København.
Hårde tacklinger vil til gengæld flyve om ørerne på typer som Christian Eriksen og Andreas Skov Olsen.
Har det været en god oplevelse for alle de gæster, der stod helt bagerst?
Har du en chance for at blive formand af Dansk Folkeparti?
Har du fået lyst til at vide mere om Aarupspejderne, kan du tjekke ind på www.aarupspejderne.dk.
Har du haft besøg af en ATK-vogn på din gade, eller er du bare nysgerrig på, hvor mange aktioner, der har været på en bestemt vej, så kan du selv dykke ned i tallene og søge på bestemte gadenavne længere nede i artiklen.
Har du også undret dig over, hvorfor en del af gågaden i Aarhus her til eftermiddag ligner en stor kattebakke, er her forklaringen.
Har du oplysninger i sagen, bedes du kontakte Nordjyllands Politi på telefon 114.
Har du oplysninger til sagen, kan politiet kontaktes på telefon 114.
Har du set en eller flere mistænkelige personer eller biler fredag og lørdag aften og nat de pågældende steder kan du kontakte Midt- og Vestsjællands Politi på telefon 114.
Har du set Thomas Bertelsen, eller har du en idé om, hvor han måske opholder sig, eller kan du på anden måde hjælpe, så ring til Midt- og Vestjyllands Politi på 114.
Har du spørgsmål om verdens reaktioner på gaslækkene?
Har du talent, drive, højt ambitionsniveau samt kan dokumentere resultater, kan det også være en god indgangsvinkel og baggrund for jobbet.
Har Kommunen kontakt med f.eks. biogasproducenten Nature Energy, der arbejder for, at det danske gasnet skal forsynes udelukkende med biogas, og dermed være fri for naturgas, med dens problemer.
Har konfirmationen været virkelig indbringende, er det også en mulighed at investere pengene og satse på et godt afkast.
Har læst nogen tror, det er, at folk har stemt strategisk på alternativet for at få dem ind i Folketinget.
Hårlev: I weekenden den 1. og 2. oktober bliver der første gang afholdt ’Hundeliv Stevns’, en messe med hund og ejer i fokus, lover arrangørerne.
Har tidligere spillet i Copenhagen Wolfpack, Horsens, de spanske klubber Manresa og Canarias, Zielona Góra i Polen og russiske CSKA Moskva.
Har vi alternativer, uden at det går ud over liturgien?
Har vi så overhovedet råd til at blive boende?
Havde der været tilstrækkelig hjælp og værktøjer til skole, PPR og kommune, da det begyndte at gå dårligt i skolen, var det ikke engang sikkert, at Bettina Dion Petersens søn havde udviklet skizofreni, skriver hun i denne kronik.
Havde jeg ikke fået det infobrev, så havde jeg ikke opdaget det på den facon.
Havde vi taget imod tilbuddet fra Konservative, DF og Nyt Stevns efter, at Konservative havde tabt deres planer på gulvet, ville det have ødelagt tilliden til, at Venstre holder sine aftaler.
Haveforeningen Haugstedsminde i Odense tjekker om kolonisterne har en bopæl uden for haveforeningen.
Haven giver efterhånden et godt udbytte fra egne bistader til honningproduktion, frugter og bær til most og sylt, og året rundt dyrkes der grøntsager og urter, såvel på friland som i de to drivhuse af hhv. glas og polytunnel.
Havnen har siden 1949 været udpeget som NATO-havn.
Heidi Bornemann Baudtler har nemlig ikke kunnet nå at få det booster-vaccinestik, som er et krav for at komme ind i Østrig, da det er mindre end 140 dage siden, hun fik sit vaccinestik nummer to.
Heidi kom fra en socialt udsat arbejderfamilie.
Heinz Ehlers’ ishockeylandshold skal tirsdag morgen ud i en vind-eller-forsvind mod Letland ved OL-turneringen.
’Heksen’ fylder 100 år.
Heldet var med ham igen, og endnu en gæstfri, våbenglad amerikaner inviterede ham med hjem, så han kunne tage portrætbilleder.
Heldigvis fik hun en besked fra en rar sjæl, der havde undret sig over, at en dyr cykel lå henkastet.
Heldigvis kom han ikke til skade, men han vil blive sigtet for vold mod tjenestemand, oplyser vagtchef hos Nordjyllands Politi Jesper Sørensen.
Heldigvis kom ingen noget til.
Heldigvis svarede han straks ja, siger Martin Steen Andersen.
Heldigvis var der tale om en falsk alarm.
Hele 65,4 procent af de adspurgte angiver, at de vil stemme ja til at afskaffe forbeholdet, mens 34,6 procent vil stemme nej, viser målingen lavet af Megafon for TV2 og Politiken i perioden 23. til 27. maj.
Hele besætninger aflives for at være på den sikre side.
Hele beslutningsprocessen og sagen vedrørende afholdelsen af VM i Qatar er etisk interessant.
Hele bygningen ser ud til at kunne kollapse hvert øjeblik.
Hele fremstillingen af Fister, der vælger slips, når han skal ud til sin mor, kan nemlig påvirke unge kvinder, der måske selv netop har fået foretaget en abort eller står overfor en, mener formanden.
Hele hospitalsstuer er mørklagte og tomme på Sri Lankas største hospital på grund af økonomisk krise.
Hele løbeverdenen følger med, når Eliud Kipchoge tager konkurrence-skoene og sit uudgrundelige ansigtsudtryk på for at slette endnu en rekord.
Hele situationen kalder Lasse Pedersen for katastrofal.
Hele TV 2-familien sætter onsdag fokus på de stigende energipriser, som vi alle mærker lige nu.
Hele vejen ned til stemmeboksen.
Hele vejen sad Uttrup Ludwig i den gule trøje godt placeret langt fremme i feltet pakket ind af sine FDJ-holdkammerater.
Helle Birkholm-Buch mener, at det er ´tossedumt´, at der ikke er mere barsel til forældre med tvillinger.
Hellere lave en aftale om afbetaling som forelskede end slås om en divan i fogedretten.
Heller ikke borgmesteren i Ishøj Kommune, Merete Amdisen (S) kan genkende billedet af enighed.
Heller ikke Danmarks Naturfredningsforenings lokale repræsentant på Fanø, Britt Schack Hansen, synes om udsigten til et hotel i Rindby.
Heller ikke, hvis en person bliver udsat for identitetstyveri.
Heller ikke hvis man spiser enten æg eller kød fra smittede dyr.
Heller ikke Jack Kristensen, der er funktionschef i Andel Energi, mener, man skal sætte næsen op efter en billigere gasregning foreløbigt.
Heller ikke professor i infektionssygdomme på i København Jens Lundgren mener, at de spanske krav betyder andet, end at det kan puste til myten om, at smitten fra Kina skulle være farligere end normalt.
Heller ikke selvom, det er sødt.
Helnæs havde 50 nr. fra 501 til 550.
Helnæs Lokalarkiv finder man på Helnæs byvej 63 ved siden af Arla-madlejren.
Helsingør Kommune har ellers for et par år siden vedtaget en politik for netop borgerinddragelse.
Helt fremme sad blandt andre danske Mads Pedersen, der spurtede sig til en flot tredjeplads - kun overgået af hollandske Fabio Jakobsen og belgiske Wout van Aert.
Helt inde ved Odense dirigeres ambulancen til højre – altså ad motorvejen mod svendborg.
Helt nye tal viser, at i løbet af de sidste 34 år er danske mænds gennemsnitshøjde steget med 2,8 centimeter og kvindernes højde er steget med 1,6 centimeter.
Helt præcist 10,6 procent højere.
Helt præcist går turen til det Nordatlantiske område, hvor fregatten sammen med andre landes skibe skal hjælpe til med at beskytte et stort amerikansk hangarskib ved at danne en ring rundt om det.
Helt specifikt peger på, at vandet i Manchar-søen fortsat er stigende, og man derfor skal evakuere i distrikterne Jamshoro og Dadu i Sindh, der ligger omkring søen.
Helt tæt var det også i den første DM-finale.
Hende alle var kommet for at høre og se.
Hende kan man kun vanskeligt angribe, for så kan det ses som angreb på hendes vælgere.
Hende og manden er taget fra Agerskov i Sønderjylland til Tranum for at lade batterierne op.
Hendes lejlighed i Fort Myers flyder således over med vand.
Hendes mand er tidligere minkavler og stadig påvirket af det.
Hendes mand pendler også.
Hendes mor var i Jylland, så på facetime gennemgik de alle kjolerne og valgte en, som skulle sendes derover, siger Jørgen Højrup.
Hendes og mandens børn var små, og hun arbejdede som vikar i forskellige daginstitutioner.
Hendes ophav gav derfor grund til utallige spekulationer i dagene frem mod 1. maj tidligere på året, for da skulle en håndfuld ukrainske børn på flugt fra krigen starte på Logachevas stue, Musvitstuen.
Hendes plan var at køre ind i Rusland for at have en bil med.
Hendes sidste tegneserie inden comebacket var ’The Madame Paul Affair’ udgivet i 2000.
Hen over sommeren får galleriet i Silkeborg nyt navn.
Hen over weekenden har de lukket to, tre timer og så åbner de igen kl. 7. Det er der ikke mange værtshuse, der gør så tæt på IndreBy.
Henrik kiggede helst ned på sine sko frem for på nogen af sine skolekammerater, som jeg selv var en af, også selv om jeg aldrig så nogen tale med ham.
Henrik Larsen er en glad rektor på Erhvervsakademi Sydvest, for han har fået en ny uddannelse.
Henrik optræder ikke med sit fulde navn af hensyn til den sårbare situation både han selv og de kvinder og familier, han har doneret sin sæd til, befinder sig i, men TV MIDTVEST kender hans identitet.
Henrik Sørensen skiller sig af med Nørresundby-virksomheden på Desmi, som han har ejet størstedelen af siden 2003.
Hensigten var at yde en form for humanitær nødhjælp med de midler, de har til rådighed.
Heraf går halvdelen til Røde Kors, som sørger for hjælp til børn og voksne i Ukraine.
Her arbejdede hun blandt andet som redaktør af Politiske Revy og senere i 70’erne var hun også chefredaktør på avisen Information i to år.
Her beder de kunderne om at ringe og bestille brød dagen inden, hvis der skal bruges mere end 20 rundstykker, tre kranse, tre franskbrød eller stænger.
Her begrundede Ecco beslutningen med, at man ville vise ansvarlighed over for sine 1840 ansatte og deres økonomiske sikkerhed.
Her beskrives, hvordan krigen i Ukraine har påvirket mange virksomheders forsyningskædesikkerhed, og samtidig også fungeret som et wakeup-call i forhold til andre forsyningskæder, som kan blive påvirket af andre geopolitiske ændringer.
Her blev de anholdt og sigtet for databedrageri.
Her blev den 36-årige, der ifølge dansk politi har "en vis bandetilknytning", dræbt.
Her blev den loyale og royale medarbejder hyldet som en anden dronning.
Her blev der blandt andet brugt en økse.
Her blev der indsamlet 165.118.184 kroner hvoraf en del penge også går til Folkekirkens Nødhjælp.
Her blev det til et 3-1-nederlag til det danske landshold.
Her blev en 64-årig kvinde stukket ihjel med kniv.
Her bliver en sådan betragtning taget som udtryk for, at man ikke er kommet ret langt i sin udvikling.
Her bliver to af de tre ledige stillinger nemlig besat af nyuddannede.
Her brændte Brøndby sine to første spark, mens hjemmeholdet scorede på begge.
Her bruger de taktikker, som handler om, at de skal rette ind, og det kan være så alvorligt, at de har brug for at søge tilflugt hos os,« siger hun.
Her brugte den amerikanske præsident en stor del af sin taletid på at rette skarp kritik mod Donald Trump, som han dog ikke nævnte ved navn, men blot kaldte "USA's tidligere præsident".
Her bygger instruktøren bro over den splittelse, hun ofte har oplevet i mødet med af omverdenen, og viser, at livet i Danmark og livet i Pakistan minder mere om hinanden, end vi går og tror.
Herefter fulgte en stribe skrappe restriktioner, hvor ansatte blev beordret til alene at opholde sig i produktionshaller og trængte soveværelser, hvor måltider skulle indtages efter kantiner, blev afspærret.
Herefter fulgte tre etaper i Danmark, hvor de mange danske tilskuere og den gode stemning indløste international omtale.
Herefter gav Sine Sværdborg en hurtig indføring i Den Kulturelle Rygsæk, der med kommunale midler sørger for, at børn på Stevns kommer til at se og arbejde med teater i skolerne.
Herefter kan Statsrevisorerne enten melde alt okay eller give varierende grader af kritik.
Herefter kom der nye hjul på alle tog, nye dæmpeelementer og støddæmpere på letbanetogene fra Variobahn for at dæmpe vibrationer og støj, uddyber han.
Herefter opridser det franske medie et par i løbet af året og ved turneringen i Paris.
Herefter træder han ifølge politiet ud over kanten og ender i åen.
Herefter vil det meste af Fyn opleve pænt vejr med sol.
Her endte daværende afdelingsleder i Lisbeth Rømer med at tage dem på en rundtur i København i sin Opel Corsa.
Her er betragtninger om 5 af dem.
Her er borgerne velkomne til at henvende sig til vores betjente, hvis de har oplysninger i sagen, siger chefpolitiinspektør Klaus Arboe Rasmussen.
Her er de på besøg i en 9. klasse på en københavnsk folkeskole.
Her er der dog ikke udsigt til, at Danmark og Sverige kan samle det nødvendige flertal.
Her er der i stedet et blå-sort hav af solceller, der er uafhængige af næring fra jorden, og som står plantet året rundt.
Her er der klaget over "musik til ulempe" i Eventyrhaven, Kongens Have og Munke Mose 37 gange i 2020 og 59 gange i 2021.
Her er der masser af snak og musik på Heartland Festival.
Her er der mindre smittespredning end ved indendørs arrangementer, siger han.
Her er der tænkt tilgængelighed ind i hver centimeter.
Her er de syv vigtigste nedslag i en historisk uforudsigelig valgkamp.
Her er det diger, som parkerer vandet i vådområdet, så trykket på Lilleåen inde i Hadsten ikke bliver for stort.
Her er det essentielt for sprinteren, at han har en forholdsvis stor muskelmasse, da en stor muskel udvikler mere kraft end en lille muskel.
Her er det foreningens kasserer, Tove Gullak i drivhuset på hendes kolonihavegrund.
Her er dilemmaet, om man skal intervenere, guide dem eller lade legen udfolde sig, som den er.
Her er en særlig periskop-linse blevet brugt til at levere hele fem gange optisk zoom.
Her er fra venstre Johanne Andersen, Ruth Vermehren og Edith Brenneche Petersen sammen med biskop Hans Ølgaard i Odense.
Her er han på besøg på Karup skole i sit første år som borgmester, hvor han taler med elever i et frikvarter.
Her er han Point of Contact for Espoo-konventionen og dermed den øverst ansvarlige embedsmand i Sverige, når det gælder selve samarbejdet med Danmark og andre lande i det internationale samarbejde om grænseoverskridende miljøpåvirkninger.
Her er ifølge eksperten virkelig et potentiale til en besparelse, men det kan gå hen at give bagslag.
Her er ikke tale om hverken malerier, skulpturer eller kunstgenstande, man ikke helt kan greje, hvad er, selv om man anstrenger sig med sammenknebne øjne.
Her er kapitalismens rolle, om man vil, at kapitalafkast overgår økonomisk vækst.
Her er politiet lige nu i gang med at efterforske sagen.
Her er problematikken den samme som i Aabenraa.
Her er Reinebo og kollegerne i slet, slet ikke.
Her er risikoen for regn minimal, og i stedet vil lørdagen være præget af skyer og en del sol.
Her er samtlige 200 piger fra 1.g blevet ranglistet efter udseende.
Her er selvfølgelig meget lidt plads, og man skal selv tømme toilettanken og selv fylde vandtanken.
Her er spiller Mads Albæk i front.
Her er tre centrale nedslagspunkter i sagen, der nu afgøres af syv dommere ved Danmarks højeste domstol, Højesteret.
Her er udsigt ud over bakkede marker, Limfjorden og Fur.
Her får du et overblik over sagen, der har fyldt det meste siden sidste sommer i Nordjyllands største kommune.
Her får du overblikket over, hvad du skal holde øje med under de næste fem dages spændende cykelløb i Spanien.
Her foregår troldmandsskolens sport flyvende på kosteskafter.
Her forklarer forsvarsordfører Peder Hvelplund, at partiet mener, at der kan opstå et politisk pres i EU, som kan få Danmark til at opruste yderligere.
Her forsker hun i mellemøstpolitik med speciale i netop Saudi-Arabien.
Her forsker og undersøger han blandt andet forskellige gruppers adfærd på internettet, og her opdagede specialkonsulenten ved et tilfælde en mand, som, han var sikker på, var dansk.
Her fortæller Bøje Jørgensen, at han har spist pandekager hver dag siden 1930'erne, da han var omkring 5 år gammel.
Her fortæller de desuden, at kvinden fortsat ikke er fundet, men at politiet arbejder på to adresser i henholdsvis Østervrå og Flauenskjold i Nordjylland.
Her fortæller han om lange køer ved tankstationer og hæveautomater.
Her fortsatte den danske dominans.
Herfra skal lyde et held og lykke med opgaven – både han og landet får brug for det.
Her fremgår dokumenter mærket med "NATO CONFIDENTIAL" og "NATO RESTRICTED".
Her gik det op for Caroline, at hun selv stod midt i et voldeligt forhold.
Her giver de et par forsigtige bud på, hvilke kriges afslutninger, der kan inspirere en afslutning på krigen i Ukraine.
Her giver han sit bud på, hvem der kommer ind, og hvem der ryger ud af Folketinget.
Her glæder de sig også over kommunens popularitet hos tilflytterne, men Peter Hansen fra Socialdemokratiet hælder også malurt i bægeret.
Her gøres det også klart, at der fra EU’s side ikke er tale om tvangskvoter.
Her har Anders And, Rip, Rap og Rup og mange af de andre velkendte Disney-figurer nemlig givet læsere utallige oplevelser, når Anders And-blade og Jumbobøger gennem mange år har fortalt om ændernes op- og nedture.
Her har byens ældre beboere kun godt at sige om de ukrainske flygtninge, der også er blevet tilbudt at spille med.
Her har danskerne tilkendegivet i hvor høj grad arbejdet giver arbejdsglæde og selvtillid.
Her har de i tre år arbejdet med borgerbudgettering, og ét af de steder, det har kunnet mærkes er i Hjortsvang.
Her har de seneste uger tæret hårdt på hende.
Her har europæerne fastholdt, at man har indgået med Gazprom om betaling i euro og dollar.
Her har kommunen givet tilladelse til, at de erhvervsdrivende kan bruge julebelysning i Hvalsø og Kirke Hyllinge.
Her har man lavet en kontaktformular på kommunens hjemmeside, så kan bestille tid hos kommunen, hvis en sag skal behandles.
Her har man skudt laserstråler ind fra alle sider og på den måde holdt de brandvarme atomer svævende i luften.
Her har organisationen blandt andet dokumenteret ulovlige luftangreb på byen Borodjanka.
Her har Peter Mølgaard, Klimarådets formand, pointeret, at afgiften bør indtræde endnu tidligere, hvis den skal bidrage optimalt til Danmarks grønne omstilling.
Her henviste han netop til missilets bane.
Herhjemme diskuterer vi, hvordan vi skal klare vinteren uden russisk gas.
Herhjemme er vi indtil videre blevet forskånet for en massiv varme og tørke.
Herhjemme står vi heller ikke lige nu over for en kritisk situation, hvor vi løber helt tør for gas.
Her hyggede de, sad i sofaen og snakkede i timevis og var turister i København.
Heriblandt den konservative formand og statsministerkandidat Søren Pape Poulsen.
Her i landsdelen er det nemlig meget mere almindeligt at have et fritidsjob end i Østdanmark.
Her indså de to nordiske lande, at præsident Vladimir Putin ikke har nogen skrupler med at gå i krig med et – blandt andet for at forhindre, at ukrainerne en dag bliver en del af forsvarsalliancen.
Heri skriver Arbejdstilsynet, at det vurderer, at letbaneførerne er udsat for "unødig støj under deres arbejde."
Her i Virginias amerikanske diner, vækker præsident Bidens nominering glæde.
Her jagter hun det gennembrud, hun mangler for at tage det sidste skridt op ad tennisstigen.
Her kan de opleves ved en intimkoncert i Hotel Klintens særlige pyramide.
Her kan du høre, hvordan programmet virker, der skal hjælpe landmanden med at mindske klimaaftrykket.
Her kan du læse et portræt af den ukrainske præsident fra krigens begyndelse.
Her kan du se, hvor godt rustet de fire lande er, i tilfælde af et russisk gasstop.
Her kan man også møde selveste julemanden, som standsmæssigt kører i hestevogn.
Her kan skybruddene komme helt op på 25 millimeter regn på 30 minutter.
Her kommer en oversigt over de mest udsatte grupper for tiden.
Her kommer vores spådomme for La Liga-sæsonen, hvis anden runde løber af stablen i weekenden.
Her konkluderes det, at alle hospitaler leverer kvalitet på det kirurgiske område, men at der er sket en fremgang i bl.a. Nordjylland.
Her konstaterede politiet, at bilen var stjålet og forsynet med stjålne nummerplader, fortæller Andreas Bang Andersen, der er politikommissær i Viborg.
Her kørte han i den prikkede bjergtrøje og vandt desuden også alle bjergspurter på ruten mellem Vejle og Sønderborg.
Her kunne Bayrakta-dronen - ifølge Aserbajdsjan selv - tage armenske kampvogne ud.
Her lå den overbelagte lungemedicinske afdeling.
Her lagde han op til forsoning mellem de stridende fløje og opfordrede til at se fremad og at lade fortiden ligge.
Her lovede han blandt andet støtte til "landets modstandsdygtighed".
Herlufsholm Skole ligger lidt uden for Næstved på Sjælland.
Her med præsident Abdelmadjid Tebboune.
Her mødes han med præsident Volodymyr Zelensky og Tyrkiets præsident, Recep Tayyip Erdogan, hvor de skal drøfte situationen omkring atomkraftværket i byen Zaporizhzhia.
Her mødte de frivillige i formiddags ind til en tom container.
Her nåede han fire kampe, inden Suns ikke valgte at forlænge aftalen.
Her, næsten tre år efter at siden gik i luften, har initiativet været en succes i Furesø Kommuneder også via en miljøinitiativpulje har givet os økonomisk støtte.
Her nedlagde en del sygeplejersker deres arbejde i frustration over løn og arbejdsforhold.
Herning Blue Fox slog søndag et lille hul i toppen af landets bedste ishockeyliga.
Herning Kommune er stadig med i kampen om at blive Danmarks vildeste.
Her opfordrede han ifølge det tyrkiske præsidentkontor Putin til at erklære i Ukraine, åbne humanitære korridorer og underskive en fredserklæring, skriver Reuters.
Her oplevede han en spiller, for hvem en kamp eller en træning aldrig bare var noget, der skulle overstås.
Her oplyser en mekanisk stemme, at ejeren af telefonen har været i en alvorlig bilulykke og ikke selv er i stand til at foretage opkaldet.
Her oplyser styrelsens presseenhed, at efter Expal ud af det blå droppede aftalen med Forsvaret, har man købt ammunition på verdensmarkedet.
Her opvarmes langt over halvdelen af boligerne med naturgas.
Her på billedet ses Niels Bohr, der boede i æresboligen med sin hustru Margrethe fra 1932-1962.
Her på det fineste kommunale kontor i Estlands største by har borgmesteren fortalt om sidste uges rejse sydpå til kollegaen i Lviv, der i disse uger modtager hundredtusindvis af internt fordrevne flygtninge.
Her på livebloggen følger vi opgøret mellem Holland og Sverige, der mødes i gruppe C ved EM.
Her ser det ud til, at ukrainerne gør fremskridt og kan være på vej til at indeslutte en større russisk styrke.
Her ser du sidste års store singler i musikverdenen.
Her ses de i sommeren 2021.
Her ses den tomme Dyrskueplads i Roskilde den 1. juli, dagen hvor navne som Taylor Swift og Jada skulle have skudt festivalen i gang.
Her ses en række kunstværker af Andy Warhol.
Her ses et udvalg af den udsøgte skinke, der blev stjålet 7.000 styks af.
Her ses Giorgia Meloni ved en tale i Naples i Syditalien.
Her ses Sami Masiffi på en ferie i Østrig.
Her siger Linde, at Sverige er ved at kigge på »Ruslands trusler« i forbindelse med et muligt svensk eller finsk medlemskab af forsvarsalliancen Nato.
Her skal børn kunne få lettere behandling, og både kommune og børnepsykiatrien skal samarbejde om at få børn på ret kurs.
Her skal Brian Mark Hansen mødes og dyste mod vinderne fra Bocuse d'Or på de andre kontinenter.
Her skal holdet ifølge Twitter lede efter skadeligt materiale med relation til stormløbet, skriver Reuters.
Her skal Naturstyrelsen gøre udvalgte løvtræer gamle før tid ved at save i dem.
Her skal temperaturen blive, indtil foråret kommer.
Her skorter det ikke på opbakning.
Her skubbede manden hende pludselig ind en majsmark, hvorefter han satte sig på hende og forsøgte at kysse hende.
Her skulle belysningen være tændt i 4,5 timer fra klokken 16.00 til 20.30, mens man i en række gader kun ville opsætte hver anden lyskæde.
Her skulle de sammen med deres lærere overnatte i en såkaldt Bomalejr midt i dyreparken tæt på næsehornene og antiloperne.
Her skulle Thorkild Fogde deltage.
Her søger udviklere om at opstille havvindmøller i områder efter eget valg.
Her spiller de første kamp onsdag mod Kroatien.
Her spiller han klarinettisten Bo Høxenhaven, der mildest talt har sit at kæmpe med.
Her spørger vi Bbybites, der skal spille sin første Roskilde Festival koncert i år.
Her står en enlig stander i det vestjyske – overophedet og ombejlet som få, mens resten af verden tror, at den aldrig får besøg, fordi der ikke er nogen, der kører elbil i Vestdanmark.
Her stod der halvmarathon på menuen for de 21 mænd og kvinder, som deltog i løbets 36. udgave.
Her tæller en festivalpulje og en coronapulje samt udvalgets disponible midler.
Her taler Eva Smith på Christiansborg i 2020, da Bedsteforældre for Asyl holder høring om hjemtagelse af de danske børn, der sidder i Al-Hol-lejren og Al-Roj-lejren i Syrien.
Hertil kræves der på 77% af de analyserede cyberkriminelle markedspladser en licens for at sælge, hvilket kan koste over 20.000 kroner.
Her til morgen er nedrivningen af resten af den beboelsesejendom i Vanløse, der brændte i marts i år, begyndt.
Her til morgen skal forretningsudvalget i Region Sjælland samles til et hasteindkaldt krisemøde.
Hertil og ikke længere.
Her tog man 14 børn fra lejrene til Danmark sammen med deres tre mødre.
Her tog man sine forholdsregler fra morgenstunden.
Herudover bruges gas nogle steder også til at producere fjernvarme, og tusindvis af virksomheder er afhængige af gassen.
Herunder den øverste sket for FE, Lars Findsen.
Herunder får du overblikket over, hvordan Federer, Nadal og Djokovic tidligere er snublet spektakulært på kanten til den 21. triumf.
Herunder kan du læse, hvad de 10 's rundspørge.
Herunder kan du se, hvordan området, der skal bygges på, lige nu ser ud oppefra.
Herunder kan du se, hvor meget partierne har modtaget i partistøtte i 2021.
Herunder kan du tage Sportens quiz og blive inspireret til, hvilken af DM-Ugens sportsgrene du måske skal prøve af i fremtiden.
Herunder Liz Cheney, som har lagt sig ud med store dele af sit parti ved at være ganske direkte i sin kritik af Donald Trump.
Herunder svarer DR's erhvervskorrespondent, Jakob Ussing, på tre centrale spørgsmål om sagen.
Her undskyldte Lanez og tilbød hende ’en million dollar’, hvis ikke hun sagde noget, forklarede hun.
Her vandt han i 2018 sin første Tour de France-
Her var der planlagt en indvielse for de interesserede borgere.
Her var det kun de to mest populære kandidater, som gik videre til den anden og runde 24. april.
Her var guiden gået i gang med at fortælle om udstillingen, men hverken hende eller kæresten påpegede, at de gik glip af en del af programmet.
Her var modstanderen oprykkerne fra Bournemouth, og de fik ikke et ben til jorden mod Arsenal, der endte med at vinde 3-0 på udebane.
Her var restauranten i gang med at åbne for servering, da Fødevarestyrelsen kom på besøg.
Her vil anklageren begære lukkede døre.
Her vil der være forskellige legestationer med fokus på dyr og deres bevægelse.
Her vil Frederikshavn Kommune arbejde med at få åbnet plejecentrene op og inviteret frivillige, skoler, virksomheder og organisationer indenfor dørene.
Her vil han dels fortælle om bogen og dels spille musik.
Her vil Musikkens Hus stå i spidsen for et stort fælles lysoptog.
Heunicke har endnu ikke modtaget indstillingen, og før det skal gennem uafhængige eksperter, som derefter giver en indstilling til regeringen, der så bliver videregivet til partierne.
Hicks havde anklaget en 40 år ældre overordnet for fuldbyrdet voldtægt under sin uddannelse hos Mærks.
Hidtil har de kun ønsket at svare på spørgsmål over sms, men nu er det endelig lykkedes at få et interview.
Hillerød Kommune ligger aktuelt på en kedelig tredjeplads over kommuner i landet, som oplever størst incidens med coronavirus, viser tirsdagens opgørelse fra Statens Serum Institut.
Hillerød Posten får jævnligt henvendelser fra læsere, der undrer sig over, at Region Hovedstaden har valgt at placere et vaccinationscenter på Østergade.
Historien går helt tilbage til 1167, hvor Biskop Absalon indhentede tilbud på kalksten til Københavns befæstning.
Historien om Elvira Madigan og Sixten Sparre har længe handlet om kærliged.
Historier som hendes fik i 2020 og 2021 en stribe forsikringsselskaber - herunder Tryg - til at love deres kunder, at de ville rette ind.
»Hjemmearbejde kan betyde, at det kan lade sig gøre at blive i en spændende og udfordrende stilling, mens man stadig kan have tid til at være sammen med børn og partner – uden den evige dårlige samvittighed«.
Hjemmeholdet spillede sig langsomt ind i opgøret, og i takt med at Lyngby tabte pusten, overtog FC København slaget på midtbanen, hvilket fik momentum til at skifte.
Hjemme hos familien Rasmussen på Nørrebro er Københavns Kommune heller ikke populær.
Hjemme hos Karina Østergaard Svendsen i Bramdrupdam kan hun høre, når vinden ikke længere blæser fra syd.
Hjemme i Esbjerg led Jesper Jensens tropper et choknederlag på 15-19 til Ajax København, der førte 13-12 ved pausen.
Hjemme i Odense har Serhii også haft travlt med at finde ud af den nye lov, og det danske system.
Hjemmesiden RealClearPolitics vurderede for eksempel mandag, at der var dødt løb i hele otte stater.
Hjemmesiden tilbyder udfordringer og opgaver, der kan lære nysgerrige om denne disciplin.
Hmmm - Gad vide, hvem, der kan tænkes at insistere på også at VILLE - og GØRE?
HOFOR har fundet E-coli i en kontrol af drikkevandet i et område af Herlev ved København.
Højere afgifter på tobak er nødvendige, hvis vi skal sikre, at beskatningen ikke svækkes af inflation, mener købmænd og Dansk Erhverv.
Højerup: Egentlig skulle den klassiske duo Michala Petri og Lars Hannibal have spillet 30 års jubilæumskoncert den 9. januar, men arrangementet blev aflyst på grund af corona-restriktioner.
Højgaard havde en blandet dag, der bød på to bogeys og en dobbeltbogey.
Højgaard slog lørdag ud på de fleste huller, men putteren var til gengæld kold, og stortalentet lavede fire bogeys og var to slag over par efter de første 12 huller.
Højgaard sluttede på en delt tiendeplads i golfturneringen Dutch Open.
Højkommissariat for Flygtninge ankom mere end 123.000 til Italien sidste år.
Holdene fulgtes dog pænt ad det meste af vejen i første halvleg, hvor målvogterne Rikke Poulsen og Althea Reinhardt stort set var henvist til roller som statister.
Holder fast i vores værdier.
Holdet fra filmen vender tilbage i serien - med både hovedrolleindehaver Robert Carlyle og den Oscar-vindende instruktør Simon Beaufoy.
Holdet indtager på nuværende tidspunkt 4. pladsen i Superligaen med kun fem point op til medaljeræset.
Holdet oplyser, at den 38-årige spanier har det fint.
Hold godt øje med vejrudsigten.
Hold godt øje på denne strækning i venstre spor.
Holdningen er, at man skal aldrig være bange for at prøve noget nyt og så længe du arbejder indenfor nogenlunde samme PH, når vi taler drikke, kan rigtig meget lade sig gøre.
Holger fik sig et stykke chokolade på turen.
Holger Rune er færdig ved ATP 1000-turneringen i Cincinnati efter et nederlag på 6-7 (5-7), 6-4, 4-6 til Cameron Norrie.
Holger Rune fik en svær start på 1. sæt, hvor schweiziske Marc-Andrea Huesler i første forsøg brød danskerens serv og siden kom foran 2-0.
Holger Rune gik imidlertid en smule, ikke kold, men ned i kadence.
Holger Rune havde fire sætbolde i andet sæt, men formåede ikke at udnytte disse til at bringe kampen ud i et tredje sæt.
Holger Rune ledte efter løsningerne, men den unge dansker havde det svært.
Holger Rune og Felix Auger-Aliassime mødte hinanden så sent som for seks dage siden.
Holger Rune spillede sig tidligere på året hele vejen til kvartfinalen ved grandslam-turneringen French Open.
Holger Rune spillede søndag karrierens anden ATP-finale.
Holger Rune tabte med sætcifrene 3-6, 5-7, 4-6.
Hollænderen skal forsøge at genrejse Manchester United, som aldrig for alvor har fundet melodien, efter at ikoniske Sir Alex Ferguson stoppede som manager i 2013.
Hollænderen startede i front efter en vellykket kvalifikation lørdag aften.
Holocaust-ekspert: Er et visum så også et jødepas?
Holstebro ligger helt i bund med seks point, og derfor havde alt andet end en sejr til Herning-Ikast da også været en overraskelse.
Holte føret ellers 2-0 i kampe, men Brøndby fuldendte comebacket med aftenens sejr.
Hongkongs leder vælges af en såkaldt valgkomité, der består af 1.461 personer.
Honoré har åbne muligheder, og jeg tror, at han kan være en god outsider til et udbrud.
Hørertelefonernes stilk er således blevet udstyret med berøringsfølsomt område.
Horsens Kommune fortæller i sit brev, at borgerne kan forvente at få gjort rent hver tredje uge i stedet for hver anden uge.
Horsens-rytteren Camilla Søgaard (til højre) tog sejren ved årets sidste World Cup-stævne, der fandt sted i Bulgarien.
Hørsholm har fået en ny skønhedsklinik, som ligger i Hovedgaden 37, hvor Wioga smykker tidligere holdt til.
Hørsholm Kommune er blevet idømt en bøde på 50.000 kroner for ikke at have sikret en arbejdscomputer tilstrækkeligt mod uvedkommendes adgang til personfølsomme oplysninger.
Hørsholm Senior Idræts (HSI) sørgelige respons på mit tidligere debatindlæg adresserer overhovedet ikke spørgsmålet om udvikling eller afvikling af HSI.
Hos Amputationsforeningen, der er en patientforening for amputerede, er formand Marianne Palm tilfreds med regionens skrivelse.
Hos Ben’s Chili Bowl kan Virginia godt se kritikken, men køber den alligevel ikke.
Hos Dahls Flagfabrik i København har man svært ved at følge med.
Hos Danske Beredskaber har man også gjort vagtholdene klar.
Hos Dansk Fjernvarme mener man dog ikke, at det er urimeligt, at der er forskel på folks varmeregninger lige nu.
Hos den frivillige forening Viborg Ny Bridgeklub blev der for alvor sendt nye folk ind i bestyrelseslokalet i slutningen af april.
Hos en af Danmarks top-cybersikkerhedspartnere Venzo er det meget naturligt sikkerhedsudmeldinger, der står øverst på ønskelisten.
Hos en anden producent af naturligt mineralvand, Royal Unibrew, der sælger vand under mærket Egekilde, har man en anden tilgang.
Hos forsikringsselskabet Topdanmark modtager de i øjeblikket ekstraordinært mange henvendelse fra deres kunder, der er bekymrede for at få stjålet deres brændestakke eller træpiller, oplyser Søren Martin Olsen, der er presserådgiver ved Topdanmark.
Hos forsyningsselskabet Norlys fortæller pressechef Michelle Hald, at det er manglen på energi, der har fået prisen fastprisaftalen til at stige så voldsomt.
Hos Glamsbjerg-firmaet JT El-Pro har man dog fundet en genvej til at få flere medarbejdere - og samtidig fastholde dem, man har i forvejen.
Hos Globaltools i Støvring har man haft udfordringer med at finde de rigtige medarbejdere.
Hos Ikast-Brande Kommune er de mere tilbageholdne med at forholde sig til problemstillingen, før lovgivningen er på plads.
Hos Kolding Pejsecenter har de oplevet en meromsætning på 30-35 procent.
Hos Konservative påpeger Mette Skautrup, byrådsmedlem og medlem af økonomiudvalget, at det er to diskussioner, der nu rodes sammen.
Hos Landsforeningen Autisme er man også meget tilfreds med forliget.
Hos mændene er schweizeren Marco Odermatt også oppe på to sejre i denne sæson.
Hos miljøorganisationen undrer man sig også over, at det nu kan lade sig gøre for Henning Kjeldsen at sælge sine kvoter.
Hos Mødrehjælpen oplever man i hjælpearbejdet, at de fattigste børnefamilier har svært ved at få det til at hænge sammen.
Hos Red Barnet mener man, at det er nødvendigt.
Hos regeringen er ældreminister Astrid Krag (S) tilfreds med, at der er flere penge på budgettet til ældreområdet.
Hos regionerne lyder vurderingen, at de stigende brændstofpriser kan koste op mod hver syvende bus livet, og det bliver der ikke ændret markant på, selvom der er penge på vej, siger Stephanie Lose.
Hos Region Hovedstadens Akutberedskab erkender direktøren, at man ikke kan leve op til målsætningerne og beklager.
Hos Silkeborg Kommune er man glade for, at Sundhedsstyrelsen har ændret på retningslinjerne, så selvisolation nu kan afbrydes tidligere.
Hos Skoda er de vilde med at klistre RS-logoer på deres modeller for at signalere sport.
Hos Sparta har vi haft støt medlemsfremgang, men i år – hvor ingenting er normalt – er der flere, der er faldet fra, fordi vi også har været lukket ned og ramt af forsamlingsforbud.
Hos TDC Net kan man se, at mobilforbindelsen så småt er på vej tilbage på Bornholm.
Hos Tivoli har man ifølge Niels Erik Folmann set en ændring i kulturen hos sine gæster til Fredagsrock siden corona, forklarer han.
Hos Velux er det ikke kun Rusland, man trækker sig ud af.
Hos Venstre efterlyser man skub i forhandlingerne.
Hos Venstre er en kombination af personlige og listestemmer afgørende.
Hos Venstre er finansordfører Troels Lund Poulsen enig i, at er vejen frem, men han er lidt overrasket over udspillet fra Socialdemokratiet.
Hos Vestjyllands Brænde er priserne nemlig steget med 10-15 procent på grund af transportomkostninger.
Hoteller i Aalborg sætter rekord for juli.
»Houston, vi har en ny rekord«, skriver Nasa på det sociale medie.
Hovedformålet er at undersøge grisenes mulighed for at bevæge sig rundt under transporten, samt mængden af ventilation.
Hovedformålet var at CIA s agenter fik træning i mandarin og erfaringer med anti-kommunistisk ideologisk kamp.
Hovedgaden gennem Kappendrup lukkes af og busserne sendes i en større bue uden om byen.
Hovedsædet breder sig i øjeblikket over mere end 30.000 kvadratmeter.
Hovedstadens Beredskab meddelte fredag eftermiddag klokken 14. 31 på Twitter, at de var på vej med en større udrykning mod Idrætshuset på Gunnar Nu Hansens Plads på Østerbro I København, hvor en brand var brudt ud.
Huécar er den ene af de floder, der omkranser Cuencas gamle bydel, der ligger endnu højere oppe på den anden side af slugten.
Hugo Nielsen henviser til, at man tidligere har set det med retskredse og byens politistation.
Hun anbefaler at købe frossen laks, sild, pangasius eller torsk.
Hun bad på daværende tidspunkt Araz Khan tage forslaget med til budgetforhandlinger, som de altså gør nu.
Hun bærer måske tørklæde.
Hun behøvede nemlig ikke meget mere end en god opvarming for at kunne halvflugte kuglen sikkert i nettet til 1-0.
Hun besøgte også Børnemuseet og Københavns Universitet, hvilket kan ses senere i videoen.
Hun blev 97 år.
Hun blev hurtigt efterfulgt af sin ældste søn, Frederik, kronprinsesse Mary og deres fire børn, prins Christian, prinsesse Isabella og tvillingeparret, prins Vincent og prinsesse Josephine.
Hun blev verdens bedste fodboldspiller, og så fik hun en kæreste."
Hun er 1.g'er og kigger på de andre piger, der alle sammen har det samme på skærmen af deres telefon - en rangering af udseendet af alle gymnasiets nye 1.g-piger.
Hun er 33 år, grønlandsk og gravid med sit barn nummer to.
Hun er én af de få arbejdsgivere, som har valgt at ansætte døve i konventionelle jobs.
Hun er en del af den etniske Santal-minoritet, der er en af Indiens største stammer.
Hun er en meget ung pige, siger han.
Hun er inspireret af mikrobiologi og anatomi- generelt fauna- og floraverdenen.
Hun erkender over for Ritzau, at det har kostet på vælgertilslutningen at kræve valget udskrevet.
Hun er medstifter af Gadejuristen, som hjælper udsatte og sårbare.
Hun er selv sikker på, at Thy er blevet opdaget i udlandet, fordi området har nogle stærke værdier, som tiden lige nu.
Hun er udlært kok og desuden bachelor i ernæring og sundhed.
Hun er USA's første sorte kvindelige 'Hun er en stjerne.
Hun faldt over en Youtube-video, hvor det blev vist, hvordan man kunne knytte et planteophæng, og det satte Stine Drøgemüller sig for at lære.
Hun får nemlig ikke så meget som en bøjet femkrone i fra Hvidovre Kommune.
Hun fik fx. kommentarer med at nu blev hun sur osv.
Hun fjernede larverne og lod sine buksbom være hen over vinteren, men allerede i februar tog hun kampen op mod larverne igen, inden foråret var på vej.
Hun følte det, som et nederlag og tvivlede på, om hun mon var hårdfør nok til at være selvstændig.
Hun forestiller sig den mad, der er blevet lavet, livet, der er blevet levet«.
Hun forklarede holdets spillere, at de skal arbejde hårdt for at blive en af de få i WNBA-spillere, men at de også skal huske at nyde collegetiden.
Hun forklarer blandt andet, at grønlændere bruger øjnene, når de kommunikerer.
Hun forklarer videre, at hesten som noget særligt bevæger sig tredimensionelt og derfor både påvirker balancen, bevægelsen gennem rygsøjle og hjerne og endelig afhjælper ift.
Hun forsøgte at spille død.
Hun fortæller altid stolt, når hun har fået ros derude, siger Katjas far, Jes Borchersen.
Hun fortæller, at familien har besluttet at gøre søsterens dødsdag til en helt særlig dag, hvor det hele ikke handler om drabet.
Hun fortæller, at han mente, at hun skyldte ham penge.
Hun fortæller til TV 2, at nyheden om A. P. Møller Fonden kommer som en overraskelse, og at hun undrer sig over tidspunktet.
Hun forudser, at mange unge studerende vil bruge deres nye penge på sko frem for fødevarer.
Hun frygter, at udfaldet bliver, at personalet må løbe endnu stærkere.
Hun glæder sig over, at stadig færre børn dør i forbindelse med - eller kort efter fødslen, og at den gennemsnitlige også stiger i verden.
Hun har allerede udviklet den første analysemetode, og har netop kastet sig over nummer to.
Hun har blandt andet lavet en pastellyserød stol, der tvinger kvinder til at sidde med spredte ben.
Hun har da også en enkelt bøn, så kirken kan imødekomme den stigende efterspørgsel.
Hun har fået et beløb på 200 euro om måneden, som har skullet dække udgifterne ved graviditeten – ikke andet.
Hun har forklaret, at han lider af skizofreni.
Hun har haft mindst lige så meget magt som de mandlige missionærer.
Hun har hverken et politisk program eller en kandidatliste, men 10,8 procent af vælgerne vil alligevel gerne sende Inger Støjberg tilbage i Folketinget.
Hun har i 32 år drevet Falkonergården i Fredensborg, og er nu oppe på en bestand af hele 16 rovfugle.
Hun har indtryk af, at protesterne går på tværs af både køn og generationer, men oplever, at særligt de yngre generationer har fået nok.
Hun har med egne øjne set, hvordan for uighurene har udviklet sig gennem årene.
Hun har næsten hylet, siden hun kom – nu sover hun heldigvis, står der i beskeden, som blev læst op af retten.
Hun har netop forlænget aftalen med klubben et år mere.
Hun har noget, hun lige vil fortælle.
Hun har også selv boet i de forskellige grænseregioner og kender til de konflikter, der ulmer i områderne - både personligt og altså også professionelt.
Hun har også set den video, der blev optaget i forbindelse med den retsmedicinske undersøgelse af søstrene i 2015.
Hun har planer om at invitere partiformand Morten Messerschmidt til Hjørring, så de lokale medlemmer kan få hilst ordentligt på ham.
Hun har siddet i Aalborg Byråd i fire år, men nu er det altså også landspolitiske emner, hun skal tage stilling til på vælgernes regning.
Hun har stiftet Danmarksdemokraterne og stiller nu op i Nordjyllands Storkreds.
Hun har to skud og scorer ét mål, og laver for mange fejl.
Hun har været kabinetminister, som vil sige at have en af de større ministerposter i Storbritannien, under både David Cameron, Theresa May og altså senest Boris Johnson.
Hun har været på højskolen siden starten i maj.
Hun jonglerer dagligt med nye vikarskemaer, fordi lærere og pædagoger er hjemme med corona.
Hun kan nu fokusere på at blive klar til årets første grand slam, Australian Open, der begynder mandag 17. januar.
Hun kontaktede derfor hospitalet.
Hun lagde i 1969 sag an mod staten Texas' abortlovgivning efter en påstået voldtægt.
Hun mener, at der generelt har været for stor interesse fra politisk side i at mørklægge den slags sager.
Hun mener, at der skal laves lovgivning om sikkerhed, så det ikke længere skal være op til den enkelte kommune.
Hun mener ikke, at det er nok bare at tælle pladser, hvis kommunerne ikke aner, om beskyttelsesrummene er tørre og gode eller i smuldrende forfald.
Hun opfordrer danskerne til at bruge til at få ryddet op i skufferne og få doneret tøj til Røde Kors.
Hun partiet i februar sidste år, kort efter Støjberg meldte sig ud.
Hun peger - ligesom kollegaen Bent Bøgsted gjorde for flere uger siden - på Martin Henriksen.
Hun peger også på, at det er afgørende for, at ukrainerne hurtigt får en følelse af, at de kan mestre livet selv.
Hun peger på, at man har talt om krænkelser i Forsvaret i flere år uden, at der er sket noget.
Hun peger på, at SF tidligere har foreslået en kommission, der skal se på grundlovsændringer.
Hun peger på, at Sinn Féins Michelle O'Neill allerede nu gør det tydeligt, at hun kommer til at blive en torn i øjet på som nordirsk førsteminister.
Hun sad i Folketinget fra 2015 til 2019.
Hun sætter derfor stor pris på, at Movia nu tilslutter sig en ordning, hvor buschaufførerne får at vide, at folk, der har valgt at bære en snor om halsen med solsikker på, har et usynligt handicap.
Hun så med egne øjne, hvordan kvinder med børn, der forsøgte at komme om bord på en evakueringsbus, blev angrebet.
Hun ser frem til, at rytterne indtager sin ungdoms gader.
Hun siger, at den radikale folketingsgruppe har haft en »ærlig drøftelse« om, hvilke krav partiet skal stille til de kommende regeringsforhandlinger.
Hun startede som chef for teater- og litteraturafdelingen, og fra 1988 til 1990 var hun chef for hele radiokanalen P1.
Hun synes, at det er en overreaktion, at episoden endte i fagligt møde og hjemsendelse af elever.
Hun tænker også på en anden måde, når hun skal lave Instagram-opslag.
Hun tror på, at spisesalen vil summe endnu mere af liv senere på året.
Hun udveksler også sine erfaringer med andre i en Facebook-gruppe for hyperhidroseramte, hvor flere fortæller om deres ønske om at få aftabuiseret livet med sygdommen.
Hun valgte at få taget de grænseoverskridende billeder for at få mere selvtillid efter et vægttab.
Hun var ikon for en bevægelse, der definerede kvinderollen på en ny måde.
Hun var med til at digitalisere det offentlige: »Det bliver gjort mere kompliceret, end det i virkeligheden er«
Hun ved ikke hvornår, men hendes metastatiske brystkræft har spredt sig til hendes lever og knogler, og hun er i livslang behandling, indtil kræften slår hende ihjel.
Hun ved ikke selv, om hendes hjem er væk, men hun frygter det.
Hun vidste, at hendes far elskede friluftslivet og naturen, og at han i sine unge dage var spejder.
Hun vidste jo noget, som de ikke vidste.
Hun vil dog ikke afvise at lægge flere kræfter i cykelcrosssporten i fremtiden, men lige nu er cykelstyret rettet mod den kommende World Cup-sæson i Mountainbike, som begynder i april.
Hun vil føre tilsyn med og evaluere delstaters lovgivning og tiltag, som truer med at »krænke den føderale juridiske beskyttelse« på området, oplyser justitsministeriet.
Hun vil gerne gøre det mere naturligt at vælge stofbind frem for engangsbind, fordi hun på egen krop har erfaret en positiv effekt af det.
Hun vurderer selv, at hun er "meget god til bare at lukke af" for folk, hvis hun ikke gider at høre på dem.
Hurtigt stuves det oprindeligt mente af vejen.
Husene blev opført af entreprenør Per Pedersen Haarby A/S.
Huset har energimærkningen A2020, hvilket svarer til et passivt hus.
Husker det så nøje! som det hedder i en gammel vise.
Husk, hvis dit tog bliver aflyst, kan du bruge din billet til den næste mulige forbindelse.
Husk klistermærket i forruden, men vær opmærksom på, hvor du køber det.
Hvad angår efterretningstjenesterne, skal det blot ske inden for de rammer, som Folketinget har fastsat i lovgivningen.
Hvad betyder psykosocial stress bandt børn for deres vægt som voksne?
Hvad de mange byggerier og brugte millioner er endt med.
Hvad det ender med og meget andet står mere klart, når de personlige stemmetal begynder at tikke ind onsdag eftermiddag.
Hvad det overordnede mål er, og hvad vores værdier er.
»Hvad end han kunne have drevet det til som national popstjerne, så er historien om Hugo Helmig først og fremmest en menneskelig tragedie.
Hvad er deres største plusser, hvad kan gå galt, og hvad skal du have et ekstra vågent blik på under debatten i aften?
»Hvad er det her for et land, hvordan har vi fundet på det?«
Hvad er det, I blandt andet har talt med introvejlederne om?
Hvad er en 20-års hændelse?
Hvad er en digital krænkelse?
Hvad er en GPS-vest?
Hvad er en tur i Netto egentlig uden den varme ånde i nakken fra en fuldstændig fremmed person, som er af den opfattelse, at den ansatte, der sidder ved kassen, scanner varerne hurtigere, jo tættere, man står på hinanden i køen?
Hvad er en watertube?
Hvad er flydende fiskefabrikker?
Hvad er grunden til, at uighurerne bliver behandlet sådan?
Hvad er verdens bedste plot?
Hvad fældede den engelsk premierminister, som endnu ikke har fået en efterfølger, og hvad sker der nu?
Hvad fanden er det?
Hvad fanden sker der i Aalborg Håndbold?
Hvad gik der galt?
Hvad hun er rundet af og har med.
Hvad kommer det til at betyde?
Hvad med Active Directory - dit vigtigste Tier 0-aktiv?
Hvad med alle de giftstoffer vi propper os med hver dag som er gemt i madvarer.
Hvad med alle dem, der skulle have været til koncert på fredag?
Hvad med den almindelige ulykkesforsikring - dækker den fødselsskader?
Hvad skal den samfundsmæssigt bidrage til?
Hvad skal Thomas Monberg og de øvrige nye folketingsmedlemmer få tiden til at gå med, mens de venter på, at de kan komme i gang med folketingsarbejdet?
Hvad skal vi lægge i det?
Hvad skyldes det ekstreme vejr?
Hvad sladres der om på Roskilde Festival?
Hvad står LGBTQ+ for?
Hvad synes du om den opførsel?
Hvad vil det betyde for dig at komme til OL?
Hvad vil I råde kunder til, som står i den situation, at deres billet er annulleret, selvom der stadig er billetter at købe til den oprindelige afgang?
Hvad ville Jakob Ellemann have gjort i Minksagen?
Hvad vil politikerne: Lov og orden er nu blevet et af valgets vigtigste emner.
Hvalen i fjorden bliver formentlig obduceret fredag nær Kolding Havn, skriver JydskeVestkysten.
Hvem, der ender med at være det stærkeste mandskab, afgøres søndag klokken 17.
Hvem der så har de stærkeste ben i feltet, er det helt store spørgsmål, men fast ligger det allerede nu, at der blandt andet skal trædes i pedalerne af tre danske stjerner.
»Hvem der skal indgå i gruppeledelsen, har jeg ikke gjort mig nogle nærmere overvejelser om.
Hvem har ansvaret for, at vi ikke kan blive enige?
Hvem kunne forestille sig dem uden en professionel administration?
Hvem skulle have troet, at den tåge kan blæses væk ved hjælp af sociale medier som TikTok – der blev udviklet, så børn og unge kunne dele små videoer med sange, musik og dans.
Hvem tør egentlig sige fra over for hverdagschikane og kriminalitet?
Hver eneste familie spørger sig selv i øjeblikket, hvordan de kan spare og passe bedre på pengene den kommende tid, og derfor bør staten gøre det samme.
Hver gang det sker, kommer de dumme tanker til ham.
Hver gang vi spiller mod dem, er det intenst, tæt og aggressivt.
Hverken fra udlejere eller noget.
Hverken mere eller mindre«, siger han i pressemeddelelsen.
Hverken myndigheder eller organisatorer havde taget højde for ekstrem fare ved kæmpemæssig halloweenfest.
Hverken supersprinteren Caleb Ewan eller den forsvarende verdensmester Julian Alaphilippe stiller til start lørdag.
Hverken vagtchef eller lokalpoliti beretter om trafikuheld, der kan knyttes til vejrsituationen, der nu er forsvundet som dug for solen.
Hvert år bliver 12 kvinder og tre mænd i gennemsnit dræbt af deres partner eller ekspartner, og som det fremgår af handlingsplanen, så udgjorde partnerdrab 27 procent af alle drab fra 1992-2016.
Hvert år er der ifølge Dansk Præmatur Forening cirka 250 børn herhjemme, der bliver født ekstremt for tidligt.
Hvert år kører Vejle Spildevand 140 tons ristegods på forbrændingen fra Vejle Spildevands renseanlæg.
Hvert år, når Dyrehavsbakken åbner, samles en kæmpe flok motorcykelentusiaster for at køre i optog fra Nørrebrogade til Bakken i Klampenborg.
Hvert år sejler mellem 1.500 og 1.700 store tankskibe med olie eller kemikalier gennem de danske ”motorvej”, ned gennem Storebælt og syd om Lolland-Falster ud i Øresund.
Hvert efterår beregner Skatterådet satserne for det kommende år ud fra en vurdering af udgifterne ved bilkørslen.
Hvert femte barn i Danmark er nemlig nærsynet, ifølge et SDU-studie fra 2018 lavet af blandt andre øjenlæge Kristian Lundberg.
Hver time, der går, kan blive kritisk for de mest udsatte.
Hver tirsdag aften går Jákup Eli Østerø (i midten) og andre fra hans menighed fra dør til dør i byen Klaksvik for at forkynde evangeliet.
Hver uge vil du i disse spalter kunne se friske stillinger, med forskellige temaer, eksempelvis branche, beliggenhed eller noget helt tredje.
Hvervet som gruppeformand må han derimod ifølge sagens natur overlade til en byrådskollega, som fortsat er medlem af Venstre.
Hvilke af de modsat rettede tendenser, der får overtaget er uvist, men udfordringer synes at vokse forchip-branchen som helhed.
Hvilke andre enheder kan du sende end kampfly?
Hvilke forholdsregler vil I tage jer i forhold til opsætning?
Hvilke kommuner, der skal modtage flygtninge til integration, skifter hvert år.
Hvilke mærkesager går De Radikale ind i valgkampen med?
Hvilken rolle spillede du selv i forbindelse med hjemsendelsen?
Hvilke produkter findes PFAS i?
Hvilket er 0,4 meter i sekundet under gennemsnittet og svarer til et fald på cirka 8,4 procent.
Hvilket giver store besparelser på udgifter til plejehjem.
Hvilket, mener hun, den nuværende DF-formand, Kristian Thulesen Dahl, skulle have gjort.
Hvilket missil var det?
Hvilket var med til at få mediet til at brænde sammen for en stund.
Hvis alle høster det, man forventer i øjeblikket, så vil vi stadigvæk skulle tage en smule af de lagre, der er tilgængelige på verdensplan.
Hvis alle levede som danskere, skulle vi bruge ressourcer svarende til 4,2 jordkloder om året.
Hvis alt det, der kan faktatjekkes, er blevet det, så giver det et billede af troværdighed, som vi er helt trygge ved på forlaget.
Hvis alt går efter planen, skal regeringslederne derfor underskrive en erklæring om at bygge tusindvis af kæmpevindmøller, der tilsammen kan producere mindst 150 gigawatt havvind.
Hvis altså ikke den igen bliver forsinket.
Hvis automatisering nogensinde reelt var slået igennem ville vi jo ikke have behov for hele tiden at ansætte flere.
Hvis blodprøven også viser mere end 2,0 så risikerer den 57-årige bilist både bøde svarende til en månedsløn, frakendelse af kørekortet i 3-5 år, betinget fængsel og konfiskation af bilen.
Hvis Danmark skal have en sejr i aften, er det altså vigtigt at Andreas Christensen, Simon Kjær og Joachim Andersen spiller en god kamp.
Hvis de ikke gør det, misser klubberne en mulighed for at gøre en forskel for mange personers menneskerettighederne i Saudi Arabien, siger Carlos de las Heras.
Hvis der herefter stadig ikke er valgt en, sænkes kravet til 50 procent plus én stemme.
Hvis der i en aftenvagt er flere borgere på én gang, der bliver dårlige, så er det ikke så godt.
Hvis der mod SAS's chefforhandles forventning ikke lander en aftale i dag, må man formode, at SAS har andre ting gemt i ærmet, lyder det fra Katrine Overgaard Eilsø.
Hvis der skal være plads til os alle sammen nede på jorden, så må syrehovederne kravle ned, hives ned og vi må lære at se mere nøgternt på det, der er tilbage efter festen.
Hvis de syriske flygtninge nægter frivillig hjemrejse – hvad ikke særlig mange har valgt – er næste stop et udrejsecenter.
Hvis det blev den sidste kamp for Cristiano Ronaldo i -regi, sluttede portugiseren med stil.
Hvis det bliver nødvendigt, kan yderligere 40 flytnigne indkvarteres i en anden bygning.
Hvis det er det, vi har set det seneste halve år, er han ikke god nok til at spille i de store klubber længere.
Hvis det er tvivlsomt, om det kan bevises, kan de ikke rejse sagen, siger han til Tv2 Østjylland.
Hvis det kan hjælpe nogen derude, der har de samme udfordringer, så vil jeg gerne være med til det, siger hun.
Hvis det lykkedes dem, vil det også give dem adgang til det prorussiske Transnistrien.
Hvis de tre andre partier går sammen, har de dog reelt et flertal uden De Radikale, da de nordatlantiske mandater traditionelt ikke blander sig i dansk indenrigspolitik.
Hvis det skal lykkes, skal Hanyu springe sit livs spring, for mange komponenter skal spille sammen for den japanske isprins.
Hvis det skal være ordenligt tørt, så kan du ikke fremskynde processen.
Hvis du drømmer om at købe en ny jagtriffel til den 16. maj, hvor bukkejagten går ind, så bliver du højst sandsynligt meget skuffet.
Hvis du er en af dem, der har en iPhone i lommen eller en iPad i stuen, så kan det være en god ide at opdatere deres styresystem inde i 'indstillinger' med det samme.
Hvis du er enig i det udsagn, kan en tur til Viborgs nye escape room måske være noget for dig.
Hvis du er født i det forkerte år, kommer du aldrig til at lykkes.
Hvis du gerne vil gøre din forretning større, risikerer du at skulle vente så længe, at du går glip af øget omsætning, siger Martin Kyed, der er cheføkonom hos SMVdanmark i en pressemeddelelse.
Hvis du har lidt ekstra svært ved at orientere dig ud ud af vinduet onsdag morgen, er der måske noget om det.
Hvis du ikke falder i den kategori, er du lige så velkommen til at læse med.
Hvis du kan genkende gerningsmanden, opfordrer politiet til at kontakte dem på telefon 114.
Hvis du mangler noget til husholdningen, pænere dametøj eller moderne indretningsartikler, så prøv i Bent Møller.
Hvis du normalt får dit tv og internet fra Stofa, har du måske konstateret, at der er lidt bøvl med det fra morgenen af.
Hvis du oplever symptomer som dette efter at have spist chipsene, bedes du kontakte en læge, skriver Fødevarestyrelsen i en meddelelse om tilbagekaldelsen.
Hvis du sætter vaskemaskinen eller opvaskemaskinen i gang, nogle timer før eller efter du plejer, kan du spare hundredvis af kroner per apparat.
Hvis du skal have bevilget en handicapbil fra kommunen, så skal du væbne dig med tålmodighed.
Hvis du skal i kontakten med en læge, kan du i stedet benytte deres hjemmeside eller ringe på telefon: 30 71 40 62.
Hvis du vil med til premieren på nyhedsbrevet, kan du skrive dig op herunder.
Hvis du vil optimere din oplevelse i Microsoft Teams, kan du, mens du er inde i programmet holde Ctrl-tasten inde og derefter trykke på punktum.
Hvis du vil tabe nogle kilo, hvad er så bedst?
Hvis en beboer ikke vil i seng, har Julie Wulff tid til at trække på skulderen og sige til beboeren, at det er fint, og i stedet spørge, om vedkommende kunne tænke sig en kop te eller se noget fjernsyn.
Hvis et nyt lovforslag vedtages i Folketinget, får sygeplejersker som Pernille Vad Jensen beføjelse til at give sine borgere sygeplejefaglig behandling uden først at spørge en læge om lov.
Hvis folk gerne vil investere bæredygtigt og være med til at skubbe på den grønne omstilling, så er det hverken atomkraft eller naturgas, de skal sætte deres sparepenge i.
Hvis fordelingspuslespillet ikke går op, så bliver de elever, der ikke har fået opfyldt en af deres prioriteter, tilbudt en ledig plads så tæt på deres bopæl som muligt.
Hvis han kan holde samt undgå skader, kommer han fortsat til at dominere de næste par år.
Hvis hun havde været minister, så var hun blevet kylet ud på stedet - formentlig af et flertal.
Hvis I er klar til at gribe mulighederne, så har hele virksomheden en konkurrencefordel, og it bliver et sted, hvor man ikke kun sparer omkostninger: Man driver forretning og tjener penge til bundlinjen.
Hvis ikke det allerede er kommet, så lander det i postkassen en af de næste dage.
Hvis ikke du vil påføre landbruget en afgift, og hvis ikke du vil mindske kødforbruget, hvordan kan du så være sikker på, at landbruget bidrager med nok til klimaregnskabet?
Hvis ingen vil tage imod vaccinerne, forventer SSI at måtte kassere endnu flere vacciner i løbet af året.
Hvis karrierens første grandslam-finale, tilmed mod Rafael Nadal, idolet, har fået Casper Ruud til at revne af stolthed, fik nordmanden formentlig endnu mere luft under vingerne, da netop Nadal sendte lidt kærlighed retur efter sin semifinalesejr.
Hvis man alligevel synes, de er for stor en plage, kan man støvsuge dem, lyder det fra myreeksperten.
Hvis man altså tør.
Hvis man bliver fanget med fingrene i kagedåsen, så får man - udover en større bøde - også en plettet straffeattest.
Hvis man er på jagt efter en ny bil, kender man garanteret problemet.
Hvis man er ukrainsk statsborger og vil søge ophold i Danmark under særloven, skal man være opmærksom på, at man skal en tur forbi borgerservice og identitetstjekkes.
Hvis man er ustruktureret, er det også fedt.
Hvis man gerne vil blive verdensmester i droneflyvning, så skal man starte med at købe et drone.
»Hvis man gerne vil hjælpe, så lad være med at køre til Polen for at hente nogle mennesker, man ikke kender, og som man derefter afleverer til mennesker, man heller ikke kender«.
Hvis man gerne vil lave et imødekommende miljø for kvinder på en teknisk erhvervsuddannelse, så skal man også arbejde 360 grader rundt om det, og der ligger os voksnes opførsel jo også som en del af det, fastslår han.
Hvis man har set eller hørt noget, der kan føre politiet tættere på den 64-årige, bedes man kontakte politiet på 114.
Hvis man ikke snakker om det, kommer der ikke fokus på problematikken.
Hvis man ikke stiller op i dag, er ens chance for at komme i menighedsrådet dog ikke forpasset.
Hvis man kigger på DMI, er der nemlig risiko for lokale skybrud, hagl og torden.
Hvis man kigger på Region Syddanmark viser undersøgelsen, at halvdelen af klasselokalerne overskred den anbefalede CO2-koncentration.
Hvis man nu var død, så er det virkeligt lynhurtigt, at alle ved det, men den modsatte vej - det går ikke så hurtigt, siger hun.
Hvis man opfatter de nordkoreanske missiltest som en form for kommunikation, må man nødvendigvis spørge sig selv, hvad Kim Jong-un prøver at sige.
Hvis man ser på, hvad der var med til at gøre det, så var det jo Greta Thunberg.
Hvis man skulle gøre det i folkeskolen, er man nødt til at give den nogle friere rammer.
Hvis man vil undgå sådan én, kan det i stedet være en mulighed for små lokalsamfund at tage sagen i egen hånd og undersøge, om de kan lave deres egen fjernvarmeløsning, fortæller Peter Sorknæs.
Hvis man virkelig ville gøre noget for vores ældre og de sygdomsramte, ville man sørge for, at sygeplejersker ikke skal løbe 120 kilometer i timen med et utal af opgaver.
Hvis nogen synes, at Cahors lyder bekendt, så er det måske, fordi du så Tour de France i år.
Hvis personen har symptomer, regnes man som smittefri 48 timer efter, at symptomerne er forsvundet.
Hvis Rusland skulle vælge at anvende militære midler mod et -land, så vil det med al sandsynlighed være "i form af militære aktioner rettet mod logistisk infrastruktur" i et land, der grænser op til Ukraine.
Hvis spillerne skal optræde i en anden klub i resten af denne sæson, skal et skifte være på plads senest 7. april.
Hvis tendensen er den samme på Fyn, svarer det til, at omkring 125.000 fynboer har variable elpriser og derved kan spare penge - og hjælpe klimaet - ved at tænde opvaskemaskinen om natten, eller når strømmen er billigst.
Hvis vi DNA-slægtforskere får chancen for at hjælpe til, kan vi løse flere af de her sager ganske hurtigt.
Hvis vi får en omfartsvej, så vil meget af trafikken - først og fremmest den tunge af slagsen - forsvinde.
Hvis vi ikke følte, at nummer 13 i kunne bruges, havde vi ikke sat hende ind, før vi førte med ti.
Hvis vi ikke taler om det, så bliver det en del af vores kulturs ubevidste.«
Hvis vi kan løfte i flok, så er jeg sikker på, at vi kan sparke nogle døre ind, siger Peter Friis Jensen.
Hvis virksomheder vil have medarbejdere til at levere nye ideer, gå den ekstra mil eller turde råbe vagt i gevær, hvis noget er helt galt, så kræver det tværtimod et psykologisk sikkert arbejdsmiljø baseret på basal tillid.
Hvis vi ser på temperaturen hen over ugen, stiger den støt frem mod torsdag.
Hvis vi skal tage vores klimaansvar på os, må vi holde vores eksisterende løfter om klimafinansiering.
Hvis vi skal tro på dem, Socialdemokraterne.
Hvis vi taler grøn omstilling for alvor, er det nødvendigt med lidt mere politisk mod og meget større ambitioner.
Hvordan blev et maleri købt på auktion til 1.175 dollars i 2006 pludselig til verdens dyreste kunstværk?
Hvordan er det proportionalt at lave militærøvelser som en reaktion på et fredeligt, diplomatisk møde?
Hvordan får man overhovedet lyst til at komme videre, når man sidder tilbage overbevist om, at man er hinandens livs kærlighed?
Hvordan heler man sit hjerte, når man ikke kan acceptere, at det er udefrakommende ting, der ødelægger et forhold, som var fuld af kærlighed?
Hvordan kan det være, at I over de senere år igen og igen har valgt lige præcis BR Miljøtech som jeres underentreprenør i forhold til asbestsanering?
Hvordan kan Stevns Musikskole i fremtiden være interessant for unge? lyder det fra musikskoleleder Søren Dahl-Pedersen, der sammen med kollegerne fandt et svar, som betyder nyskabelse i tilbuddene om musikundervisning på Stevns.
Hvordan skulle der *ikke* være en partileder, der bliver statsminister med folketingsmedlemmer som ministre?
Hvor de har lavt betalt arbejde, ikke.
Hvor de tidligere år har været tændt i 16 timer, er de nu kun tændt mellem seks og syv timer.
»Hvor dum er man, hvis man finder på sådan noget?«
Hvorfor er der ikke sket noget endnu?
Hvorfor er det så vanskeligt og uattraktivt for mænd at læse bøger forfattet af kvinder?
Hvorfor føles det, som om vi måske blev snydt?
Hvorfor gør I det?”, siger Irina Rumiantseva-Stenholm.
Hvorfor har dette ikke vist sig til større gavn for de mange potentielle kunder med funktionsnedsættelse endnu?
Hvorfor indleder jeg med jeres historier?
Hvorfor nævnte han noget så specifikt som en slaggehammer?
Hvorfor skal det offentlige budget balancere, når der er et overskud på betalingsbalancen på 200 mia. kr. hvert år?
Hvorfor skal jeg have et fremmedpas, når jeg er født her, og mine danske veninder har et rødt pas?
Hvorfor skal visum til Danmark være så svært at opnå?
Hvorfor skulle børnefamilier, der gerne skal have dagligdagen til at fungere med indkøb, børnepasning og fritidsaktiviteter, bosætte sig her?
Hvorfor tror man så, det går, hvis man ikke er fx Jes Dorph af navn?
Hvor hurtigt det kan gå, var der et eksempel torsdag i Broby, En mand var ved at udføre kontrolleret afbrænding af kvas og lignende i en plantage, men det udviklede sig til en brand, da han ikke længere havde kontrol over afbrændingen.
Hvor kommer vreden fra?
Hvor længe huset skal stå og agere ny kirke i Nye vides endnu ikke, men Lehn Bang-Mortensen gætter på, at der måske går 10 år, indtil en ny, permanent kirke står klar i Nye.
Hvor mange af dem, der ender med at få et brev om i at søge erstatning, er endnu ukendt.
Hvor mange penge, det kommer til at koste familien ekstra, har de ikke overblik over endnu.
Hvor man skal forene kultur og naturhistoriske gåder.
Hvor meget er der stjålet for?
Hvor meget fylder legen for dig som håndboldspiller?
Hvornår slipper man kontrollen, og hvad venter der, når man åbner ovnen efter en brænding?
Hvor, nogen af os mener, denne post er en af de ypperste.
Hvor optaget whistlebloweren var af kabelsamarbejdet, blev tydeligt for enhver, da han henvendte sig til den øverste ledelse på Kastellet.
Hvor Østjyllands Brandvæsen tidligere kørte ud til drukneulykker fordelt i området omkring både havnefronten og bar- og café-livet ved åen, så er udrykningerne nu i langt højere grad rykket til havnen.
Hvor stort et beløb, du kan få indefrosset på dine regninger, afhænger af, hvor stort dit elforbrug er, og hvilken pris du betaler.
Hvortil Zizek replicerer: »Nej, det vil ikke blive ’tvunget’, lige så lidt som Rusland blev ’tvunget’ til at angribe Ukraine.
Hvor unge vil til, og skubber boomerne ud, som kunne ordet "boomer" alene begrunde, at det var tid til exit.
I 18 procent af klasselokalerne er koncentrationerne mere end dobbelt så høje som det anbefalede niveau.
I 1976 skrev hun historie, da hun blev den første kvindelige vært på en nyhedsudsendelse sendt om aftenen på ABC’s ’Evening News’.
I 1986 læste jeg den for første gang, 18 år gammel.
I 1991 blev han udnævnt til professor ved Danmarks Lærerhøjskole.
I 2012 købte britiske Cobham under stor dramatik Thrane & Thrane.
I 2013 indgik den daværende regering (Socialdemokratiet, Radikale Venstre og SF) sammen med Venstre, Liberal Alliance og De Konservative en tolkeaftale.
I 2015, da den syriske flygtningekrise var på sit højeste, var 27 procent af danskerne helt enige eller enige i, at flygtninge, der kommer til Danmark, er en trussel mod vores samfund.
I 2016 lå antallet på 22 tilfælde, mens det tal var steget til 45 i 2019.
I 2017 blev skulpturen 'Camp Fire' savet op ved en fejl, og det er derfor en kopi af den originale, der i dag er i fare for at ruste i stykker.
I 2017 forvandlede regnen store dele af festivalpladsen til en mudderpøl.
I 2018 implementerede man så 'Group Violence Intervention' for at få tallet ned. Tallet faldt godt nok.
I 2018 købte seks venner Mosegården med dertilhørende 25 hektar jord.
I 2019 blev pladsen udsmykket med et murmaleri, er blandt andet portrætterer Spies.
I 2019 interviewede TV MIDTVEST Knud Sørensen, da han udgav ’Horisonter’.
I 2019 var den samlede betaling af selskabsskat rekordhøjt, og med en coronapandemi, der ramte som en jernnæve i 2020, så var et fald uundgåeligt.
I 2019 var det ”Befrielsens Øjeblik” af Lars Løkke Rasmussen med Kirsten Jacobsen.
I 2020 blev 81 procent af alt registreret udvundet guld, både lovligt og ulovligt, eksporteret, primært til Canada, Schweiz og Storbritannien.
I 2020 købte Europa russiske energiprodukter for 64,7 milliarder dollar, hvilket ifølge mediet Politico er en smule mere end det russiske militærbudget.
I 2020 stemte 78 procent af chilenerne for en ny grundlov i stedet for den gældende, som stammer fra tiden med diktaturet under Augusto Pinochet, der sad på magten fra 1973 til 1990.
I 2020 tabte Danmark EM-bronzen mod Kroatien, som venter i aftenens mellemrundekamp.
I 2021 annoncerede Bent Møller, at salg af børnetøj ville ophøre fra butikkerne, så en anden erhvervsdrivende kunne overtage.
I 2021 er der særligt blevet brugt midler på to store projekter.
I 2021 gik 15 kommuner sammen om at udvikle Hærvejens vandre- og cykelrute til et mere attraktivt tilbud.
I 2021 var tallet nede på 12 procent.
I 2023 bliver det også 2. pinsedag, ligesom det var tilfældet i år.
I 2023 kommer de på niveau med resten af virksomheden.
I 34 af prøverne blev der fundet en mængde sprøjterester, der kunne udgøre en sundhedsmæssig risiko.
I 65. minut faldt Danmarks andet mål.
I advokatundersøgelsen om forløbet fremgår det, at der ikke er "holdepunkter for at antage, at personer i politiets øverste ledelse, og heller ikke i ledelseslaget derunder, har instrueret nogen om at udarbejde et actioncard."
I afstemningen på Twitter svarer 58,7 procent af de 3,7 millioner mennesker, som har stemt, at Elon Musk bør genåbne de lukkede profiler.
I aftalen om fleksibilitet lægger der, at økonomien skal drøftes i forbindelse med økonomiforhandlingerne, der afsluttes i juni.
Iagttagere undrer sig over, hvordan topembedsmænd kan bytte stillinger, fordi forsvarsministeren vil af med den ene af dem.
I alt 20 forskellige varer forsvinder fra hylderne i koncernens butikker, der omfatter Netto, Føtex, Bilka og Salling.
I alt 25.698 fynboer er i løbet af de seneste syv dage blevet smittet med covid-19, og det er 636 flere end sammenlignet med samme tal i går.
I alt blev 38 unge fra blandt andet Herning, Viborg, Silkeborg, Holstebro og Lemvig sendt afsted på dannelsesrejse med Region Midtjylland.
I alt deltager 2400 cyklister fra otte forskellige lande i Team Rynkeby.
I alt er 11 af 14 hold klar til slutspillet.
I alt er det blevet til 18 landskampe for Ngum, der lige nu lever drømmen om at repræsentere fædrelandet ved en slutrunde.
I alt er det omkring 100 millioner kroner, der over de fire år, byrådsperioden varer, kan uddeles i partistøtte efter kommunalvalget.
I alt er fire personer kommet til skade i sammenstødet, hvoraf to personer er alvorligt tilskadekomne.
I alt er fundet tre vrag af skibe, som formentlig er fra 1600- eller 1700-tallet, fortæller Gern Normann Andersen.
I alt har 14 medarbejdere i Nyheder fået besked om, at har i sinde at afskedige dem, mens det er 33 i Kultur, Børn og Unge.
I alt indbetalte danskerne 76 milliarder kroner i perioden, skriver Sampension.
I alt lå der i forskellig valuta, hvad der svarer til 1,8 millioner danske kroner.
I alt skal 50.000 personer stå for sikkerhed til VM i fodbold.
I alt tre personer blev ramt af skud den 3. december.
I alt vil skiftet berøre omkring en ud af syv Windows-brugere.
IAM’s formand, Robert Martinez, hylder modet blandt medarbejderne i Towson.
I anden halvleg gik det stærkt.
I anden halvleg overlod Viborg meget af spillet til udeholdet, der i stedet stod for at skabe kampen.
I anden halvleg skiftes holdene igen til at have initiativet, hvor AGF-holdet af flere omgange var presset langt tilbage.
I april blev der nemlig solgt al inventar fra det tidligere Regionshospital i Holstebro, og her blev der i alt solgt for 650.000 kroner.
I år er der en stor overvægt af priser til fortællinger, hvor fotografi og video spiller en essentiel rolle«, siger Johannes Skov Andersen, chef for Politiken Fortæller.
I årets første 10 måneder har Midt- og Vestjyllands Politi uddelt 1782 klip i kørekortet for brug af håndholdt mobil bag rattet.
I årevis har der været store problemer i Skatteministeriet, og i februar tog Statsrevisorerne og Rigsrevisionen for fjerde år i træk forbehold for statsregnskabet, da de godkendte det for 2020.
I årevis har organisationer og partier kæmpet for, at Folketinget skal udarbejde en handlingsplan mod racisme.
I år ligger det tal på 3.400 kroner, hvilket er godt og vel en fordobling.
I år stak det så helt af med 890 millioner kroner fordelt på 21 produktioner, fordi der blev bestilt så meget dansk indhold af streamingtjenesterne, inden krisen satte en stopper for udviklingen og investeringerne.
I årtier har Vesten ventet en verden, hvor Rusland nødvendigvis ville ende som irrelevant.
I august blev der indregistreret 12.756 nye personbiler, viser tal fra De Danske Bilimportører ifølge nyhedsbureauet Ritzau.
I august blev hun idømt to måneders varetægtsfængsel, som skulle foregå i husarrest.
I baggrunden kan man høre, hvad der lyder som en landbrugsmaskine starte op. Den giver en hylelyd fra sig.
I Ballerup Kommune bliver der lys i juletræerne, som man plejer.
I bedste tilfælde vil hovedstaden blive glemt.
I begyndelsen af april blev kvinden idømt en bøde på 12.000 kroner og tre års fratagelse af kørekortet.
I begyndelsen af næste år vil den svenske rente formentlig blive hævet yderligere, skriver Riksbanken.
I begyndelsen var det særligt på russiske kampvogne, men siden har det spredt sig til russiske byer og endda til sportens verden.
Iben med sin mor Hanne Dorner Østergaard i huset i fællesbebyggelsen i Mejdal ved Holstebro, hvor hun også er vokset op.
I bilen sad en kraftigt spirituspåvirket, 53-årig mand fra Polen, men med ophold i Danmark.
I bil tager det 38 minutter til OUH Odense og godt en time til Svendborg.
I blev svigtet og der blev ikke lyttet tilstrækkeligt til jer, udtaler højskolen nye bestyrelsesformand Jørgen Ramskov i meddelelsen og tilføjer, at undskyldningen ikke vasker tavlen ren.
Ib Lundgaard, der er formand for Holstebroegnens Pelsdyravlerforening, er heller ikke begejstret for udsættelsen.
IBM hæver priserne med fem eller 10 procent på en lang række storage-produkter og -løsninger.
IBM sagsøger nu britiske Micro Focus International med anklagen om, at selskabet har kopieret sin software.
I bogens epilog, som er skrevet i september måned, uddyber Lars Findsen yderligere.
I børnehaver, skoler og plejehjem i Aabenraa Kommune kradser energikrisen lige nu.
I Brande hepper de på Nissen: Pissestolte af 'branditten'
I brevet skriver fagforeningerne ifølge Politiken, at de tre medarbejdere har givet interview til brug for advokatundersøgelsen.
I Brøndby Kommune har kommunalbestyrelsen besluttet at opstille et juletræ foran rådhuset som hidtil.
I byens Haizhu-distrikt, hvor mange er fattige arbejdere, er beboerne i løbet af de seneste uger blevet sendt hjem med beskeden om at blive der.
Ibyens to fotografer tog til Valby en fredag eftermiddag for at opleve en sexmesse.
I byretten lagde en enig domsmandsret særligt vægt på, at man ikke har fundet beviser for, at overførsler for flere hundredtusinder af kroner fra konsulenten Mariann Færø til Bettina Jensen var gaver eller bestikkelse.
I byretten var der to, men den anden mand indgår ikke i ankesagen.
I dag aner vi ikke hvilke fuglefløjt, summende insekter eller dyreskrig vi bør savne i biodiversitetskrisen, skriver Stefan Hermann i sin nye bog.
I dag bliver blot ni procent af verdens mikrochips produceret i Europa, men den andel skal gerne stige til 20 procent i 2030, mener kommissionsformanden.
I dag bliver der således produceret fjernvarme på baggrund af affald, flis, halm, vind, solvarme, geotermi, naturgas, olie, kul, overskudsvarme fra industri med mere.
I dag bør det være nogenlunde sikkert at lade paraplyen ligge hjemme.
I dag bor hun tæt på Stevnsbadet i Store Heddinge, og hun tager hver uge en tur i svømmehallen, ligesom hun er aktiv petanquespiller, kordeltager og strikkeaktiv i mandagscafeen sammen med sine veninder.
I dag den 11. september skal det svenske folk stemme til Riksdagsvalget.
"I dag døde Jamal igen" skriver Hatice Cengiz på Twitter efter meldingen om, at Mohammed bin Salman nu er juridisk immun i en sag, hun har rejst mod ham og en lang række embedsmænd.
I dagene omkring 20. marts 2021 var der besøg på havnen i Hvide Sande.
I dag er arbejdet med at opdrætte laks for længst sat i system hos Danmarks Center for Vildlaks i Skjern, hvor Søren Larsen er fiskemester og daglig leder.
I dag er Bruun tilbage på i Lyon.
I dag er de brandtekniske undersøgelser nemlig afsluttet, og rengøringen kan gå i gang.
I dag er der enten en eller en EM-slutrunde hvert andet år.
I dag er der et tæt samarbejde mellem de forskellige lokalhistoriske foreninger i Kalundborg Kommune.
I dag er der meget fokus på, at man skal vælge det rigtige fra starten af, hvor jeg tænker, at man ikke skal være så bange for at vælge forkert.
Idag er der naesten ingen tilbage.
I dag er det 50 år siden, at et flertal stemte Danmark ind i EF, der er forgængeren til EU.
I dag er det bare en hvid sandstrand.
I dag er en mand fløjet ind fra Dubai.
I dag er Europa-Parlamentets hjemmeside blevet ramt af et hackerangreb, og en prorussisk hackergruppe står bag.
I dag er hun formand for børnefaggruppen i Dansk Socialrådgiverforening.
I dag er neonatal-, barsels- og fødeafsnittet placeret i en af sygehusets ældste bygninger, hvor pladsen er trang for både patienter, pårørende og personale.
I dagevis var det stort set umuligt overhovedet at få kontakt til den lille østat.
I dag fylder MitID et år: Har forvandlet mig til en kværulerende og sur digitaliserings-skeptiker.
I dag gik jeg så helt tæt på og fik syn for sagen.
I dag gik også det store arbejde med at hånd signere den første stak af de knap 6.000 plakater i gang, og det kommer til at tage tid.
I dag har dronning Margrethe besøgt en udstilling i den franske by Cahors, der beståer af malerier, akvareller og découpager, som hun selv har lavet.
I dag kan der dog være enkelte byger i den østlige del af landet, der lokalt kan give en smule vand.
I dag kan det være svært at tro på.
I dag skal det handle om filmcitater, urbefolkninger, et pengeinstitut og noget tja-bum.
I dag står Henrik Hansen i spidsen for Haderslev-klubben.
'I dag tager Pape og Ellemann et skridt for langt'
I dag var en form for deadline for Inger Støjberg, hvis hun ønsker at starte et nyt parti og samtidig være klar til et efterårsvalg.
I dag vil han gøre op med sin fortid.
I Danmark er ambitionerne endnu højere.
I Danmark er det firmaets fjerde opgave.
»I Danmark er jeg født, dér har jeg hjemme, dér har jeg rod, derfra min verden går.«
I Danmark er langt størstedelen af befolkningen vaccineret de anbefalede antal gange.
I Danmark har Miljøstyrelsen i blandt andet 2015 gennemført analyser, der viser, at her i landet er den største mikroplastsynder afslidningen fra bildæk; den står faktisk for af de små partikler.
I Danmark har vi en fælles tiltro til demokratiet, og denne tiltro har ført til mange historiske forbedringer af det danske samfund.
I Danmark mangler man sygeplejersker.
I de 53 europæiske lande bliver der i øjeblikket målt lige under en halv million daglige smittetilfælde ifølge WHO's tal.
I de 53 europæiske lande bliver der i øjeblikket målt lige under en halv million daglige smittetilfælde ifølge WHO’s tal.
I december omgjorde High Court i en lavere retsinstans' beslutning om, at man ikke kunne udvise Assange på grund af hans mentale tilstand, som gjorde, at han ville være i fare for at tage sit eget liv.
I december plejer der at hænge lysende julemænd og istapper rundt langs gavlen af Bianca Thaisens hus, og sidste år lavede hun endda en sti gennem haven, så folk kunne gå rundt blandt dekorationerne.
I de danske ishockeykvinders OL-debut mod Kina fredag morgen stod landsholdet i lang tid til at få point, men i opgørets sidste minut lukkede de to mål ind og tabte kampen 3-1.
Idéen om at ødelæggelse, mord på civile, massevoldtægter og alt det andet er et krigsvåben.
Idéen til Brødrenes opstod under coronanedlukningen, for der fandt de ud af, at de savnede en nyfortolkning af dansk grillmad.
I de faglige i organisationer oplever de dog, at der er flere sager om krænkelser af ens rettigheder.
I de første uger, efter at de kom til magten, lovede Taleban at respektere kvinderettigheder.
I de mellemliggende år har han beskæftiget sig med meget andet end slagtning og opskæring af kød.
I de mindre alvorlige tilfælde kan hunde, der har spist poser med snus, opleve svimmelhed og få dårlig mave.
I den anden ende af skalaen er der kun henholdsvis 18 og 23 procent, der er overvejende uenig eller helt uenig i synspunktet.
“I den anden ende af værdikæden er der en forfærdelig stor mængde affald – hvoraf en stor del indeholder plast og kemikalier.”
I den forbindelse er det nu også allerede en realitet, at det andet nordjydske ishockey mandskab fra Frederikshavn White Hawks bliver nummer fire i grundspillet, når de fredag aften møder Esbjerg i først kvartfinalekamp i Frederikshavn.
I den forbindelse opfordrer sundhedsmyndighederne til, at skolebørnene bliver testet for coronavirus inden de dukker op på skolerne.
I den forgangne sæson blev 29-årige Scheel den mest scorende spiller i den bedste danske i grundspillet med 25 fuldtræffere.
I den forgangne uge blev Shaka Ameen idømt 20 dages fængsel for forseelsen – samtidig med, at han mister sit kørekort og ikke må rejse ind i Danmark i seks år.
I den forlængede spilletid nettede han for anden gang og sørgede for slutresultatet 4-3, der sender holdet op.
I den første uge af 2022 kom næsten halvdelen af strøm produceret i Jylland og på Fyn fra kul.
I den kommende tid gennemgår fagpanelerne dem og finder frem til, hvem der skal nomineres.
I den lange liste af idrætsformer, man kan finde hos DGI, mangler Tommy Nielsens passion: discgolf.
I den meget roste How the World Really Works giver Vaclav Smil trådene et samlet overblik over de mest betydningsfulde faktorer, der definerer hvordan verden har udviklet sig og fungerer i dag.
I denne sæson er det blevet til seks mål og tre assister i 20 kampe for det svenske tophold.
I denne uge mødes modebranchen til Copenhagen Fashion Week i hovedstaden, og selvom det er gået godt for branchen de seneste år, vil den fremgang ikke vare længe, mener brancheorganisationen Dansk Mode & Textil.
I denne uges Radio Information har Rune Lykkeberg optur over, at ophævelsen af coronarestriktionerne igen har placeret Danmark på verdenskortet som en frihedsforsvarende nation.
I denne valgperiode har regeringen kæmpet med reformer og besparelser for at lokke flere væk fra universiteterne i storbyen og ud på velfærdsuddannelserne i provinserne.
»I den nuværende situation er det afgørende, at vi ikke hælder mere benzin på bålet.
I den seneste udgave af Folkebladet skrev vi ved en fejl, at borgmester Søren Steen Andersen 21. januar ville modtage Dannebrogsordenens ridderkors for 25 års tjeneste for folkestyret.
I den sidste blev det vurderet, at forbrugerpriserne ville lande på 1,7 procent.
I den spæde begyndelse arbejdede Luise Sejrup stadig som socialråder på et jobcenter, mens hun drev sin webshop derhjemme på kontoret og pakkede varer i garagen.
I den spanske sportsavis AS bliver Rodrygo hyldet efter sine to lynmål, der sendte kampen i forlænget spilletid.
I den varsling, som DMI har udsendt, skriver vejrinstituttet, at "der er risiko for kraftigt snefald, i perioder over 15 centimeter og sammenlagt lokalt op til 20 centimeter i varslingsperioden".
I Denver faldt temperaturen voldsomt torsdag, og det fik sneen til at falde i byen.
I de øvrige 21 lande, herunder Danmark, Tyskland, Canada og Sydkorea, er den gennemsnitlige forventede levealder faldet med 0,58 år.
I de senere år er flere lande blevet hårdt ramt af både tørke og oversvømmelser, fra vandmasser i Tyskland og Pakistan til manglende nedbør og tårnhøje efterårstemperaturer i Sydeuropa såvel som rekordvarme herhjemme.
I de seneste år har han dog været i overskifterne for andet end sine resultater.
I de sidste fire år bestred hun posten alene.
I de sidste to romaner bragte det hende på kollisionskurs med politiet, som ikke så med milde øjne på den opklaringslystne efterlønner, og det mønster gentages i den tredje roman, ’Nøglen til mord’.
Idet de jo forståeligt nok har valgt ikke at meddele noget om, at dele af fregattens besætning skulle skiftes, konstaterer hun.
I det demokratiske spillerum bliver man nødt til at indgå kompromisser, at give og tage.
I det franske etapeløb Critérium du Dauphiné sluttede danskeren søndag som samlet toer.
I det Herrens år 2022 blev Europa atter ramt af krig på kontinentet, historisk høj inflation, energikrise og post-pandemiske problemer med forsyningskæder - samt frygt for en gryende recession.
I det her tilfælde brug af engangsartikler, siger hun.
I det kommende projekt vil Stevns Kommune bl.a. arbejde med wayfinding for at lede gæsterne godt rundt i området samt udvikle et unikt formidlingskoncept.
I det lille scenarie kunne Rusland gå ind i de to selvbestaltede østukrainske republikker for at sikre dem mod angreb fra ukrainske styrker.
I de to coronaår er antallet af overnatninger i naturen steget kraftigt, men også før corona var tendensen, at vi færdes mere i naturen.
I det seneste Telegram-opslag fra guvernøren lyder dødstallet på 13.
I det sidste års tid har SKI ellers proklameret en tidsplan, der sagde, at udbuddet ville blive offentliggjort primo oktober 2022 med tilbudsfrist lige før jul.
I det taktiske maskinrum sidder landstræner Kasper Hjulmand, og resten af staben nu også med en udfordring med at erstatte Delaney.
I dette interview fortæller han om de oplevelser og værdier, der blev afgørende i hans egen fortælling.
I disse dage kæmper indbyggerne i Buffalo, der ligger i den vestlige del af staten New York, med samme vinterstorm, der har lammet store dele af USA.
I disse tilfælde er varen ofte kokain, MDMA eller andre euforiserende stoffer.
I disse zoner skal ansøgerne blandes ud fra forældrenes indkomst.
I Dorothy Iannones skamløst erotiske kunst er begær, jokes og stor kærlighed lige vigtigt, og det hele er værd at tage sig ordentlig tid til på Louisiana.
Idrætsforeningerne i Hedensted Kommune skal fra 2023 betale mere for at leje hallerne.
I dronning Margrethes tid som regent har kongehusets forhold til Sønderjylland og grænselandet ændret sig.
I DR-programmet Løvens Hule blev Josefine tildelt et legat på 30.000 af investoren Mia Wagner fra Viborg.
I efteråret offentliggjorde foreningen Another Life eksempelvis en spørgeskemaundersøgelse baseret på 1.115 aktører fra den danske musikbranche.
I eftermiddag intensiveres fronten, der på dette tidspunkt ligger på tværs af landet fra det nordvestlige Jylland ned til Lolland og Falster.
I eftermiddag kommer temperaturen op på mellem 6 og 9 grader.
I eftermiddagstimerne får vi op til ni graders varme i området omkring Hobro, mens den nordligste del af landsdelen kun vil kunne snige sig op på tre graders varme.
I en enkelt kamp i det indledende gruppespil brændte Sandra Toft banen fuldstændig.
I Enhedslisten var det dog ikke det homofobiske og kvindeundertrykkende arrangement, der vakte bekymring, men snarere, at Tavakoli havde »sat muslimer og Nørrebro i et dårligt lys«
I en kontrolgruppe, som ikke fik hjælp, søgte kun syv procent tilskud.
I en mail har Vurderingsstyrelsen også bekræftet, at man er klar over, at der kan være problemer med at åbne links i e-boks.
I en sådan situation, synes jeg, det er helt i orden.
I en såkaldt ’akutpakke’ vil Socialdemokratiet afsætte 1 milliard kroner, som det første halvår af 2023 skal arbejde for blandt andet at reducere ventelisterne på operationer i sundhedsvæsenet.
I en slags uendeligt forsøg på at nå til bunds i sig selv indleder Daas’ hvert kapitel med at præsentere sig selv på ny: »Jeg hedder Fatima.
I en sms henviser hun i kraft af sin status som menig MF´er til partiets formand, Morten Messerschmidt, eller partiets politiske næstformand, Rene Christensen.
I en tidligere udgave af artiklen fremgik det, at Arriva kører på strækningen.
I en tidligere version fremgik det, at det var den sidste duel inden valgdagen.
I en tung lugt af kemikalier.
I en vedtaget udtalelse slår EL fast, at så længe der ikke er et alternativ, er Nato-udmeldelse ikke aktuelt.
I Epidemikommissionen sidder blandt andre chefer fra alle de sundhedsfaglige styrelser samt flere ministerier.
I Esbjerg lægger man snart fra land med endnu et projekt, der skal sende den grønne omstilling i den rigtige retning.
I et hjørne står Zig-zag-stolen fra 1930’erne af Gerrit Rietveld.
I et høringssvar fra september i år lød det bl.a.: ”Stevns kommune – den Køge Bugt-kommune, som er absolut mest berørt af projektet – har gennem hele processen haft en oplevelse af, at vi aldrig har haft en reel mulighed for at kunne påvirke processen.
I et interview med dr.dk fortalte hun om sine oplevelser med at skille sig ud fra normen, både på en festival og i det hele taget.
I et meget større rum ved siden af, er det, som Steen Bonke Sørensen kalder ”hjertet”, og når han viser alle herlighederne frem, så kan man godt få mistanken om, at hans barndomsdrøm var at være maskinmester.
I et opslag på Twitter skriver Sydøstjyllands Politi, at de savner kvinden, der hedder Stephanie.
I et sikringsrum skal der være mindst 2 m3 luft til rådighed for hver plads samt et gulvareal på mindst 0,5 m2 per sikringsrumsplads, og 07 m2 til toilet, siger Jesper Boesen.
I Faaborg-Midtfyn Kommune har kommunen kendskab til og visiteret én familie, men er klar til at tage imod mange flere.
I februar vedtog et smalt flertal i Folketinget at give en "akut økonomisk håndsrækning" til de danskere, der er særligt ramt af de høje gaspriser.
Iffe Lundberg vandt det danske mesterskab med Horsens IC i sin første sæson i 2015/2016.
I finalen på 60 meter var der nemlig ingen der kunne følge med den unge hurtigløber.
I fire årtier har Aalborg haft karneval i maj.
I fodboldklubben Sønderborg Fremad har de gjort op med problemet.
Ifølge 3F er det noget af det, som flere ukrainske flygtninge er blevet udsat for på Strandhotellet Vedersø.
Ifølge advokaten erkender den 27-årig besiddelse af tusindvis af billeder og videoer.
Ifølge amerikanske medier kæmper et ukendt antal amerikanske frivillige på ukrainsk side i krigen mod Rusland.
Ifølge anklagemyndigheden er der tale om et organiseret smuglernetværk, hvor bagmanden for hele netværket ifølge anklager Tomas Hugger er en 27-årig mand.
Ifølge anklagemyndigheden har alle tiltalte været involveret i håndteringen af de ulovlige stoffer, og der er tale om et organiseret netværk.
Ifølge anklageskriftet i sagen fortsatte kvinden turnéen dagen efter kl. 8.40 om morgenen.
Ifølge Anna Høybye, der er projektleder for Dansk Røde Kors' hjælpenetværk, er det endda sandsynligt, at endnu flere er kommet til uden at være blevet officielt registreret.
Ifølge Anne Tønnes har det blandt andet bevirket, at flere mistænkte serieindbrudstyve og omrejsende kriminelle grupperinger er blevet fundet og anholdt.
Ifølge Bjørn Tangaa Sillemann, der er senioranalytiker i Danske Bank – som ejer ejendomsmæglerkæden Home – er risikoen generelt stor på boligmarkedet lige nu.
Ifølge cheføkonom i Danske Bank Allan Sørensen skyldes det hovedsageligt de faldende energipriser.
Ifølge CNN har hun to konti, hvorfra hun sender tweets ud.
Ifølge Danmarks Statistik står varmepumper kun for knap fem procent af opvarmningen i Danmark, men opvarmningsformen blev næsten fordoblet fra 2016 til 2021 hjulpet frem af grønne tilskudsordninger.
Ifølge Danmarks Statistik var der i fjerde kvartal 2021 i gennemsnit mere end tre millioner beskæftigede.
Ifølge Dansk Bane Cyklings eventchef, Bjarne Kratholm, er banecyklingens fremtid afhængig af, at der stadig satses på større løb herhjemme.
Ifølge Dansk Energi kan en almindelig husstand forvente, at elregningen bliver 30 procent større i år end sidste år.
Ifølge Dansk Erhverv er virksomheders eludgifter eksploderet i 2022.
Ifølge Dansk Folkepartis formand, Morten Messerschmidt, er det "utidigt at misbruge den ulykkelige situation i Ukraine til at få forbeholdet afskaffet."
Ifølge Dansk Hunderegister blev der registreret 4904 flere hunde i 2020 i forhold til 2019.
Ifølge Dansk Industri medførte den midlertidige id-kontrol under flygtningekrisen fra 2015 til 2017 store udfordringer og forsinkelser for både erhvervsliv og privatpersoner.
Ifølge de lokale myndigheder er mindst 200 militante og indsatte samt 30 soldater blevet dræbt i kampene omkring fængslet.
Ifølge dem er det de store prisstigninger på alt fra dagligvarer til brændstof og varme, der har ramt mange familie så hårdt, at de har set sig nødsaget til at søge om hjælp til at få lidt ferieoplevelser.
Ifølge dem oplever butiksansatte i stigende grad at blive tilsvinet af vrede kunder.
Ifølge den canadiske bliver der brugt op mod 15 milliarder engangsposer om året, mens der dagligt bliver brugt omkring 16 millioner sugerør i engangsplast.
Ifølge den polske hjælpearbejder, han var i kontakt med, så har man i Polen ændret strategi i forhold til de ukrainske flygtninge.
Ifølge direktøren i Salling Entreprenørfirma er der også grund til optimisme.
Ifølge DR's Rusland- og Ukrainekorrespondent, Matilde Kimer, har Rusland alligevel været hurtige til at pege på Ukraine som skyldige.
Ifølge ejendomsmæglerkæden Estates beregninger er parcelhusejernes boligformuer i gennemsnit steget med 360.000 kr. siden 2017 eller hvad der svarer til en stigning på 17 pct.
Ifølge eksperter er krigsforbrydelser som dem i Butja sjældent et resultat af nogle enkelte brodne kar blandt fodsoldater, selv om det ofte er den forklaring, der gives.
Ifølge Ekstra Bladet valgte sangeren Drew Sycamore at forlade scenen og afslutte sin koncert på Grøn Koncert i Odense fredag aften.
Ifølge et netop udgivet notat er i alt 11.812 personer blevet optaget på det, ministeriet kalder "de fire store velfærdsuddannelser".
Ifølge et støtteparti og en grøn organisation peger pilen på regeringen.
Ifølge fagbladet bliver der skåret 50 stillinger i alt.
Ifølge FCM var der omkring 160 sikkerhedsvagter til kampen mod Feyenoord - flere end til nogen anden hjemmekamp.
Ifølge Flemming Platz er debatten om Danmark eksploderet på sociale de seneste dage som en bølge, efter mange journalister over hele verden i ugerne inden har haft fokus på Danmark og sat 's presseafdeling på overarbejde.
Ifølge Flemming Splidsboel er det ikke usandsynligt, at Lukasjenko kunne blive nødt til at tillade, at russiske tropper angriber fra Belarus.
Ifølge flere medier er Kim Jong-un interesseret i basketball og i at tegne.
Ifølge FN’s flygtningeorganisation, UNHCR, er knap 3,4 millioner ud af Ukraines 44 millioner indbyggere flygtet ud af Ukraine siden krigens start.
Ifølge forskellige undersøgelser fra Danida og FN står det klart, at uddannelse er et af de mest bæredygtige instrumenter til at skabe positiv udvikling i et samfund.
Ifølge førsteminister Sturgeon vil spørgsmålet være det samme som i 2014, hvor skotterne sidste gang stemte om uafhængighed: Skal Skotland være et uafhængigt land?
Ifølge ham selv gav han cirka ti minutters godt materiale og ellers en masse udenomssnak.
Ifølge ham selv kendte han færgen ud og ind, og han har ikke tal på, hvor mange gange han har sejlet med færgen, der formentlig kæntrede, fordi den var overfyldt i stormen.
Ifølge Hans Natorp har 11 af ANOC's 206 lande skriftligt udtrykt forbehold over for deltagelse af den russiske olympiske komité på generalforsamlingen.
Ifølge Henriette Bang, der er teamkoordinator for team forsikring og risikostyring i Silkeborg Kommune, skal der mere til, før videoovervågning kan komme på tale.
Ifølge hjemmesiden Gun Violence Archive, der monitorerer skyderier i USA, har der været over 600 masseskyderier i landet alene i 2022.
Ifølge Ib Kornum har kommunen indvilget i at betale omkostningerne, og der er fundet en mere simpel løsning end det oprindelige forslag om en vendeplads for enden af bebyggelserne.
Ifølge Jørgen Serup er det største problem med den nye lov, som er en del af 's kemikalielovgivning REACH, at den sigter efter nogle problemer, som ikke er der.
Ifølge Kent Damsgaard og pensionsbranchen er det i denne omgang en fornuftig aftale, der er lavet om mere aldersopsparing.
Ifølge Københavns Politi foregik det hele i god ro og orden.
Ifølge kommer Stormen Malik også til at stå bag det mest voldsomme danske blæsevejr i fem år.
Ifølge Kommunernes Landsforening er det for besværligt for borgerne at søge om hjælp.
Ifølge kunstneren går indsamlingen fra de solgte plakater ubeskåret til Unicefs humanitære arbejde for de østeuropæiske børn under russernes invasion.
Ifølge landsholdsspiller Lucas Paqueta kunne landsholdet slet ikke lade være, da de nedlagde Sydkorea med 4-1 i -ottendedelsfinalerne.
Ifølge Lars Lemche er der sket en stigning i salget af indenrigsbilletter i år sammenlignet med sidste normalår i 2019.
Ifølge ledende overlæge Torben Østergård, endokrinologisk afdeling, Aalborg Universitetshospital, er det en udvikling, der er set over de seneste år.
Ifølge lokale medier drejer sagen sig angiveligt om mistænkelige indlæggelser og et dødsfald.
Ifølge loven skal kommunen reagere indenfor 24 timer på en sådan underretning, hvis den hører under servicelovens paragraf 153, 153a eller 154.
Ifølge Mads Korsager, forsvarskorrespondent i Nyheder, så gik man som det første i gang med at pulje de oplysninger, man kunne skaffe.
Ifølge Margrethe Brun Hansen er blandt børn og unge også et signal om, at de i den grad mangler nære voksne i deres omgivelser.
Ifølge Martin Maleshyn er handlen samtidig udtryk for en perfekt timing, fordi DanOffice havde et ønske om at afhænde deres shared hosting-forretning.
Ifølge Mathias 'Vips' Jeppesen, der er medarrangør af søndagens turnering i Grindsted, er den teknisk set at betegne som et uofficielt DM, da teqball endnu ikke har et officielt forbund i Danmark.
Ifølge mediet Bloomberg har mindst 55 lande ikke længere nogen restriktioner for indrejsende.
Ifølge ministeren har man foretaget en evaluering, som viser, at den nedsatte pris, som vi kan sejle til vores øer for, faktisk betyder noget.
Ifølge nyhedsbureauet AP er der tale om det 10. russiske jagerfly, der styrter ned, hvor det ikke er i en kampsituation, siden invasionen af Ukraine.
Ifølge nyhedsbureauet AP, sagde Yi, at Kina ikke ønsker, at situationen i Ukraine skal udvikle sig, og at man mener, bør gå i dialog med Rusland.
Ifølge organisationen Arms Control Association er det bekræftet, at ni lande i verden har atomvåben: USA, Rusland, Kina, Storbritannien, Frankrig, Indien, Pakistan, Israel og Nordkorea.
Ifølge organisationen har bombardementer især ramt nordligt og østligt beliggende boligområder i byen.
Ifølge Østjyllands Politi slog den 33-årige ud efter en af betjentenes ansigt, men ramte ikke.
Ifølge partileder Jimmie Åkesson skal der gennemføres et paradigmeskift i svensk udlændingepolitik.
Ifølge Per Juul Carlsen taler man i om 'Holy Spider' som en potentiel vinder af Guldpalmen.
Ifølge Peter Buch Hansen, forfatter til bogen "Stamsteder" om værtshusene, er der sket et skift i samfundet, der gør det svært for landets værtshuse at overleve.
Ifølge piloterne selv betyder den nye overenskomst en 25 procents besparelse for SAS på omkostninger til piloterne.
Ifølge planen bliver de 14 Leopard 2A7-kampvogne fredag sendt med skib til Estland, hvor de skal på deres første internationale mission.
Ifølge politiet er flere af de involverede kendt af politiet i forvejen.
Ifølge politiet gik gerningsmanden ind i butikken og skød den 24-årige, der allerede opholdt sig i forretningen.
Ifølge politiet var det en 65-årig jagtkammerat, der afgav skuddet fra omkring 100 meters afstand, fordi han troede, han skød mod en anskudt kronhind.
Ifølge præsidenten har droneangrebene på det seneste afbrudt omkring en tredjedel Ukraines kraftværker.
Ifølge pressechefen er der ingen tegn på hackerangreb.
Ifølge rapporten er det dog en senere start flere steder, end det var i 2020.
Ifølge rapporten skulle Christy Holly også have stukket hænderne ned i bukserne på en spiller og rørt hende på kønsorganerne og brysterne, mens de gennemgik en kamp på video.
Ifølge reglerne må man kun opbevare fyrværkeri med en samlet krudtmængde på fem kilo.
Ifølge Retten i Randers er der på nuværende tidspunkt ikke begrundet mistanke om drab.
Ifølge Rønnow selv begyndte 'den fede tid' i marts i år.
Ifølge SAS vil strejken ellers gå ud over mellem 200 og 250 flyvninger hver dag.
Ifølge Skattestyrelsen bliver der automatisk dannet en ny årsopgørelse, når en borger retter sine oplysninger.
Ifølge Søren Martin Olsen er det en ny tendens, som forsikringsselskabet ikke har oplevet tidligere.
Ifølge Søren Strægaard blev familiens medlemmer udsat for røg, og de er derfor blevet kørt på hospitalet til observation.
Ifølge Steffen Damsgaard er sager som den i Børglum besværlige at for kommunerne, fordi ingen ønsker at komme på kant med den private ejendomsret.
Ifølge Sydbanks senioranalytiker kan Mærsk se frem til en ”absolut topprofessionel” bestyrelsesformand.
Ifølge tal fra Nationalbanken, som Dansk Erhverv har kigget på, var Danmarks gæld ved udgangen af november faldet til 317 milliarder kroner.
Ifølge Tønder-borgmester Jørgen Popp Petersen er det budgetforslag, som man har liggende i skrivende stund, ikke et budget i balance.
Ifølge Trukhanov er Storbritannien Ukraines vigtigste allierede.
Ifølge TV2s oplysninger er der en ny bunker et sted derude i Danmark.
Ifølge udvalget, der stod bag undersøgelsen, havde han dagen før stormløbet sagt i en højreorienteret podcast, at "helvede ville bryde løs i morgen".
Ifølge USA forbereder Rusland en ’false flag’-operation.
Ifølge vagtchefen fik politiet anmeldelsen klokken 06:13.
Ifølge Vejdirektoratets trafikinfo vil vejen tidligst være åben igen mandag klokken 10.00.
Ifølge Viggo Andreasen, som er lektor ved Institut for Naturvidenskab og Miljø, hvor han blandt andet forsker i matematisk epidemiologi, er det til den optimistiske side at tro, at pandemien topper i januar, som SSI vurderer.
Ifølge Wall Street Journal kommer sammenstødene mellem de to topchefer samtidig med, at Salesforce igennem en periode - til Marc Benioff store frustration - har kæmpet med faldende vækst.
Ifølge Willer behøver virksomhederne ikke et decideret ja til det nye tiltag.
I foråret 2022 skrev en eller flere ukendte gerningsmænd "Statisk Museum for Kunst" på bygningen for Statens Museum for Kunst i København.
I foreningen Danmarks Fiskehandlere kan formand Klaus Anker Jensen næsten ikke få armene ned over det stigende salg.
I første halvleg havde Keane Lewis-Potter åbnet målscoringen.
I første omgang er det vores anbefaling at sætte fokus på udfordringen via rapporteringen i forbindelse med den allerede eksisterende afrapportering til Slots- og Kulturstyrelsen.
I første omgang flytter 245 afghanske flygtninge ud i kommuner landet over.
I første omgang vil udvidelsen ikke få konsekvenser for Danmarks Cykle Union og dermed også det danske kvindelandshold.
I forvejen er der nemlig stort mangel på personale.
I forvejen er kvinden idømt fængsel i tre år og 11 måneder i en anden sag om hvidvask.
I forvejen havde han nemlig allerede samlet mange taktiske vælgere op, som ønsker at undgå et hårdt skred til højre, og derfor er præsidentens vælgerreserver begrænsede.
I forvejen sidder fire personer - tre mænd og en kvinde - fængslet for at have dræbt en 40-årig mand, hvis lig blev fundet i et skovområde tæt på byen Gassum i torsdags.
I Frankrig er det 69 procent.
I fredags forlød det fra Elon Musk og hans Starlink-selskab, at man ikke havde råd til at fortsætte med at levere gratis satellit-internet til folk i Ukraine.
I fredags oplyste Østrigs energistyrelse, at elprisindekset er steget med 256 pct. det seneste år.
I fysik påvirker lokale forhold og institutioner ikke, hvordan fysikken fungerer.
I G7, NATO og EU vil vi i dag koordinere vores svar.
I gamle dage var der virkelig mange hestehandlere på markedet, og går vi langt nok tilbage, så var det nærmest udelukkende et hestemarked med op mod 500 heste, men det er altså før min tid, klukker Vera.
I går oplyste Klimaministeriet på Twitter, at der var blevet oprettet en falsk profil i den nye klima-, energi- og forsyningsminister Lars Aagaards navn.
I går skrev det undersøgende, venstreorienterede medie Mediapart, at EU's antisvindelenhed, Olaf, anklager den højrenationale med EU-midler for 137.000 euro.
I går var der virkelig mange indlæggelser, og det har der også været i dag.
I Gedser blev der målt 37,4 m/s, mens der på Rømø blev målt 34,9, hvilket du kan se på kortet øverst i artiklen.
Igen bliver det mod nord og nordvest, at sandsynligheden for regn er størst.
Igen i dag har der været om uroligheder omkring Rasmus Paludans demonstrationer i Sverige.
Igen i september er der handlet færre boliger.
Igennem et langt liv var hun først og fremmest lærer i sin hjemby Aberdeen og en ivrig bjergvandrer, der brugte det meste af sin fritid på at udforske Cairngorm-bjergene i det skotske højland til fods.
I gennemsnit får vi i Danmark syv meteorologiske sommerdage i juni, så de burde snart komme.
I gennemsnit har politiet konfiskeret tre biler om dagen på landsplan.
Igen og igen har en nu 33-årig mand brudt loven og udsat andre mennesker for voldtægtsforsøg, vold og trusler.
Igen var lufthavnen nødsaget til at gå på knæ for ejerkommunerne for at få endnu et milliontilskud.
I Glostrup kan borgerne nu låne løs på biblioteket uden at frygte rykkere.
I grafikken herunder kan du se, hvor meget dyrere en række elektriske apparater er blevet at bruge i samme periode.
I Haderslev får de ergoterapeutudannelsen.
I Halsnæs Kommune i Nordsjælland blev ualmindeligt mange erklæret for ægtefolk den 22.02.
I hans øjne er indsatte mennesker, som på et tidspunkt i livet har taget en uheldig beslutning, fordi de var pressede.
I hans optik ligner det en simpel opgave at kontakte de spanske myndigheder og få afklaret de forhold, som Ahmed Samsam afsonede under.
I har sikkert alle sammen set det.
I haven har kæresteparret frugttræer, et stort drivhus og flere bede.
I hele landet oplever man en stigning i antallet af efterskoleelever.
I hendes kiste var der negle, lidt tandrester, hendes hår og en smule hjernemasse tilbage.
I henhold til foreningens vedtægter skal overskuddet fra salget anvendes til spejderarbejde, humanitære og almennyttige kulturelle formål.
I hjemlandet har ikonet Diego Maradona og den manglende -titel været åget, der tyngede Argentinas nutidige superstjerne.
I Holland er de stolte over, at Tour de France lagde vejen forbi i 2015.
I Holstebro Kommune kan familie- og dagtilbudschef Marianne Rahbek godt mærke, at det er blevet sværere at få fat i familier, der har mod på og plads til at tage et eller flere børn i aflastning.
I Holstebro sidder russisk-ukrainske Natali K. Brodersen også rystet bag skrivebordet på sit kontor ved WorkAdvice.
Ihor Bezkravajnyj har selv tidligere arbejdet professionelt med veteraner i for veterananliggender.
I hovedstadsområdet er der aldrig mere end 30 minutter til havet, fjorden eller en større sø. Følg journalist Thomas Uhrskov rundt i hovedstadsområdet, når han prøver kræfter med otte meget forskellige vandaktiviteter.
I hvert fald er den danske sanger, sangskriver og producer Jada så sent som for tre år siden blevet udskammet af samme grund som Forsberg.
I hvert fald er det muligt at pege på, at Friedrich har skabt et koncentrat af to nordiske kystlandskaber med deres klipper og rev og løftet dem op i et tredje billede, hvor de selv samme klippeformationer nu agerer isbjerge.
I hvert fald hvis det står til Martin Schousboe, direktør i Sky-Watch.
I hvert fald hvis det står til Venstre.
I hvert fald hvis du spørger hans lærer og klassekammerater fra Ravnshøj Skole ved Frederikshavn.
I hvert fald ikke hvis man spørger Amir Hussain, der er generalsekretær i moskéen Minhaj-ul-Quran i Odense.
I hvert fald ikke, når den ene af jer stadig har længselsfulde popsange bankende i hjertet, for den musik kan du ikke spille i jeres samarbejde.
I hvert fald i Mariager og omegn.
I hvert fald skriver de i mailen til forældrene, at børnene nu skal inddeles i tre grupper.
I indbruddene er der blandt andet blevet stjålet smykker, computere, fladskærme og sølvtøj.
I interviewet giver paven nemlig soldater fra nogle af Ruslands etniske og religiøse mindretal skylden for hovedparten af de grusomheder, som de russiske soldater udøver i Ukraine.
I Italien er der stadig risiko for politisk – og dermed økonomisk – kaos, hvis ikke i dag, så ved næste års parlamentsvalg.
I ITIA’s udmelding fremgår det ikke, hvor meget roxadustat, der blev fundet i Haleps blod.
I januar 1997 åbnede Klovborg Kino med Frøken Smillas fornemmelse for sne.
I juli i år fejrer Vig Festivalen 25 års jubilæum med et brag af en festival.
I juli måned advarede FBI-direktør Christopher Wray vestlige virksomheder om, at Kina planlægger at ”endevende” virksomhedernes intellektuelle ejendom, så landet kan blive en dominerende spiller i flere nøgleindustrier.
I kalder det en ‘akutpakke’, men har sygehusene ikke kaldt på akut handling i lang tid.
I kampen mod corona klarede Danmark sig godt i sammenligning med andre lande, selvom der var udfordringer med hygiejne og adgang til test og værnemidler.
I kan ikke være sure over, at hun lyttede til sine fans, skriver en Twitter-bruger.
I Karpaterne, der som nævnt strækker sig ned gennem flere østeuropæiske lande, finder man for eksempel 16 særligt trækirker, hvoraf de otte af dem ligger i Ukraine.
Ikke af kokosnødderne, men af aske.
Ikke af sladderblade og anonyme krigere på sociale medier.
Ikke alle, der er taget afsted, er kommet hjem i live.
Ikke alle i Venstre er begejstrede for partiformand Jakob Ellemann-Jensens ageren under regeringsforhandlingerne.
Ikke at Josh Cavallo blev skiftet ind i kampen efter 55 minutters spil, eller at kampen i øvrigt endte 1-1.
Ikke bare tyven, en ung konstabelelev fra Holstebro, er blevet stillet for retten og afventer nu den endelige dom ved Højesteret.
Ikke desto mindre er den nye kandidat klar til morgendagens valg.
Ikke desto mindre er det præcis, hvad jeg vil gøre for dig - ja, dig.
Ikke desto mindre kom katastrofeberedskabet kun langsomt i omdrejninger.
Ikke færre end 19 danskere er til start i Tour of Norway, hvor belgieren Remco Evenepoel er det store stjernenavn.
Ikke færre end 20 fodboldhold fra hele landet overtog området, da der blev spillet om pokaler i de Åbne Fynske Mesterskaber i Ombold.
Ikke fordi det er en skole for håndarbejde, men det er en af de afledemanøvrer, flere af beboerne bruger, når de indre stemmer bliver for høje og insisterende.
Ikke fordi han var sulten eller havde spist noget, han ikke kunne tåle.
»Ikke hos os, ikke internt.
Ikke hvis man spørger en mand, der har stået med et ben i både politikkens og sportens lejr.
Ikke kun for hendes egen datter, men for alle de ældste elever.
Ikke mindst alle kinesere, der nu er på vej ind i en mørk tid.
Ikke mindst det faktum, at finansloven præsenteres, samtidig med at klimatopmødet i Sharm-El-Sheikh foregår, har forårsaget hård kritik fra både forskere, organisationer og oppositionspolitikere.
Ikke noget med at gemme chokolademaden til sidst.
Ikke overraskende kom Socialdemokratiet frem på skærmen som det største parti.
Ikke permanent, men ni dage i sommerferien fra 6.-15.
Ikke så tosset her i ferievarmen.
Ikke siden 2009 har man fået flere svenske kroner i bytte for sine danske kroner.
I København var Dansk Folkepartis formand Morten Messerschmidt inviteret forbi Frit Forum, der er en forening med et socialdemokratisk værdigrundlag.
I kongelige kredse tager man normalt ikke til genmæle på centrale beslutninger truffet af dronning Margrethe, siger han.
I krigstider skal man passe på med analogier, men den russiske hærs møde med Ukraine leder unægteligt tankerne i retningen af historien om David og Goliat.
I Kyivs mennesketomme gader tager en familie en lille gåtur, før aftenens udgangsforbud træder i kraft.
»I landsholdstruppen er vi underlagt en meget streng hygiejneprotokol, som skal forsøge at forhindre, at der opstår coronasmitte.
I landsretten har de sagt noget andet.
I lang tid ledte politi og frivillige kræfter overalt i Holstebro for at finde den forsvundne soldat.
Ilden var så voldsom, at fem meter af tagkonstruktionen styrtede sammen.
I 'Lev Uden Vold' hjælper de blandt andet voldsramte kvinder med at komme på krisecenter.
I linket nedenfor kan du se, hvordan det gik, da TV2 ØSTJYLLANDS reporter tog turen i det iskolde vand.
I løbet af december får rådgiverne på Alkolinjen omkring 500 opkald, hvilket gør det til en af de travleste måneder på året.
I løbet af de kommende timer vil dele af en kinesisk raket på 23 ton styrte mod Jorden, og det sker bestemt ikke uden en risiko.
I løbet af fire dage i midten af december skrev Dillon bogen ’The Adventures of Dillon Helbigs Crismis’ og signerede den med ’by Dillon His Self’.
I løbet af formiddagen begynder vinden langsomt at aftage.
I løbet af mandagen blev "advarselsskiltene" pillet ned ved Kvie Sø.
I løbet af natten til søndag og søndag formiddag vil de sydlige og østlige dele af landet ifølge Danmarks Meteorologiske Institut (DMI) nemlig blive ramt af ganske kraftig regn.
I løbet af onsdagen blev enkelte dog hentet af deres ejere.
I løbet af søndagen kunne Tine Hvam Sørensen ikke lade være med at undre sig over, hvordan det kunne passe, at hun skulle betale knap 800 kroner for en parkering, der ikke var til gene for nogen.
I Lohals på Langeland har kommunen og lokale i fælleskab fundet en løsning, der beskytter beboerne mod fremtidige oversvømmelser.
I Lorrys sendeområde peger Jens Ringgaard Christiansen på, at du har størst chance for at opleve nordlyset, hvis du bevæger dig helt op til nordkysten.
Ilse Jakobsen er død efter længere tids kræftsygdom.
I lyset af at filmen prætenderer at være »et skånselsløst spejlbillede«, er denne usynliggørelse af klimakrisens hovedkraft en brist.
»I lyset af de historiske afsløringer har festivalledelsen måttet spørge sig selv, om Bauers nazistiske involvering har haft en indflydelse på udformningen af festivalen«, står der i en pressemeddelelsen fra Berlinalen, der er sendt ud fredag.
I Mærsks bistro viser de aktuelle tal fra vægtene, at 43 procent af madspildet stammer fra den mad, kunderne har selv øst op på tallerknerne, men som de alligevel ikke kunne eller ville spise.
I maj faldt anklagen mod den ene.
I maj lagde Dennis Lange, som er chefkonsulent i brancheorganisationen FDM, heller ikke fingrene imellem i sin kritik af de nye fartgrænser.
I mange af de provinskommuner, hvor incidenstallet (antal smittede per 100.000 personer) i øjeblikket er højest, har epidemien ikke helt toppet endnu.
I mange år har arkivet befundet sig hjemme i Robin Harbos private hjem, men nu har det skiftet lokation.
I marts skulle Ukraine og Skotland have mødtes i et opgør om, hvem der møder Wales i den sidste og kvalifikationskamp.
Imelda Staunton spiller dronning Elizabeth II i den kommende sæson af 'The Crown'.
I mellemtiden feedback fra blandt andet kørere.
Imens er Gyldendal ved at skifte ham.
Imens Josefine var indlagt, brugte hun store dele af sin tid på af hækle.
Imens kørte lastbiler frem og tilbage til det her transportskib, og tidligt i morges forsvandt det så igen.
Imidlertid har jeg et problem: Jeg føler mig som offer for dine forsøg på snyderi.
Imidlertid understreger hun, at mode generelt er underprioriteret forskningsmæssigt på trods af den store CO2-udledning fra netop mode- og tekstilbranchen, hvilket hun håber, bliver anderledes i de kommende år.
I midten af det hele står den aldrende, altdominerende og vildt manipulerende patriark Logan Roy (Brian Cox), der ejer og leder et af klodens mest værdifulde mediekonglomerater.
I min optik er der ikke nogen, der kommer op og leverer det, som Brady har leveret, siger Claus Elming.
I min verden er der bare et stort MEN, har I ikke tænkt på, at Sverige og Finland ej heller er med i NATO?
I ’Monsterfamilien’, den kun mådeligt vellykkede forgænger fra 2017, alias gennemsnitsfamilien Ønskeben (!
I morgen mødes også forretningsudvalget i Region Midtjylland til et møde om sagen, og her ønsker Anders Kühnau en ekstern undersøgelse af hele forløbet.
I morgen strømmer børnene i skole, og det betyder også, at trafikanter skal være ekstra opmærksomme.
Importstoppet var et russisk modtræk, efter at EU og USA indførte handelssanktioner mod Rusland som følge af annekteringen af Krim i 2014.
I næste weekend kulminerer sæsonen for Viktor Hald Thorup, når han og resten af verdenstoppen i speedskating runder af for denne gang med World Cup-finalen i Holland.
I nat sagde han, at han kommer med "en stor nyhed" den 15. november.
Indbruddene i Greve er sket i villakvarterer.
Indbyggere i Gaza har i forvejen ikke fri adgang til rent drikkevand, byggematerialer, brændstof, medicin eller fødevarer.
Indehaver Alice Thomsen havde håbet, at hun kunne give et job til en eller flere af de ukrainske flygtninge, som kom til Danmark i kølvandet på Ruslands invasion af det østeuropæiske land.
Indehaverne stiller med personale og kører rundt til forskellige arrangementer.
Indeholder et opslag to såkaldte troværdighedsindikatorer - for eksempel metode eller sted - overtræder det alligevel Facebooks regler.
Inde midt på Fyn har nattetemperaturen sneget sig ned under ti grader natten til onsdag.
Inden corona oplevede hun fulde kirker, men de sidste to år har det været mere sparsomt med folk på kirkebænkene.
Inden dørene blev lukket, kom det frem, at politiet mener, at han sammen med en anden navngiven og efterlyst mand begik et drab tidligt søndag morgen på hotellet NH Collection i Strandgade.
Inden du hiver kreditkortet op af lommen, skal du vide, at der går en rum tid, før du kan få fingrer i og endsige bestille bilen.
Indeni et kæmpestort pæretræ var der indrettet hyggelig læsekrog, hvor man kunne få læst historien op.
Inden koncerten ville de derfor finde noget at spise i Field’s.
Inden længe skal Grønlands tage stilling til, om Grønland skal overgå fra tidszonen UTC -3 til UTC -2, så tidsforskellen til resten af Europa bliver en time mindre.
Inden længe skydes black friday i gang.
Inden længe var hendes indkørsel fyldt med donationer fra gavmilde vejlensere.
Inden længe vil de små fugleunger have vokset sig store nok til at stå klar på fuglekassen og derefter kaste sig ud i deres første flyvning.
Inden retssagen begyndte nægtede den tidligere bilforhandler sig skyldig.
Inden udgangen af maj skal partiet holde ordinært landsmøde.
Indernes forurening er deres ansvar, vores ansvar er måske at udvikle en teknologi og forsøge at vise et eksempel, der gør det fordelagtigt at gøre det rigtige.
Indfasningen af afgiften kan også justeres alt efter sektor.
Indien sælger hvede til Syd- og Sydøstasien, Mellemøsten, Europa og USA.
Indsamlingsshowet Hjertegalla 2022 løb lørdag aften af stablen på TV 2 Charlie og endte med at indsamle 31.052.917 kroner ind på landsplan.
Indsatslederen understreger, at der ikke er indikationer på, hybridbilen skulle have startet branden.
Indskiftede 16-årige Roony Bardghji satte lørdag skub i festen i Parken, da han bragte foran med 1-0.
Indskoling og SFO på Hotherskolen har fået bedre indeklima med nyt tag og ny ventilation.
Indslag om de første fotos af levende ulve i Danmark.
Ind til da fraråder vi al ophold på byens søer, siger Allan Bredahl fra Københavns Politi.
Indtil for nylig kunne Niels Holm-Nielsen parkere gratis her i Møllegade ved siden af Mølleparken.
Indtil for nylig var det ejet af Shell.
Indtil nu har det blandt andet været sådan, at hvis man ville have direkte adgang til pisterne, krævede det, at man havde det tredje booster-stik og kunne vise en negativ PCR-test.
Indtil nu har hjemmehjælp i mange kommuner betydet en gang støvsugning hos de ældre medborgere hver 14. dag.
Indtil videre er der solgt 450.000 billetter til slutrunden, som begynder den 6. juli.
Indtil videre er mindst 166 personer døde eller forsvundet siden 2014, efter at de har forsøgt at krydse kanalen, og tilbage i november sidte år døde 27 personer, da en båd kæntrede i kanalen.
Indtil videre er tre personer anholdt og fængslet i sagen, der behandles som forsøg på manddrab.
Indtil videre har der været to tv-debatter, som er endt med så "voldsomme ordvekslinger", at flere af kandidaterne ikke ønsker at stille op til en tredje tv-debat.
Indtil videre har det vist sig, at han shiner på landsholdet nærmest hver eneste kamp.
Indtil videre har kommunen matchet 20 familier med 35-40 ukrainere, oplyser Camilla Ottsen, der er centerchef for Dagtilbud og Skole.
Indtrængende regnvand kan også med tiden udrette store skader, ligesom ultraviolette stråler fra solen, siger Benjamin Maltby.
Inflationen har nået de 10 procent, varme, el og benzin bliver dyrere, men her op til nytår er der ingen smalhals at spore i de nytårstravle butikker.
Inflationen med stadig flere prisstigninger på nødvendigheder som elektricitet, benzin og mange almindelige dagligvarer gør ondt.
Ingen ænser de dybe drøn, der konstant høres i baggrunden.
Ingen af de medlemmer af hovedbestyrelsen, som har talt med, vil sætte navne på mulige kandidater til at overtage formandsposten efter Karlsmose.
Ingen af dem var øjenskader.
Ingen af de seneste tre OL-guldvindere i kvindernes individuelle konkurrence i kunstskøjteløb har været ældre end 18 år.
Ingen blev holdt til ansvar for spionagen.
Ingen har påtaget sig ansvaret for bomberne endnu.
Ingeniør Per Handberg er død i en alder af 80 år efter kort tids alvorlig sygdom.
Ingen ved, hvem der opfandt den dybe tallerken.
Inger Haaknel nåede lige knap at blive gravid ved inseminering i 1997, før et tiårigt forbud trådte i kraft.
Inger Støjbergs succes viser, at mistilliden til magteliten er stor.
Inger Støjberg stillede sig fredag eftermiddag til rådighed for presse, vælgere og lokale partifæller, der alle var mødt op på Taastrup Torv.
Ingrid og Thomas Thomsen har valgt at rejse på ferie i bilen, også selvom de godt ved, at det bliver noget dyrere end sædvanligt.
Initiativet er en del af Justitsministeriets handlingsplan 'Tryghed og sikkerhed i det offentlige rum' fra oktober 2019.
Initiativet til kampagnen er taget af ph.
I Nordfyn har den mulig lukning af skoler skabt frygt for om kvaliteten af undervisning i skolerne kan opretholdes.
I Nordjylland ser det væsentligt bedre ud end på landsplan.
I Norge, Sverige, Island og Finland har regeringerne kønsrepræsentation inden for 40/60 procent.
I norske Alvdal kan du cykle i efterårssolen i et inderligt smukt og afsondret fjeldterræn med udsigt til barske bjerge, dybblå søer og tågen, der ligger tungt over byerne i dalen.
I notatet fra Vejdirektoratet og Sund&Bælt konkluder de ligeledes, at en eventuel Kattegatforbindelse har en god samfundsøkonomi.
I november 2010 mistede en 41-årig livet, efter at han blev ramt af et vådeskud under en jagt i Ølstykke.
I november 2020 - altså få måneder efter at Linde genoplivede debatten - indkaldte Hummelgaard til trepartsforhandlinger.
I november medførte de mange tiltag de største protester, Kina har oplevet, siden præsident Xi Jinping kom til magten i 2012.
I november spåede direktør for Odense Renovation, Thomas Jørgensen, at afgiften for affaldshåndtering ville stige på hele Fyn.
I november trådte etniske serbere ud af politiet, domstolene og andre institutioner i Kosovo.
Inspirationskataloget tager Dansk Industri med, når de en gang om året mødes med borgmestrene i landets 98 kommuner.
Instagram er allerede så ensomt og tragisk et sted at befinde sig, at hun har ikke brug for at lære det alene.
Instansen behandler grænseoverskridende adfærd i partiet.
Institut for Menneskerettigheder og FN’s særlige rapportører anser det juridiske spørgsmål for principielt og har i retssagerne bakket op om beboernes ønske.
Intel mangler nu en leder til at sætte sine storstilede produktionsplaner i værk.
Interviewene er gennemført i perioden fra den 27. februar til den 14. marts i år.
Interviewene er indsamlet online på Epinions Danmarkspanel i perioden 31. marts til 7. april 2022.
Intet af dette bliver opfyldt, hvis man realiserer nye byggeplaner for den tidligere politibygning.
Intet er sjovere end Mogens Lykketofts betegnelse for Lars Løkke Rasmussen.
Intet tyder på, at Xi trækker sig.
Intromodellen til 370.000 kroner er dog stadig skarpt prissat.
Invasionen af Ukraine er tredje gang på 16 år, at Vladimir Putin og Rusland bryder den olympiske våbenhvile.
Invitationer til modeshows, tekster, udklip, bøger, artikler og udgivelser om mode og modeindustrien fra 1975 og frem.
I øjeblikket er både politi, ambulancer og helikopter til stede, men Allan Riis fortæller, at ingen personer er i kritisk tilstand.
I øjeblikket har præsident Joe Bidens parti, Demokraterne, flertallet i begge Kongressens kamre.
I øjeblikket har skolen cirka 500 elever på de to afdelinger i Fredericia og Esbjerg.
I øjeblikket tapper blodbanken på OUH omkring 100 donorer om dagen, men har kapacitet til markant flere.
I oktober steg antallet af konkurser i aktive virksomheder til det højeste niveau siden finanskrisen.
I onsdags måtte energiselskabet Norlys også lukke ned for telefonlinjerne, og flere andre selskaber er på overarbejde for tiden på grund af energikrisen.
I ønsker at kende sandheden.
I over et halvt år har Minkkommissionen arbejdet med at undersøge og redegøre for myndigheders og ministres handlinger og involvering i beslutningen om, at alle mink i Danmark skulle aflives straks, som en del af bekæmpelsen af covid-19.
I overtiden fik den nye AGF-angriber Sebastian Grønning med sin første scoring for aarhusianerne.
I øvrigt må mænd være sjovere end kvinder, hvis man skal tro den store kønsskævhed af optrædende på scenen.
IPC fordømmer Ruslands angreb på Ukraine, men det var ikke muligt at udelukke Rusland og Belarus med den korte frist til vinter-PL, der begynder på fredag.
I praksis betyder det også, at Mikkel Hansen har spillet sin sidste kamp for PSG.
I praksis er det dog mange år siden, at paragraf 377A er blevet håndhævet, men at den overhovedet har overlevet så længe er sigende for den konservative indstilling i Singapores politiske ledelse og til dels i samfundet.
I programmet fortæller Alberte Mikaelsen om drømmen om at blive optaget på sergentskolen i Varde.
I programmet ser man journalist Ellen Kirstine Jensen interviewe en række forskere.
I psykiatrien fik Martha Kjærsgaard at vide, at hun var så kompleks på grund af de mange diagnoser, så lægerne vidste ikke rigtigt, hvad de skulle stille op med hende.
I Qatar mislykkedes landsholdet med begge dele.
Iraneren har nu mulighed for at få analyseret sin B-prøve.
Irans lager af beriget uran, der bruges til at lave atomvåben, er langt over det tilladte niveau i atomaftale.
I Region Midtjylland har man for nyligt besluttet sig for at droppe den mere miljøvenlige biodiesel til fordel for almindelig diesel i de regionale busser.
Ireren er nu helt ude af top 10.
I resten af landet er der fortsat ikke en sky på himlen.
I resten af landet er der ikke udsendt varsel, med der meldes om 'risiko' for tæt tåge.
I retten fortalte han roligt, at han først gemte våbnene under et skur i haven hos sine forældre og flyttede dem med sig, da han købte sit eget hus i Holbæk.
I retten kørte den til at begynde med bag dobbeltlukkede døre, hvor ikke kunne få kendskab til detaljerne i sagen.
»I Romerriget havde en betydelig del af befolkningen lav social status, og for dem var det daglige brød ikke givet.
I Rusland er det ikke tilladt at landets invasion af Ukraine som krig, hvorfor bruger begrebet "særlig militæroperation".
I Rusland fordømte et bredt udsnit af befolkningen derimod gruppens ideer og aktioner.
Isabella Arendt bliver partiets folketingskandidat i Hedensted og vil især have fokus på grøn omstilling og børne- og familiepolitik, fortæller hun.
Især afdelinger med døgnbemanding og mange vagter har brug for at se på arbejdstilrettelæggelsen og ikke mindst på vagtplanlægningen, siger Stephanie Lose.
Især de østlige landsdele kan få en hæderlig start på søndagen.
Især dumpningen af slam i Køge Bugt fra anlægsarbejdet i København har optaget meget spalteplads.
Især i den vestlige og nordlige del af landet kan det regne allerede fra morgenstunden, mens man i det meste af landet har skyet vejr.
Især ikke når arrangementet blev 'solgt' som et "dildo-party".
I særligt tørre perioder kan der ligeledes indføres afbrændingsforbud.
Især når man kiggede på hans ben.
Især når man tænkte hurtigere, men løb langsommere end de andre.
Især når rammerne om relationsdannelsen er under pres.
Især nu, hvor priserne er lave.
Især os liberale.
Især på E45 fra Aarhus til Kolding forventes der trængsel på vejene.
I sager om konkurskarantæne mod personer fra udlandet opstår problemet, når konkursrytterne bliver indkaldt til selve sagen om konkurskarantæne i skifteretten eller når de ikke møder op i retten og dommene derfor efterfølgende skal forkyndes for dem.
I Salling bor en af landets største børnefamilier, og der skal en hel del smør og fløde til, når julen står for døren.
I samme periode er der imidlertid kun rejst 539 sigtelser.
I Shoppingcenteret Borgen står der et juletræ, hvor der vil komme ønskesedler fra børnene i de udvalgte familier.
I sidste års turnering i Acapulco vandt Zverev titlen.
I sidste ende er det jo ikke deres ansvar at vælte Putin.
I sidste uge afholdt Den Grønne Ungdomsbevægelse en stor klimaaktion.
I sidste uge blev teaterdirektøren fyret med øjeblikkelig virkning.
I sidste uge sagde en russisk general, at målet med invasionen er at få fuld kontrol over det østlige og sydlige Ukraine.
I sidste uge solgte Viborg FF sin topscorer, Sebastian Grønning, til sydkoreanske Suwon Samsung Bluewings, og nu er der en erstatning på plads.
I sidste uge var der tusindvis, der demonstrerede mod afholdelsen af Europride i Beograd.
I sidste weekend advarede myndighederne om, at for mange køretøjer forsøgte at besøge Murree.
I skal ikke være bange, alt bliver godt, siger hun til TV 2 Lorry.
Iskolde reaktioner fra Vesten efter Putin-tale: “Et tegn på svaghed”
I skolen blev han mobbet, fordi han var ordblind, og derhjemme var der ikke megen opbakning at hente fra faderen.
I skrivende stund befinder Novak Djokovic sig på sit hotel i en forstad til Melbourne.
I skrivende stund forventer vagtchefen, at branden kan være slukket i løbet af formiddagen.
I skrivende stund hælder Twitter-brugerne til "nu".
I skrivende stund har en underskriftindsamling, der har til formål at sikre Griners "hurtige og sikre hjemkomst" fået 62.000 underskrifter.
I slutningen af august indgik SF sammen med regeringen, Venstre, Enhedslisten og Dansk Folkeparti en aftale om en række initiativer, der skal styrke offentligt ansattes ytringsfrihed.
I snart et år har foreningen Søstre mod vold og kontrol været under mistanke for at indordne sig under islams dogmer og udelukke kvinder, der tager afstand fra islams kvindesyn.
I sommerens første måned nåede antallet af hotelovernatninger op over 1,9 millioner på landsplan, og dermed blev juni den bedste nogensinde for branchen.
I søndags kom det frem, at 227 parlamentarikere fra det iranske havde underskrevet en protestskrivelse, hvor de krævede, at retsvæsnet skulle begynde at uddele straf under 'mohareb', som betyder 'krig mod gud', over fængslede demonstranter.
I Sønderborg er der optaget 14 procent flere end dengang - i Fredericia er tallet helt oppe på 20 procent flere studerende.
I Sønderborg går Sitta og Just Larsen en tur i kvarteret omkring bostedet.
I Sorø Kommune er der ingen kommentarer til sagen, før sagen har nået sin afslutning i retten.
Israel står over for det femte valg inden for mindre end tre år.
Issam Jebali bragte hurtigt OB tilbage i kampen, da det offensive es få minutter senere knaldede kuglen fladt i mål til 3-3.
I starten af cykelkarrieren styrtede Primoz Roglic en del.
I starten af første halvleg fik OB presset Viborg godt ned. Viborg formåede dog alligevel at skabe chancer, uden at det sådan for alvor blev farligt.
I starten af måneden lukkede den russiske tv-kanal Dosjd ligeledes.
I stedet beskylder russiske myndigheder USA og for at have "bestilt" billeder af døde som en del af et komplot mod at skade Rusland.
I stedet blev svenske Lars Lagerbäck ansat.
I stedet bliver man sendt ind på en hjemmeside, som ligner en officiel hjemmeside fra det offentlige, hvor man tilsyneladende skal logge ind med NemID.
I stedet endte dagen som en ren katastrofe, mens guldet gik til en svensker i en finale, som blev skæmmet af et grimt styrt.
I stedet får solen en del plads på himlen, i Jylland vil der dog i løbet af dagen være flere skyer, der vil sløre.
I stedet for 18 lejligheder til seniorer flyttede både unge, familier og ældre ind i 30 ombyggede lejligheder.
I stedet for at bruge sit komfur, laver Diannie Tekin nu det meste af familiens mad over gasgrillen på altanen.
I stedet for at underskrive kontrakten i en sej it-virksomhed og tjene kassen vender jeg retur til min gamle arbejdsplads, nu på deltid for at få hverdagen og familielivet til at passe sammen.
I stedet fordoblede Dolbergs udskifter, Andy Delort, Nices føring efter 79 minutter, mens Amine Gouiri i tillægstiden scorede til slutresultatet 3-0.
I stedet for to billedrammer fyldt med pengesedler, er billederammerne, som fortsat hænger på museet kunsten i Aalborg, tomme.
I stedet forventer menighedsrådet, at det bliver nødvendigt at udsætte nogle af de øvrige aktiviteter, som kirken arrangerer.
I stedet har de fastansatte fået fratrædelser.
I stedet har han 22 uger, som han kan holde – helt eller delvist – eller overdrage.
I stedet lukkede lukkede FCN's angriber Benjamin Nygren kampen til 2-0 efter 90 minutter.
I stedet skal ægteparret fordybe sig i Carl Nielsens musik, Kierkegaards litterære figurer og billeder fra bohemelivet i Paris.
I stedet vil de tale om menneskerettigheder og den voldsomme humanitære krise, Afghanistan netop nu står i. Men derfor kritiseres den norske invitation alligevel med hårde ord fra Venstres udenrigsordfører, Michael Aastrup Jensen.
I Stevnsbladet 28. september kunne vi læse artiklen, ”Strandkantstur med forhindringer”.
I Stevns vil omkring 90-100 frivillige banke på dørene i lokalområdet.
I Store Heddinge begynder den nye sæson tirsdag den 6. september.
I Sverige er det spørgsmål højaktuelt.
I Sverige italesættes Danmark knap så meget som det skræmmeeksempel, man for alt i verden ikke vil kopiere: I valgkampens slufase råber borgerlige nu på en – en bandepakke som dem, vi har fået hele fire af herhjemme.
I Sverige kan de ukrainske flygtninge få midlertidig opholdstilladelse, hvis de kom til landet efter den 30. oktober 2021.
I sydgående retning strækker køen sig i skrivende stund fra uheldsstedet og helt op til afkørslen ved Horsens C, mens uheldet også giver kødannelse i nordgående spor flere kilometer både syd og nord for uheldet.
I Syd- og Sønderjylland er borgerne mere trygge og har mere tillid til politiet, end danskerne har som helhed - og tilliden er vokset de seneste to år.
It-afdelingen understøtter også resten af organisation ved at levere input til best practice-løsninger, såsom hvilken hardware der skal købes, eller hvordan man øger it-sikkerheden, mens det stadig forbliver fleksibel og nemt for brugerne.
Italienerne tog kampens første stik efter et kvarters spil.
Italiens længste flod, Po, var på sit laveste i 70 år.
Italien stiler mod kaos og nyfascisme støttet af Putin, der infiltrerer, hvor populister byder sig til.
I Thy og på Mors kan man nu få hjælp via en facebookgruppe, hvis det kniber med at få den daglige økonomi til at hænge sammen.
I ti år har Tinder fyret op under os – men har datingappen mistet gnisten?
I tilfælde af at der kræves coronapas, er to stik nok for at kunne bevise fuld vaccination frem til 31. marts.
I tirsdags blev angiveligt 47 civile dræbt, efter at bomber ramte en lille plads i byen Chernihiv i Ukraine.
ITL står over for store nye projekter indenfor digitalisering.
I to dage har både politibetjente, dykkere, sporhunde og frivillige ledt efter 21-årige Oliver Ibæk Lund, der forsvandt efter en bytur.
I tog tager turen omkring syv timer fra København og med skift i Hamburg og Bremen.
I to lektioner om ugen skal udskolingseleverne i Vejen Kommune have såkaldt skærmundervisning uden underviser.
I toppen af stillingen viste Ferrari, at italienerne skal tages seriøst.
I torsdags kostede sagen om patienterne i Region Midtjylland, der muligvis kunne have undgået en benamputation, koncerndirektør Ole Thomsen jobbet.
I tråd hermed har der over sommeren verseret en diskussion om work-life-balancen i de danske familier.
I turneringen får vi kun syv point af 30 mulige.
I tyske München og Mainz klagede borgerne for ti år siden nemlig over massiv støj fra letbanen, der fik navnet af lokalbefolkningen, fordi den lød som torden, når den bragede og vibrerede henover skinnerne i gaderne.
I Tyskland og Østrig gik letbanen i flere byer under navnene "tordentrommel" og "buldrebane", fordi den lød som torden, når den bragede og vibrerede henover skinnerne i gaderne.
I uge 22 er antallet af indlæggelser faldet med 11 procent til 179, skriver i en tendensrapport.
I uge 3 var der 44.860, der blev vaccineret mod covid-19 på ét af regionens vaccinesteder, men regionen havde faktisk 80.000 tider til rådighed.
I ugens løb fik det dig til at udtale i Berlingske, at nogle forsøger at begå karaktermord.
I USA har den amerikanske centralbank allerede hævet sine renter i et forsøg på at dæmme op for høj inflation.
I Valby og Odense blev der fundet omkring et halvt nanogram PFAS pr. liter regnvand, i København var PFAS-indholdet næsten oppe på et helt nanogram, men værst så det ud i Lyngby, hvor analysen viste et indhold på halvandet nanogram PFAS.
Ivan Toney er nu anklaget for at overtræde betting-reglerne 262 gange.
I varme temperaturer kan maskinerne, der bruges til høsten blive for varme.
I Vejen Kommune er borgmesteren som udgangspunkt positiv over planerne.
I Vejle Kommune vil vi hjælpe, hvor vi kan.
I Venstres vestjyske bagland er der langt fra enighed om partiets position i de aktuelle regeringsforhandligner.
I Vibekes erstatningssager står der, at hun “uden LSD-behandling formentlig ville have udviklet sig normalt."
I Viborg Kommune har man allerede gjort sig de første erfaringer med alternative løsninger på udfordringer i ældreplejen.
I videoen herover kan du se NRK’s interview med Olav Rønneberg.
I videoen herunder takker Holger Rune for støtten fra de mange danskere, som har fulgte ham under French Open.
I videoen nedenfor ses Krim-broen, der blev ramt af en bombesprænging den 8. oktober.
I videoen ovenfor kan du blive lidt klogere på kandidaten, og efterfølgende kan du tage vores og finde ud af, hvor enig eller uenig du egentlig er med Marlene Ambo-Rasmussen og de andre kandidater til folketingsvalget.
I weekenden blev 60 afgange fra de skandinaviske hovedstæder aflyst, og sommerens rejsende kan forvente flere aflysninger og forsinkelser.
I weekenden blev det offentliggjort, at der foreløbig ikke er en tidshorisont for sprængningen.
Izium ligger på grænsen mellem regionerne Kharkiv og Donetsk.
Jacob Friis er klar over, at West Ham er klare favoritter til at gå videre, men selv om det er store opgør, har han forsøgt at skabe en ro omkring det.
Jacob Klivager foreslår desuden, at forvaltningspraksis ændres, så et energiprojekts indflydelse på biodiversiteten vurderes ud fra en national kontekst og ikke kun selve det lokale projektområde.
Jacob Pedersen har tidligere nævnt, at de fleste investorer må være løbet skrigende væk, når det kommer til at hjælpe i den her situation.
»Ja, den gav masser af foredrag og tv-jobs, og pludselig fandt jeg ud af, hvordan systemet hang sammen.
Ja, det har vi.
Ja, flere områder endnu.
Jakob Ellemann-Jensen, formand fra Venstre, var her til morgen ude på Nørreport Station i København og anbefale pendlerne, at de stemmer ja til at afskaffe forbeholdet.
Jakob Krogh talte tidligere i dag med en ukrainsk mand, der arbejder i Polen, men har kone og tre børn i Ukraine.
Jakob Stegelmann har lavet 'Troldspejlet' siden 1989.
Jamen, det skal jo nok gå godt.
Jamen fint, så venter jeg bare et halvt år med at have det herre dårligt.
James Webb-teleskopet har igen leveret helt særlige billeder fra rummet.
James Zhong, der bor i delstaten Georgia, havde stjålet de bitcoins fra den illegale online markedsplads, Silk Road, tilbage i 2012.
Jan Aggerholm Andersen, entreprenørmaskinmekaniker hos Zeppelin Danmark i Aarhus.
Jan Nielsen frygter gevaldige prisstigninger på fjernvarmen, hvis Kerteminde Forsyning ikke længere skal modtage fjernvarme fra Fynsværket.
Jan Schneider har intet med sagen fra Holbæk at gøre, men har mange års erfaring med straffesager.
Ja, og så fik de også en snært af “hævnporno”, da Sys Bjerre leverede sit monsterhit: Helene.
Japanske Taiki Kawayoke, der vandt herrernes 20 kilometer i langrend, sagde efterfølgende, at han kæmpede med varmen under konkurrencen, der fandt sted mandag.
Jarl Vagn Nielsen fra Danske Beredskaber mener derimod ikke, at der er behov for at tilse rummene ude i virkeligheden.
Ja, sagde Thorkild Fogde.
Jeanette Serritzlev fra Forsvarsakademiet er heller ikke bleg for at udråbe Ukraine som vinder af krigen - hvis det handler om at vinde i memes.
Jeanne Cavelier er leder af organisationens østeuropæiske afdeling.
'Jeanne Dielman' var således kun nummer 35 på listen for 10 år siden, hvor Hitchcocks 'Vertigo' toppede foran 'Citizen Kane'.
Jeff Bezos er god for enorme 124 milliarder dollar - omkring 910 milliarder kroner.
Jeff Winther deler andenpladsen med hollænderen Joost Luiten i en særdeles tæt top i Portugal.
Jeg ansér for det første ikke Meloni som mere højre-ekstrem, end vi har højre-, venstre- eller centrum-ekstremisme i Danmark.
Jeg beder alle beboere og om ikke at tage til kvarteret, og jer, der er hjemme, om at blive der i øjeblikket.
"Jeg bilder mig ind, og jeg tror også, at statsministeren bilder sig ind, at vi får en – måske lillebitte – added value ved, at vi nu får en udenrigsminister med en fortid som statsminister."
Jeg blander mig ikke i, hvad der foregår i det ansættelsesretlige system.
Jeg blev aldrig anerkendt, fordi jeg er kvinde, siger 53-årige Meghan Welsch Jakobsen i dag.
Jeg bliver så forskrækket, at jeg dytter.
Jeg bruger det meget i min træningsplanlægning, hvor jeg kommer med mine anbefalinger til trænerne om hvordan vi bør træne, siger Morten Madsen.
Jeg bruger faktisk saftevanden og min walkie-talkie som en slags usynlighedskåbe i håb om, at borgerne ikke gennemskuer min komplette inkompetence.
»Jeg dækker mit ansigt til med et klæde, og jeg har en kjole, som dækker hele min krop, når jeg er vært på programmet.
»Jeg elsker de lavere kameravinkler, hvor man ser loftet.
Jeg elsker den sang, som i mange år var en en fast del af playlisten, når der blev hygget igennem i husstanden.
Jeg elsker hende, siger den unge 12-årige togentusiast.
Jeg endte med at ligge på gulvet i min lejlighed, hvor jeg lå og skreg i 24 timer.
Jeg er 50 år gammel, jeg er for gammel til det pjat.
Jeg er blevet indstillet til at blive opereret for grå stær på Odense Universitetshospital, OUH og spurgte så, om jeg kunne få en transport fra mit hjem på Skovhusevej i Orte til OUH.
'Jeg er dybt skuffet'
Jeg er enig med dem.
Jeg er en kvinde i start-40’erne.
Jeg er en lille fravænnet kamelhoppe.
'Jeg er et meget nemt offer'
Jeg er fotograf og var ude at lave en opgave sammen med Andreas, hvor vi besøgte Michael, som havde det før.
Jeg er ikke desperat nok«
Jeg er ikke særligt god til bare at nyde det, jeg har nu.
Jeg er ikke sikker på, at det får en jordskælvseffekt på feltet.
Jeg er ikke sindssyg.
Jeg er jo også selv trofast læser af avisen, og nogle gange tror jeg, vi glemmer at sætte nok pris på det, vi får.
Jeg er klar til at gøre noget ved det, og det oplever jeg faktisk også en folkekirke, der er, siger Ane Halsboe-Jørgensen.
Jeg er konstant stresset og irriteret, og jeg kan ikke finde ro.
Jeg er kun 19 år, og alle de vigtigste beslutninger er blevet truffet af mine forældre og mit hold.
Jeg er lidt usikker på om det er LTMs analyse eller landets politik man kan kalde et lavpunkt.
»Jeg er også ærgerlig over, at det ikke er lykkedes at lave en aftale omkring det her.
Jeg er også feminist.
Jeg er på ingen måde imod, at politikere eller andre tjener penge.
Jeg er så glad for, at mine kollegaer med den nye lønmodel og forhåndsaftale, vil opleve markante lønstigninger på hvert af de fire trin på kompetencestigen, siger hun.
Jeg er så taknemmelig for alt, hvad der er sket for mig.
Jeg er selv en af de mange, der blev rådet til at vælge gymnasiet, selv om det slet ikke var det rigtige for mig.
Jeg er selv et Kina-barn af Xi Jinpings æra, da jeg jo kom til landet i 2012.
Jeg er sikker på, at det er en prank, Lone Overgaard.
»Jeg er stolt og glad.
Jeg er vildt spændt på, hvordan det bliver at stå foran ham, altså El Shafee eller Ringo, eller hvad vi nu skal kalde ham.
Jeg fandt min donorfar, selv om han var anonym.
Jeg fejler ingenting, har gode ben og ryg.
Jeg føler, at vi er tættere på end nogensinde før.
Jeg føler næsten, at det var et gammelt mig, som vises i dokumentaren, fortæller han.
Jeg følte, at jeg skulle dø.
Jeg fordømmer det her på det kraftigste, sagde Japans nuværende premierminister Fumio Kishida tidligere i dag.
»Jeg forlader ikke partiet, og jeg bliver ikke løsgænger, og jeg stifter ikke et nyt parti.
»Jeg forlanger af de to, at de tager den anden med i en eller anden form for lederskab, så vi kan få ro i partiet, uanset hvem der bliver ny chef«, siger han ifølge Ritzau.
Jeg forsøgte at følge med skridt for skridt, men han var for stærk.
Jeg forstår godt dem, der siger fra, og måske forlader faget.
Jeg forventer, at vi i løbet af december kan melde noget mere ud, siger Carsten Sørensen.
Jeg gad simpelthen ikke.
Jeg går ind med et afslappet mindset, men et mindset om at vinde, siger han.
Jeg går også ture med min hund og sørger for at få ladet op på min helt egen måde, siger han.
Jeg gentager: De narrede mig, men populært sagt skrottede de bare det hele.
»Jeg gik over stregen, og jeg tog fejl«
Jeg glæder mig til at blive en del af store og små beslutninger i hverdagen og til at være med til at lede en så dygtig og harmonisk folketingsgruppe«, siger Lorentzen Dehnhardt.
Jeg glæder mig til at høre alt musikken – men allermest glæder jeg mig til at spille selv, fortæller Christiane Friis Bach, som selv skal optræde på festivalen som sanger i bandet Candy Floss.
Jeg græder, når jeg taber, jeg græder, når jeg vinder, siger Iga Swiatek til Eurosport og griner med en grødet stemme.
Jeg håber, at jeg får mulighed for at gøre mere af det, jeg ved giver mening, og som jeg er bedst til – se mine patienter som unikke mennesker med hver deres ressourcer, egenskaber og vanskeligheder.
Jeg håber, jeg er klar til køreprøven her om en måned, siger køreeleven.
»Jeg håber virkelig ikke, at det er en ny bølge«, sagde Frida Lovén, souschef i lokalpolitiet i Ystad, til avisen Sydsvenskan ifølge TT.
Jeg har aldrig prøvet noget lignende, siger Dan Jørgensen, der stiller op på Fyn.
Jeg har aldrig set så flot en skypumpe nogensinde«, siger Jan Brestisson fra Odder til TV2 Østjylland.
Jeg har altid haft min egen mening om, hvordan jeg synes, det skal være, og der er jeg ikke påvirket af, hvad den den ene eller anden synes.
Jeg har altid samvittighedsnag.
Jeg har bedt en ambulance om at komme«
Jeg har bevist, at uddannelsesvejen ikke er lineær, men derimod godt kan være dynamisk.
Jeg har brug for rigtig hjælp.
Jeg har det virkeligt godt, går i skole, som jeg plejer og spiller fodbold, som jeg plejer.
Jeg har en forretning, hvor jeg taler med mine kunder om, hvordan deres jul skal være.
Jeg har en forventning om at forhandle i morgen (mandag, red.)«, siger Mette Frederiksen.
Jeg har en søn på 15 måneder og én på fem år.
Jeg har en spilledåse med den melodi, og siden den apokalyptiske sæsonfinale har jeg med mellemrum drejet mig ind i nostalgien.
Jeg har et arbejde, hvor jeg skal have samtaler med folk, og der kunne jeg ikke være til stede.
Jeg har fotograferet kongehuset siden 1993, siger Per Brunsgaard.
Jeg har haft paraderne så meget oppe hele mit liv med min adoption og Grønland, at det lige så stille og roligt bredte sig til alt muligt andet, siger Susanne.
Jeg har haft svært ved at retfærdiggøre overfor folk, hvorfor jeg blev syg, fortæller han.
Jeg har ikke brug for en promotor.
Jeg har ikke det netværk af vidensfolk, kreative og arkitekter, som jeg havde i København.
»Jeg har ikke fastprisabonnement.
Jeg har ikke gjort noget endnu, hvad skal jeg gøre.’
Jeg har intet hørt og er ikke blevet kaldt til nogen møder, siger han.
»Jeg har kæmpet med verden og mest af alt mig selv.
Jeg har prøvet alt i forsøget på at løse det i årevis, og nu kan jeg ikke klare det.
Jeg har selv aktivt modtaget reaktioner fra omkring halvdelen af alle beboere siden i går.
Jeg har selv spillet håndbold hele mit liv, så det vil være svært at undvære det.
Jeg har set,vat Søstrene Grene sælger reproduktioner af "Take the money and run" endda i mange størrelser.
»Jeg har stemt på Venstre,« fortæller Christian Lund Andersen, da han kommer gående ud fra Teaterbygningen i Køge, hvor hans valgsted ligger.
Jeg har trænet på den kolbøtte i dagevis, bedyrer Line Morell Holm.
»Jeg har været enormt heldig nogle gange med at være på rette sted og rette tidspunkt«
Jeg har været i dialog med sidstnævnte og har bedt om at blive sat i forbindelse med de mennesker, som har haft indsigelser.
Jeg havde brug for at høre, hvordan hun havde været det sidste stykke tid.
Jeg havde da godt tænkt, at nogle spillere skulle væk, men det er da ikke den bedste nyhed at modtage, når du er på bryllupsrejse, fortæller Bjorkstrand.
»Jeg havde en klar forventning om, at 3F’s ledelse kunne stoppe den adfærd, som han havde.
Jeg havde været ked af, hvis det var endt 49 mod 51 procent eller sådan noget.
»Jeg henvender mig til jer i dag, fordi der er ting, som er blevet holdt skjult for jer.
Jeg kan forstå af Willy Johannsen at når man er til de store medier (især københavnermedier) så er lokalmedierne sumpen.
Jeg kan godt have en forventning om, at denne konflikt, denne invasion, og den situation, verden står i, er så gral, at sporten får svært ved at overdøve de politiske under- og overtoner.
Jeg kan i hvert fald ikke finde det igen.
Jeg kan ikke leve med, at man hyrer spanske, italienske og ungarske piloter til Connect i København, mens danske piloter går arbejdsløse«, siger Henrik Thyregod til Berlingske.
Jeg kan ikke se, hvor vi kan placere vindmøller overhovedet.
Jeg kan mærke, at hadet til Rusland er eksploderet - også hadet til almindelige russere, siger han.
Jeg kan selvfølgelig godt have mine tvivl, om det også sker i sagen her.
Jeg kan vinde på teknikken og mit benarbejde, min hurtighed og kondition.
Jeg kan virkelig godt lide biler, siger han.
Jeg kendte ikke Kristian så godt den gang, og han er en, man kan være lidt bange for.
Jeg kiggede mig panisk omkring efter andre pladser – men uanset i hvilken retning, jeg spejdede, var der pænt fyldt op. Imens talte kvinden videre.
Jeg købte for et halvt år siden en elbil og transporterer mig dagligt mellem Øst- og Vestjylland.
Jeg kommer fra Ukraine, er faktisk en af de sætninger Serhii kan sige på dansk.
Jeg kunne akkurat lige holde næsen over vandet og få munden over ved at løfte hovedet to centimeter, fortæller Per Sørensen.
»Jeg kunne genbruge alt, købe alt mit tøj brugt, kompostere og dyrke min egen mad resten af mit liv, og det ville ikke engang nærme sig at være en kompensation for CO2-aftrykket fra en af hendes flyveture«, skriver en anden.
Jeg kunne ikke forestille mig noget lignende, og jeg har gåsehud overalt.
Jeg kunne ikke lade den ligge, og jeg kunne ikke lige få nogen til at hjælpe med mig det, siger Hans Lysebjerg.
Jeg kunne ikke lade være med at smile, da jeg så overskriften med ordet 'instrumentalt'
Jeg kunne ikke lave min egen kop kaffe og gå hen og sætte mig i sofaen.
Jeg laver snaps og marmelader, som mange gør, men jeg synes også, at ideen om, at man går tilbage og ser, hvordan bedstemødrene syltede før, der kom frysere og køleskabe - og ikke mindst kemi i vores køkken er ret interessant, fortæller hun.
Jeg levede i konstant frygt der.
Jeg lover dig for, at vi er meget sjovere end de døde.
Jeg måtte dog genstarte flere gange – også når jeg prøvede dem forskellige steder.
Jeg mener, at man fra kommunens side burde have opdaget det tidligere i renoveringsforløbet.
Jeg mindes ikke, at et hold tidligere har trukket sig undervejs i sæsonen.
Jeg oplever ofte, at det er mig, der skal tage det første skridt, siger Karen.
Jeg pendler til Viborg, hvor jeg arbejder, og jeg kan godt mærke, det er blevet meget dyrere, fortæller sproglærer Mie Fenger fra Aalborg.
Jeg sad bare og tænkte på de 200 mennesker, jeg har haft i øret de sidste måneder, og det blev så overvældende.
Jeg sender dig en betalingslinje, som du kan bruge til at indbetale pengene på.
Jeg ser ikke nogen blive trampet ned på det tidspunkt, for jeg når at komme væk, inden det for alvor går galt.
Jeg skulle ikke være blevet forelsket i hende.
Jeg søger befippet min venindes blik.
Jeg spørger bare, om du synes den er god?
Jeg står på mål for mit firma, og jeg er ked af den her situation, siger Michael Nielsen.
Jeg stemmer det igennem, fordi jeg virkeligt ønsker en ny linje for europæisk svømning, som i højere grad end tidligere er i med Dansk Svømmeunions internationale strategi.
Jeg stemmer selv på Alternativet,men jeg er dybt bekymret for hvad Mette kan finde på.
»Jeg stolede på de højeste domstole i vores land.
Jeg sveder, som om det har været strabadserende at spille, og det går op for mig, at ingen siger noget.
Jeg synes, at de er i deres ret til at afvise, siger han.
Jeg synes, at det er en rådden kommentar.
Jeg synes, at det er vigtigt, at folk ved, hvad der sker, siger borgmesteren, der ønsker, at forløbet skal være så åbent som muligt og gerne vil sikre, at folk kan få svar på alle de spørgsmål, der måtte være.
Jeg synes bare, at det er vigtigt at kalde en spade for en spade.
Jeg synes, det burde være en pligt for kommunerne fra start af at etablere samarbejdet, eftersom de pårørende er en rigtig vigtig kilde til viden om, hvad den enkelte har behov for, hvis personen ikke selv er i stand til at fortælle det.
Jeg synes, det er fantastisk, at sådan et ungt menneske tør springe ud det, fortæller Gitte Klint.
Jeg synes det er kunstigt.
Jeg synes, det er rystende, at der kommer de her udtalelser fra personer, der repræsenterer det fodbold-VM, som hele verden nu skal samles om.
Jeg synes, det nationale kopromis har vist, hvad et endnu tættere samarbejde over midten politisk kan give os.
Jeg synes, han svigter de gamle traditioner og gamle rødder, så jeg kan ikke se mig selv i Venstre, som tingene er lige nu, lyder det fra Søren Korsgaard.
Jeg synes, man har gjort det omvendt.
»Jeg synes til enhver tid arbejdsnedlæggelser, også som denne her, der er overenskomststridig, er superærgerlige«.
Jeg tænkte ikke på at spise sundt, gå tidligt i seng og den slags.
Jeg tænkte på det tal, han nævnte.
Jeg tør også gå alene gennem Amager Fælled om aftenen, så jeg tror, jeg klarer den, siger Niels Frantzen.
Jeg trives supergodt, og jeg spiller mange kampe.
Jeg troede, at man skulle have en mor eller far, der var i branchen, eller bo i København, hvor mulighederne er større«.
Jeg tror, at vi i fællesskab finder en løsning på det, og jeg bevarer troen på, at vi kan hjælpe dem hele vejen, siger Michael Desveaux fra Haastrup.
»Jeg tror, danskerne kvitterer for de partier, der formår at holde sammen på tingene og samarbejder fremad.
Jeg tror, den får mange stemmer af både seere og fagjuryer, så Sverige ender nok i top tre – det tror vi i hvert fald.
Jeg tror, der er mere ærlighed i dag.
Jeg tror ikke, at han (Asger Jorn red.) havde set det som hærværk, men som kunst.
Jeg tror ikke helt, jeg har forestået det endnu.
»Jeg tror ikke længere på, at vi får noget i dag«, siger hun og kaster lange blikke efter et ældre ægtepar, der triller af sted med deres rationer på en slidt grøn cykel.
Jeg tror ikke, tiden er til at starte minkproduktionen op igen, siger Bjarne Laustsen, der er medlem af Folketingets Miljø- og Fødevareudvalg.
Jeg tror, vi alle var overraskede over, at der kom så mange ind med faldskader.
Jeg tror, vi har fået os et lille modeord i den kreative klasse.
Jeg tror, vi spillede i Vejle og havde to-tre tusinde tilskuere, men det blev i hvert fald ikke vist i fjernsynet«, siger Pernille Harder med ganske præcis erindring.
Jeg var ansat på en institution for udadreagerende udviklingshæmmede, hvor arbejdsmiljøet var giftigt og indebar hyppige voldshandlinger - både fra beboere og nødvendige magtanvendelser fra personalet.
Jeg var noget spændt på, om jeg kunne finde ud af det.
»Jeg var ret sur på ham«, forklarer han nu.
Jeg ved, at den er blevet serviceret og 100 procent i orden, siger hjerteløberen, der har brugt den nu tidligere hjertestarter flere gange, siger han.
"Jeg ved, at der bliver arbejdet rigtig godt med det i mange bestyrelser og direktioner," lyder det fra Flarup.
Jeg ved godt, de findes store, men jeg har ikke set det heroppe før, siger Søren Nielsen.
Jeg ved ikke, hvordan det ser ud i fremtiden.
Jeg ved, jeg kan, siger Stine Rex.
Jeg ved simpelthen ikke, hvorfor de gør det«, lyder det fra Sikandar Siddique.
Jeg vidste godt, at de havde fantastisk dygtige spillere og et ungt talentfuldt hold, men de har imponeret mig, siger han.
"Jeg vil bare sige, at du ser så cool ud med det tøj på," lød det så fra den ene.
Jeg vil bare takke livet for at have tilladt, at den stadig brænder.«
Jeg vil gerne støtte det, for det er bare sjovt, siger Anna Karina fra 9.a.
»Jeg vil holde ekstra øje med, om partierne har oprigtig respekt for dem, som går på arbejde og yder mere,« skriver Nicolai Bentsen i denne kommentar.
Jeg vil kalde det for den ultimative duel.
Jeg ville håbe, man ændrede praksis i stedet for og anerkendte, at Damaskus nok ikke er så sikkert, siger Henrik Vestergaard Stokholm.
Jeg ville ønske, at folk var mere hjælpsomme, og det er uanset, om det er unge eller gamle, siger hun.
Jeg ville ønske, at jeg havde gjort det, men det kunne jeg ikke som 14-årig, fortæller Naja.
Jeg ville tale for en udvidelse af den offentlige sektor.
Jelved meddelte allerede sidste år, at hun ikke genopstiller.
Jens Langkniv var ifølge sagnet en slags dansk Robin Hood, der med udgangspunkt i Daugbjerg Kalkgruber kæmpede mod tyske soldater og danske medløbere under trediveårskrigen for knap 400 år siden.
Jens Løgstrup havde gjort sin research.
Jens Rohde har meddelt Folketinget, at han fra dags dato ikke længere repræsenterer Kristendemokraterne (KD).
Jens Rohde vakte opsigt, da han fremlagde et forslag om at give alle kvinder i hele verden ret til abort.
Jeppe Kofod ønsker det, han kalder en "diplomatisk redegørelse" overfor Udenrigsministeriet, der handler om mødernes indhold, og hvordan de blev arrangeret.
Jeres arbejde er så afgørende for, at vi har en oplyst samtale i det her land, at vi har et velfungerende demokrati med tillid til hinanden.
Jeres illustration vier en canadagås - ikke en bramgås.
Jernbanebroen kører over Vesterbro lige ved lyskrydset til Hasserisgade, og er en del af et trafikalt knudepunkt i Aalborg, og derfor er det også Aalborg Kommunes forventning, at det vil påvirke trafikken på Vesterbro.
Jerry Lee Lewis ses her ved en koncert i Mountain View i Californien i 2005.
Jesper Jensen har på tre år hevet holdet op af hullet, en niendeplads ved og nu hele vejen til finalen.
Jesper Lindstrøm scorede et flot mål, da Eintracht Frankfurt lørdag slog Union Berlin med Frederik Rønnow i målet med 2-0.
Jesper Petersen blev den 16. august 2021 udnævnt som uddannelses- og forskningsminister, men må altså i dag give ministerposten videre til Christina Egelund fra Moderaterne.
Jesper Stig Andersen er ven med dyrene.
Jeurus debut som musiker på Roskilde Festival bliver samtidig hans første gang nogensinde på festivalen.
Jill Biden mener angiveligt, at det vil være en god idé, hvis præsident Joe Biden genopstiller i 2024.
Joachim Andersen spillede en vigtig rolle i den danske defensiv.
Jobbet indebærer også, at Jakob Lundgaard er med til at designe og producere maskotter.
Jobbet som cheftræner i Womens Super League er ikke bare stort for Brian Sørensen.
Jod har ingen mod stråling generelt.
Joe Exotic, der blev berømt for sin medvirken i dokumentaren 'Tiger King', klapper nok ikke ligefrem i hænderne over den lov, hans navnebror præsident Joe Biden underskrev i går amerikansk tid.
Jo flere, desto bedre - og hvis man ikke nåede at tilmelde sig i år, kan man gøre det næste år i stedet.
Johan Albrechtsen understreger dog, at dommen er lidt vag.
Johan Brødsgaard er 1. viceborgmester i Silkeborg.
Johan Laurell skal nu være direktør for Ikeas franske aktiviteter frem for de danske, som han har varetaget i mere end fire år.
Johannes Strolz har aldrig tidligere været bedre placeret end en tiendeplads i et World Cup-løb.
John Carew er kendt for sin tid i engelske Aston Villa, hvor han scorede 37 mål i 113 kampe fra 2007 til 2011.
Johnny Deluxe deltog i 2009 i Melodi Grand Prix med sangen ”Sindssyg”, som fik en tredjeplads, hvad der vel i grunden ikke er helt tosset.
Johnny Depp har sagsøgt Amber Heard for 50 millioner dollar for at have tilsværtet hans navn igennem en klumme i Washington Post i 2018, hvor Heard skrev om vold i hjemmet og konsekvenserne for kvinder, der siger sandheden om »magtfulde mænd«.
Johnson meddeler således, at Storbritannien vil bidrage med militær støtte for yderligere 54 millioner pund - 476 millioner kroner.
Johs Chr. Johansen har for mindre en 14 dage siden haft kontakt til Vallø Stift i den sammenhæng, og de er kun interesseret i at få organiserede stiforløb gennem deres områder mod betaling, lød det klare budskab.
Jo, jeg bekymrer mig.
Jo jo, Moderaternes formand, Lars Løkke Rasmussen, vil da godt påtage sig statsministerposten, hvis nogen skulle bede ham løfte den opgave.
Jo længere tid man venter, jo større bliver problemet og jo dyrere bliver det at holde dem sejlende, siger han.
Jo længere vi venter, jo mere har det bredt sig.
Jo mere der kan gøres hurtigt og digitalt, des flere opgaver kan elektrikerne komme ud til.
Jo mere man kommer til at se på det samme, jo mere kan man genere hinandens undersøgelser, siger Michael Gøtze.
Jo mere tid børn og unge bruger på sociale medier, jo mindre læser de i fritiden, og jo sværere har de efter eget udsagn ved at koncentrere sig, viser en ny dansk undersøgelse af børns og unges læse- og medievaner.
»Jo, miljørapporterne skal selvfølgelig laves tilstrækkeligt godt.
Jonas er på ferie, og når han kommer tilbage, vil jeg gerne høre hans ideer også, siger han.
Jonas far, Martin Juhl, løber allerede i klubben og synes det kunne være hyggeligt, hvis de kunne løbe sammen.
Jonas Vingegaard var dagen igennem perfekt beskyttet af sit Jumbo-Visma mandskab, der aldrig var tvunget til at tage del i føringsarbejdet for at forsvare danskerens gule førertrøje.
Jones, var ikke til stede, da dommen blev afsat i Connecticut, men han kommenterede i stedet dommen på sit Infowars-show.
Jon Stephensen stoppede tidligere i år på Aveny-T.
Jordan Peeles tredje film, er mindst lige så uforudsigelig og overvældende som de to gysere (2019), der har gjort den forhenværende sketchkomiker til en af tidens mest bemærkelsesværdige filminstruktører.
Jørgen Pries Nielsen vil flytte i andelsbolig, så nu sælger han alle sine antikviteter til halv pris.
Jørgensen spillede 148 landskampe i rødt og hvidt.
Jørn Ørum tog også nogle chancer i sin undervisning.
Josefine var en af de mest erfarne spillere på Djurgården-holdet, og det store højdepunkt i hendes tid i klubben indtraf i foråret 2017, hvor hun blev topscorer i slutspillet, da Djurgården blev svenske mestre.
Josep Borrell varskoede fredag Iran om, at sanktionerne var på vej.
Journalister kan ikke 'have samme blik som en nær pårørende'
Jublen var dog næsten lige så stor i festlokalet hos SSW, når resultaterne kom ind fra et af de andre partier.
Juleaftensdag bad vi brugerne på TV MIDTVESTs Facebookside om at dele billeder af nissedrillerier.
Julemanden eller måske rettere DSB snød alle, da toget rullede toget ind på modsatte perron, og så måtte den hvidskæggede herre og noget af “modtagelseskomiteen, altså lige bestige trappetårnet, før alle var samlet, og turen kunne gå mod torvet.
Julen er dog normalt indbrudstyvenes højsæson.
Julen kommer til ERNST, Østergade 57 i Assens i weekenden 10. og 11.december, begge dage klokken 10-15.
Juleplatten består af kolde og lune retter og selvfølgelig risalamande til dessert, og den serveres to timer før forestillingsstart.
Jumbo-Visma-profilen vandt 19. i Tour de France og kørte også først over stregen på 1. af Paris-Nice i marts.
Jumia har hidtil haft registreret hovedkvarter i Berlin, mens udviklingsafdelingen har holdt til i Porto og ledelsen i Dubai.
Juni er lig med studentertid, og dermed også den traditionelle studenterkørsel med høj musik og festlig fejring på turen rundt til studenternes forældre.
Justitsministeriet vurderede allerede kort tid efter EU-dommen i april, at den betyder, at politiet ikke må få adgang til generelt indsamlet teledata ved efterforskning af grov kriminalitet.
Justus Annunen fra Colorado Avalanche løfter Stanley Cup-trofæet.
Jydske Dragonregiment i Holstebro fik torsdag besøg af den socialdemokratiske forsvarsminister Morten Bødskov.
JydskeVestkysten chefredaktør, Mads Sandemann, smider sin dom over, hvem der er vindere og tabere efter ministrene i den nye regering er fundet.
Jysk har besluttet at lukke sine 13 butikker i Rusland indtil videre.
Kaare Dybvad vurderer, at det kan stoppe bådflygtninge over Middelhavet, hvis andre EU-lande også.
Kaarsbo har tidligere kritiseret, at DR bragte historien om NSA, men mener, at der er langt derfra og til, at tjenesterne nu har kontaktet både mediechefer og journalister direkte.
Kablet mellem Bornholm og Sverige er igen i drift.
Kablet mellem Danmark og Holland har en teknisk fejl i en såkaldt 'muffe', der samler det danske landkabel med søkablet.
Kæledyrsbutikken Little Boss i Hongkong er lukket, efter at der er opdaget et udbrud af covid-19 blandt hamstere.
Kæmpe hjælpepakke fryser loftet over briternes energiregninger i to år.
Kære OB, jeg vil blive ved med at køre den lille omvej omkring stadion, når jeg skal på arbejde på Kvægtorvet.
Kæresten til en 24-årig kvinde, der mandag blev fundet død i en bil i vandet ved Amager Strandpark, er blevet sigtet for drab, oplyser Københavns Politi til Ritzau og i en pressemeddelelse.
Kajakker i stærke farve og med forskellige længder og bredde står og hænger overalt i butikken og udstillingslokalet sammen kanoer og Stand Up Paddle-udstyr.
Kajakroeren Emma Aastrand Jørgensen måtte dele bronzemedaljen med en slovak.
Kaj Rasmussen brugte 36 år af sit liv bag tremmerne i Horsens Statsfængsel.
Kald det kærlighed.
Kampbilledet fortsatte efter pausen, hvor Brøndby dog også kom tæt på med flere omstillinger samt et hovedstød på overliggeren.
Kampen bød på VM's måske kedeligste første halvleg.
Kampen for er vigtigere end nogensinde, udtaler Kofod.
Kampen kan følges i DR LYD og på P4 samt i livebloggen i appen DR Nyheder og på dr.dk.
Kampen mellem Rasmus Gemke og Viktor Axelsen spilles torsdag aften og kan ses på TV 2 Sport.
Kampen om magten var hårdere end nogensinde, da Birgitte Nyborg vendte tilbage til skærmen - næsten ti år efter at det hidtil sidste afsnit af DR-dramaet 'Borgen' blev sendt.
Kampens enlige mål blev scoret af den indskiftede midtbanespiller Lukas Lerager efter 82 minutter.
Kampen spilles onsdag den 2. november 2022 kl. 21.00.
Kampen startede særdeles livligt ud med seks mål på under fire minutter – og heraf stod TMS for de fire.
Kampen startede ud med tunesisk jubel, da Nader Ghandri fik dirigeret bolden ind i det franske mål efter kun syv minutter.
Kampen var gaven, der blev ved med at give.
Kan du spejle æg og riste brød samtidig?
Kan en lille reolhøjttaler både håndtere din digitale streaming, pladespiller og tv-lyden?
Kan Jakob Ellemann få tillid til Mette Frederiksen?
Kan Kristendemokraterne komme i Folketinget trods hårde odds?
’Kan kun være den finale’
Kan man sige, der bliver kæmpet en kamp om jyske og jævne værdier?
Kan man tale fred, mens bomberne regner ned over landet?
Kan Roglic' exit få betydning for dansk Tour-succes?
Kan ses og høres på DR, TV 2, Radio4 og 24syv dagen lang i flere uger.
Kan vi regne med, at du kommer hjem til Aalborg med en guldmedalje om halsen?
Kapløbet mellem Amundsen og Scott vil ligne en svagbørnskoloni på søndagsudflugt.
Karaktererne, som man opnår via evner og arbejdssomhed, skal ikke fremmadrettet give adgang.
Karen-Lise Mynsters øjne flammer pludselig op i et strålende smil i forestillingen ’Fængselsdigte’ på Skuespilhuset.
Karen Melchior har ikke hidtil reageret på opfordringen.
Karen Melchior ønsker ikke over for Ritzau at uddybe årsagen til bruddet med De Radikale.
Karin Dahl Hansen, der er nuværende redaktør for avisens Liv & Sjæl-redaktion er samtidig udpeget som chefredaktør i en nyoprettet stilling.
Karin Jensen fra Sevel ved Holstebro er heller ikke meget for de små gaver.
Karnevalsgæsterne betaler til en del af oprydningen gennem deres armbånd til koncerterne i Kildeparken, og de frivillige tjener med oprydningen penge til deres foreninger.
Karoline Poder Kristensen fortæller, at eleverne ikke har fået andet at vide om beslutningen end det, de har kunnet læse i medierne.
Karsten flyver mellem 200 og 400 gange om året: »Jeg kan ikke længere nå de destinationer, jeg skal, med SAS«
Karsten Riis Lange havde længe boet i Aabenraa, da han og familien valgte at flytte til Bolderslev.
Karsten Suhr fra Danmarks Private Skoler foreslår, at undersøgelsen kan gennemføres i regi af Styrelsen for Undervisning og Kvalitet.
Kasper Asgreen følte ellers at fysikken var tæt på 100 procent, og håbede på, at han i den første uge af Tour de France kunne køre sig i form, men benene blev bare ikke bedre, og så blev ottende endestationen for danskeren.
Kathrine Heindahl hilser på nogle af de norske spillere inden EM-finalen.
Katie Ledecky (til højre) vandt her sit først VM-guld på distancen.
Katrine Bukh Villesen vendte således hjem fra Netanya i Israel med to guldmedaljer, og Julie Kepp Jensen, der allerede året inden som 16-årig havde fået olympisk debut, vandt sin tredje EM-medalje som junior.
Katrine Koch Jacobsen har kvalificeret sig til -finalen i hammerkast.
Kendt af israelske voldsmænd og terrorister.
Kenneth Bjerg er den næste i rækken.
Kerneinflationen er nu oppe på 6,6 pct.i USA.
Kernen i bankdrift er, at pengene kan flyde, og det kunne de ikke dengang, siger han til Ritzau.
Kesi melder sig ind lige i tide.
Kevin Magnussen åbnede i sidste weekend Frankrigs Formel 1-grandprix med bulder og brag fra sin startposition bagest i feltet, men selv om det så lovende ud, endte det særdeles skuffende.
Kevin Magnussen blev søndag nummer ni, men dagen derpå rykker han en tak frem i tabellen til en placering som nummer otte og får fire VM-point i stedet for to.
Kevin Magnussen startede først, men endte længere nede i feltet.
Kevin Stuhr-Ellegaard afsluttede oprindelig sin karriere i december 2021 efter 53 optrædener for FC Helsingør i 1. division.
Kharkiv er det også svært at komme ind til, forstæderne til Kyiv og så videre, siger han.
Kherson har været russisk kontrol siden krigens start, og Ukraine har for noget tid siden annonceret, at en stor modoffensiv var på vej i regionen.
Kigger man lidt sydpå har Slesvig-Holsten også nået nye højder.
Kilder fortæller også til Reuters og AFP, at den ukrainske præsident på mødet sagde, at han ønsker krigen i landet afsluttet inden årets udgang, da vinteren vil gøre det sværere for de ukrainske tropper at gøre modstand.
Killnet har været involveret i en serie af cyber-angreb i de seneste par måneder rettet mod vestlige mål.
Kilometerlang kø ved en grænseovergang mellem Georgian og Rusland.
Kim Astrup og Anders Skaarup Rasmussen kunne være blevet den fjerde danske herredouble til at vinde Japan Open (arkivfoto).
Kim Jong-un udtaler sig, da han inspicerer en test af et nyt missil.
Kim Schwartz har gennem et kvart århundrede ikke kun optrådt som solist, men også med skiftende, velspillende band sunget sig gennem dansktop, country, rock og popmusik.
Kim Welcher var en af flere fynske DF'ere, der tirsdag i medierne ytrede deres utilfredshed med partiets nyvalgte formand, Morten Messerschmidt, som Kim Welcher ikke mente "opfører sig ordentligt", lød det blandt andet.
Kina dropper karantæne ved indrejse: “Det er simpelthen en gamechanger”
Kina og USA var ideologisk milevidt fra hinanden, de havde kæmpet på hver deres side i Koreakrigen, og de havde distinkt forskellige fremtidsvisioner.
Kirkegaard rundede elegant Hillerød-keeperen Jonas Dakir og trillede bolden i nettet fra en spids vinkel.
Kirken er ikke bare et gammelt hus - denne vinter bliver det et koldt, gammelt hus.
Kjeld Christiansen er forstander på Dejbjerglund Efterskole, og han bruger meget tid på at kigge tallene for el, vand og varme efter.
Klar til at springe ud på dybt vand og svømme tilbage til Fyn.
Klientellet har ændret sig over årene, for der er kommet flere bandemedlemmer, og de får tit dobbeltstraf.
Klimabevægelsen dropper krav om byggestop af Lynetteholm: "Det er en rigtig dårlig nyhed"
Klimabevidstheden kolliderer dog med en opsparet rejselyst under coronaen.
Klimakampen må sætte turbo på – men også søge nye veje.
Klippeknolden Hans Ø har i flere år skabt strid mellem Canada og Kongeriget Danmark.
Kloge mennesker har lavet en tiårsplan for psykiatrien.
Klokken 02.00 havde vi stadig ikke fået en bekræftelse, og vi kunne ikke få fat i rejsebureauet.
Klokken 08.45 dansk tid vil tonerne af John Lennons fredshymne "Give Peace a Chance" strømme ud i den europæiske æter i med Ukraine, der er invaderet af Rusland.
Klokken 12.42 kom en fiskerjolle i land, mens der var mange badende og surfere i vandet.
Klokken 14.30 bliver Storebæltsbroen lukket helt i en halv time for at omlægge det østgående spor til dobbeltrettet trafik.
Klokken 16.00 bliver den første rytter sendt ud på den 13,2 kilometer lange enkeltstart.
Klokken 16.42 blev der ringet 112, og kort tid efter var både politi, ambulance og Forsvarets Søredningstjeneste på stedet.
Klokken 19 tirsdag aften blev presset for hårdt for Venstres beskæftigelses- og integrationsborgmester, Cecilia Lonning-Skovgaard.
Klokken 20.15-21.45 spiller Danmarks Underholdningsorkester på hovedscenen med en række solister.
Klokken 8.30 torsdag morgen modtog borgmester Henning Urban Dam (S) 290 underskrifter ved indgangen til rådhuset i Store Heddinge.
Klokken havde netop passeret 01, da en mand dukkede op på Rosenkrantz’ gade i centrum af Oslo, hvorefter han åbnede den sorte taske, han bar på, og tog to skydevåben op.
KL's næstformand, Martin Damm fra Venstre, taler ved KL's Topmøde.
Klubben havde gang i et anlægsprojekt, hvor den skulle bygge en vold til at skærme mellem boldbaner og parkeringsplads.
Knæproblemer og alderen påvirker pave Frans i en grad, som gør, at han vil skrue ned for sine rejser.
Knap 187 meter langt og 20 meter bredt med plads til 510 besætningsmedlemmer.
Knap halvdelen af de danske skoler har udstyret deres elever med en.
Knap halvdelen af skibe i ordrebogen hos danske skibsejere i 2022 skal i hvert fald bygges til fremtidens brændstoffer.
Knap hver tredje, 33 procent, havde ikke en egnet telefon.
Knivstikkeriet blev anmeldt i går klokken 19.57.
Knud Jensen startede sæsonen 21/22 med stor optimisme.
Københavnerbashingen vil højst sandsynligt fortsætte ind i valgkampen, mener eksperter.
Københavns borgmester for beskæftigelse og integration, Cecilia Lonning-Skovgaard (V), har været under heftig beskydning fra sine medarbejdere de seneste uger.
Københavns Byret idømte dem hver ubetinget fængsel i to år og seks måneder.
Københavns Kommune, Ballerup Kommune og Fredericia Kommune er blandt dem, der ønsker at nedsætte skatten, mens blandt andet Frederiksberg Kommune, Slagelse Kommune og Vordingborg Kommune vil forhøje skatten.
Københavns Lufthavn har imidlertid høje lufthavnsafgifter til at etablere en base i, lød budskabet på et pressemøde tirsdag på Tivoli Hotel.
Københavns Metros jubilæum markerer 20 år med førerløse vogne i hovedstadens undergrund.
Københavns Politi har bedt Rigspolitiet juridisk vurdere, om politiet kan nægte udebanefans adgang, eller beslutte, at kampe skal afvikles helt uden tilskuere.
Københavns Vestegns Politi oplyser, at sagen ikke umidelbart har relation til bandemiljøet.
Københavns Vestegns politi undersøger et mistænkeligt forhold på Vandtårnsvej i Gladsaxe.
Køberen er virksomheden H2 Energy Esbjerg Aps, som planlægger at bygge en terminal, hvor brint nemt kan transporteres og anvendes som brændstof til f.eks. lastbiler, til fly og til skibe og til andre industrier såsom stålindustrien.
Kolde vinde blæser ind fra øst.
Kombinationen af glat føre og alkohol i blodet viste sig natten til fredag at være uheldig for en mand fra Holstebro.
Komite bruger dansk filminstruktørs klip i stævning mod tidligere præsident Donald Trump.
Kom med ind på hospitalet i videoen ovenfor.
Kommende generationer giver håb om et moderne USA i stedet for den nuværende sørgelige tilstand.
Kommentator Marcus Krämer skriver, at Tyskland ikke længere er et turneringsmandskab, og at det bør »få konsekvenser for de ansvarlige«.
Kommer din hund til at spise en nedfalden kastanje eller din dekoration på stuebordet, skal du straks kontakte dyrlægen.
Kommer du til at køre kontra, eller har du planer om at sidde i hjulet (på Pogacar, red.)?
Kommer vi tilbage, så får vi nogle opgaver, og får vi de samme, så skal vi nok udføre dem professionelt, siger Thomas Jensen.
Kommissionen anbefaler desuden, at alle erhvervsaktive skal have en personlig opsparing, som både de og arbejdsgiver bidrager til.
Kommissionen understregede dog, at meget få på nuværende tidspunkt bliver alvorligt syge af at blive smittet.
Kommunalbestyrelsen opfordrer til fællesløsninger på Stevns.
Kommunen blåstempler nedrivningen og siger at reglerne er fulgt.
Kommunen har den senere tid oplevet, at alle steder, der kunne tilgås med trailer, er blevet udsat for tyveri.
Kommunen har dog ifølge Danmarks Statistik oplevet en stigning i antallet af voldsanmeldelser i 2022 fra 13 i første kvartal til 18 anmeldelser i andet kvartal.
Kommunen skal til en start omlægge hjemmeplejens 75 benzin- og dieselbiler om til el og have tilsvarende med ladestandere i hele kommunen.
Kommunens plan indebærer tre forskellige elementer, men den vigtigste drejer sig om at lave en slags dæmning uden for byen, der kan holde vandet i Storåen tilbage og dermed forhindre oversvømmelser i midtbyen.
Kommunerne har nemlig for dårlige til at sætte sig sammen og planlægge, hvor mange specialpladser der er brug for.
Kommunernes Landsforening (KL) gør det klart efter tirsdagens møde med transportministeren, at det samlede hul i regionerne og trafikselskabernes pengekasse for 2022 lyder på hele én milliard kroner.
Kommunistpartiets insisteren på nultolerancer over for selv mildere coronavarianter har ramt økonomien hårdt.
Kom og knald mig, min elskede,« sagde den 58-årige folkekære X Factor-dommer Thomas Blachman kæphøjt fra scenen i sin takketale, da han ved Zulu Awards i maj modtog en pris og lod sig hylde.
Kompensationen fra organisationen består af to dele.
Komponist og dirigent Phillip Faber, som her kigger i et gammelt nodehæfte med julesange, har udgivet et sanghæfte til dansen om juletræet.
»Kom, vil du ikke male lidt?«
Koncerndirektør Kurt Espersen fortæller, at selve fejlen er lokaliseret.
Koncerten på Roskilde Festival fortsætter til og med lørdag.
Koncert: Kulturforeningen Spilledåsen, som bringer sød musik til Stevns, er nået til forårssæsonens sidste musikalske oplevelse.
Konflikten er ikke blevet mindre af, at Rusland har stillet krav om, at Nato aldrig vil optage Ukraine som medlem og samtidig har sendt i omegnen af 100.000 soldater til grænseområdet.
Konflikten polariserer et allerede skrøbeligt land, for mens regeringen og en del af befolkningen søger beskyttelse hos Europa, er et stort antal mere loyale over for Kreml og står klar til at ønske russerne velkommen.
Kongehuset beder alle medier om at respektere, at der ikke vil være mulighed for at tage fotos på første skoledag.
Kongeskibet Dannebrog administreres af Dronningens Jagtkaptajn, fremgår det af Kongehusets hjemmeside.
Konklusionen kom 13. december sidste år.
Konkret foreslår Venstre blandt andet, at alle i fuldtidsbeskæftigelse får en skattelettelse på omkring 3.000 kroner om året.
Konkret forventer DMI storm med blæst på 25-28 sekundmeter og vindstød på helt op til 35 sekundmeter i Norddjurs Kommune.
Konkret har myndighederne siden februar vendt tommelen ned til tre projekter med landvindmøller.
Konkret vil man i Vejen Kommune spare lærerstillinger væk ved at lade elever i udskolingen sidde foran skærmen eller arbejde alene uden tilsyn i op til tre timer om ugen.
KONKURRENCE Kgs. Lyngby har mange skønne steder, men måske er der et sted, som du synes særligt om.
Konstateringen kommer fra en frustreret EU-diplomat efter en uge, som har budt på sjældent bittert opgør mellem 26 lande på den ene side og et enkelt på den anden, Ungarn.
Konsulenterne vil bare sælge endnu et udviklingsforløb eller en ny hårspray, og de borgerlige kommentatorer kan ikke give slip på Den Kolde Krig.
Kontakt kun politi eller alarmcentral ved sværere symptomer, skriver politiet.
Kontakt politiet på 114, hvis du ved, hvor han befinder sig.
Kontakttallet er et regnestykke, som udregnes ved at se på smittetallene for halvanden uge siden.
"Kontant" besøger butikken for at få en forklaring, og indehaver Henrik Rydberg forklarer, at der kan være tale om en fejl på fakturaen, når der er skrevet to udstødninger på.
Kontanterne kunne kunderne bruge til at aflønne sort arbejde eller købe ting til dem selv.
"Kontant" har fundet frem til flere personer, der tidligere har været ansat som sælgere hos i-charge.
"Kontant" har også været i kontakt med en anden mand, der er tidligere kriminel.
"Kontant" vil blandt andet gerne spørge United Parcel Service, hvorfor de fortæller kunderne, at de har forsøgt at levere pakker, når det ikke er tilfældet.
KONTOR Thomas Munk ser sig omkring.
Kontrasten mellem rig og fattig er bare ufattelig stor - det er forfærdeligt at tænke på, siger Nikolaj Markussen.
Koreanske børnelege, millioner af kroner i en stor pengegris og en masse blod.
Koret Ungklang og sangeren Andreas Odbjerg optræder med sange.
Korpset – gjort af det rette stof.
Korruptionsskandalen i Fifa er ifølge direktør i Play The Game, Jens Sejer Andersen, en af mange sager de seneste år, der har bragt sportens skyggesider frem i lyset.
Korsstinget på væggen minder datteren om den historie, som forældrene har med sig.
Kort derefter kunne formanden for FNs klimatopmøde i Egypten, Sameh Shoukry, åbne den afsluttende plenar og bringe aftalen til afstemning hos medlemslandene.
Kort efter episoden vælter hun nemlig på cykel og får det dårligt efter at have slået hovedet.
Kort efter fik han karantæne fra European Tour.
Kort efter gik den ikke længere.
Kort før sin 72-års fødselsdag er William Hurt, 80’ernes store modstræbende filmstjerne, død.
Kort sagt, så vil politikerne have medarbejdernes input, så man på en kvalificeret måde kan se på at gøre tingene lettere.
Kort tid efter finder han og de øvrige ned ad en bagtrappe fra taget.
Kort tid efter valgte partiets daværende formand, Isabella Arendt, at trække sig fra posten.
Korvetten er tiltænkt et omfattende arsenal af den type våben, der spiller en vigtig rolle i krigen i Ukraine.
Korvetten, "HTMS Sukhothai", blev ramt af en motorfejl og gik ned lige før midnat knap 40 kilometer fra kysten.
Kosterne viste sig at stamme fra et indbrud i et værksted i Hedensted for et par uger siden.
Kræftens Bekæmpelse, Det Centrale Handicapråd og Danske Handicaporganisationer har skrevet et fælles brev til sundhedsministeren, hvor vi netop opfordrer til at få undersøgt den manglende deltagelse.
Krænkelserne skal have fundet sted over flere år, og politiet mener, at han har rørt nogle af børnene »adskillige gange« og andre »flere gange«.
Kraftig opbremsning i salget af lejligheder vil starte en dominoeffekt, der rammer hele boligmarkedet i hovedstaden.
Kravet til stederne har været, at de ligger i centrum eller i populære turistområder, og i hvert land er gennemsnitsprisen vurderet ud fra mindst seks menukort online.
Krickau vil heller ikke gøre guldræset til en tvekamp mellem GOG og Aalborg.
Krigen har gjort, at vi får færre leverancer, og selv om vi ikke har udsolgt, så breder efterspørgslen sig i hele verden og til andre olieprodukter«, siger Jonas Schrøder, kommunikationschef Rema 1000, til Finans.
Krigen i Tigray har været i gang i knap to år.
Krigen i Ukraine ændrer langsomt karakter fra et forsvar for ukrainerne til et ønske om at tilføje russerne et nederlag.
Krigen i Ukraine koster global vækst, men danske virksomheder er bedre rustet end de fleste.
Krigen kostede mindst 55 millioner mennesker livet.
’Krigens døgn’ på DR er fremragende tv, fordi det tør være langsomt, nørdet og forklarende, skriver Sarah Skarum i denne klumme.
Krig kan lukke stor arbejdsplads: »Det er rigtig mange mennesker, der vil stå uden arbejde«
»Kriser med alvorlige atomfarer undertoner spreder sig hurtigt«, siger Guterres og ridser så fortidens rædsler op.
Krista Suh og Jayna Zweiman fra Los Angeles udviklede i 2017 til The Women’s March i Washington den 21. januar, dagen efter Donald Trumps indsættelse.
Kristian Blak skriver også, at de løbende udbedrer fejl og mangler, og at de ønsker at gøre alle deres lejere tilfredse.
Kristian Gade fra Fåre syd for Lemvig er formand for Landsskuet.
Kristian Jensen forlod folketinget i foråret 2021 for at blive særlig udsending for Danmark.
Kristian og Stine Meldgaard bor kun 40 meter fra industribygningen, der brændte den 10.marts og sendte sort giftig røg ud i et boligkvarter.
Kristian Sørensen mener også at have en god idé om, hvad der går galt.
Kristina Nya Glaffeys ser heller ikke lyst på tilværelsen, og nu kommer Lars Saabye Christensen med romanen En tilfældig nordmand, der demonstrerer forfatterens forkærlighed for kejtede antihelte med et strejf af Tourettes syndrom.
Kristine Egsgaard havde glædet sig utrolig meget til at modtage Dronningens Fortjensmedalje.
Kristine fik overrakt fortjenstmedaljen ved en reception fredag eftermiddag.
Kristin Evjú Nordentoft slog dørene op til den fysiske butik og café 13z på Standlodsvej på Amager for fire år siden.
Kriteriet betyder konkret, at ansøgere i dele af landet, hvor der er skæv elevsammensætning, blandes målt på forældrenes indkomst.
Kritikken af Ecco er dog ikke noget, som har fået festivalen til at ændre på samarbejdet med virksomheden.
Kritikken lyder, at Cecilia Lonning-Skovgaard blander sig i forvaltningens afgørelser om aktindsigt, presser sine embedsmænd, behandler folk forskelligt, taler grimt til dem og forflytter gravide medarbejdere.
»Kroatien har med succes opfyldt alle de nødvendige økonomiske kriterier«, siger den tjekkiske finansminister.
Kroatien sluttede som nummer to i sin gruppe to point efter Norge.
Kronprinsen kom ikke længe efter i mål og udtalte, at han var glad for at løbe ruten, som han kender godt fra sin tid som studerende i Aarhus i 1990'erne.
Kroppene er nok lidt inspireret af cirkus, noget barnligt og naivt.
Ktest tilbyder også virksomheder at køre ud og teste deres medarbejdere, så de slipper for at stå i kø og kan spare arbejdstid.
Kuldefrembruddet giver anledning til, at den udbredte nattefrost kommer tilbage.
Kulturminister Ane Halsboe-Jørgensen fortæller, at hun bakker op om alle de sports- og idrætsorganisationer, der både i Danmark og internationalt forsøger at lægge et pres på Rusland.
Kulturministeren, en studiekammerat fra USA, fodbolddirektøren, en tidligere statsminister og en rockstjerne er blandt dem, Politiken har bedt om at karakterisere landstræneren i anledning af hans runde fødselsdag.
Kun 13 minkavlere har søgt om penge til at kunne holde deres virksomhed i dvale - og så fortsætte driften, hvis minkavl igen bliver tilladt i Danmark.
Kunder i Smørum undrer sig over, hvorfor de har fået de 6.000 kroner.
Kun dermed kan alle borgere tilgodeses.
Kun en bliver åbnet.
Kun enkelte ønskede ikke besøg.
Kun i et enkelt tilfælde fra 2018 er det dokumenteret, at en ulv er blevet skudt og dræbt.
Kun i forhold til evakuering af var der lidt fremskridt, lød det fra en ukrainsk forhandler.
Kunne det tænkes, at stress-epidemien skyldes, at vi tvinges til at storrum med to store skærme foran os, så ro efterhånden kun kan findes på toilettet, og her kun i et kort tidsrum, da alle jo har set, at man gik derind.
Kun Sønderjyske har gjort det dårligere med et point færre.
Kun sporadisk dukkede han op i lille J.R.'s liv – kun for at skride lige så pludseligt igen.
Kunstmuseet har indtil videre givet frit lejde til og med torsdag midnat til at aflevere fingeren tilbage.
Kunstmuseet har netop modtaget et påbud fra Arbejdstilsynet om at forbedre arbejdsmiljøet i museets kommunikations- og undervisningsafdeling.
Kunstnere, der får tildelt ydelsen i dag, eller har fået den efter 2014, får ingen ydelse, hvis de har en gennemsnitlig indkomst på 426.000 kroner eller derover om året.
Kunstneren Birgit Bjerre sniger sig til maj ind på bunkermuseet i Hanstholm, hvor hun laver en anderledes udstilling om dengang tyskerne kom.
Kunstværket er placeret for tæt på en gravhøj, så nu skal det skilles ad, så det kan blive flyttet 30 meter.
Kun to af dem, der har klaget, siger, at de fik direkte besked fra Københavns Universitet om, at klagen var behandlet og afsluttet.
Kurset er et samarbejde mellem Tommerup Idræt og Assens Kommune.
Kvæget tager græsset, så blomsterne kan få lov at komme til, forudser han.
Kvalifikationen til i 2024 afvikles i 2023, men her er Rusland ikke med.
Kvikcentrene lukker ned senest den 6. marts.
Kvindelige anmeldere giver mandlige forfattere 4,07, mens mandlige anmeldere giver kvindelige forfattere 4,096.
Kvinden blev fundet af en forbipasserende ved dæmningen ved Dyrehavevej, der deler Holckenhavn Fjord og Nyborg Fjord.
Kvinden, der i virkeligheden hed Norma McCorvey, tabte sagen og var tvunget til at føde barnet.
Kvinden havde set ham få en bøde, og med den information tog efterforskningen i kommentarsporet fart.
Kvinden og chaufføren i den bil, der blev ramt, er begge uskadte.
Kvinden var gravid, men på nuværende tidspunkt er barnet fortsat i live, skriver politiet uden at oplyse yderligere detaljer om barnet.
Kvinder er oftere i underkategorierne og dermed sværere at finde frem.
Kvinder i traditionel klædedragt sang og dansede ved kroningsceremonien.
Kvindernes ishockeyturnering er blevet afholdt seks gange ved OL.
Kyrgios' plads som førstesingle på det australske hold går i stedet til Alex de Minaur, som på ikke var meget for at snakke om Kyrgios.
Kyst- og naturturisme bærer i høj grad udviklingen, siger Peer Heldgaard Kristensen, som er direktør i Destination Vesterhavet.
Lad de mandlige rækker være åbne for alle, da de fysiske forudsætninger hos transpersoner, interkønnede og non-binære ikke skaber konkurrencemæssige fordele.
Laden ligger op til en fabrik og indeholdte kun halm, så der er ingen fare for mennesker eller dyr i forbindelse med branden.
Lad os i første omgang sørge for, at alle parkeringspladser bliver brugt.
Lad os kaste et blik på sådan et smartwatch anno 2022.
Lad os se, om det bliver tilfældet.
Læg dertil et utal af operationer.
Læger har vurderet, at den tiltalte er sindssyg eller på anden måde psykisk afvigende.
Lægger navn til Mofibos nyindstiftede hæderspris, Pharao-prisen, der fremover årligt tildeles gjort noget ekstraordinært for lydbogsbranchen.
Lækagerne fandt sted i internationalt var en af dem, der hurtigt pegede på, at der var tale om bevidst sabotage.
Længe inden at de første, nye blev sendt ud, lavede Folketingets på eget initiativ en undersøgelse af de nye vurderinger.
Læren er, at vi skal præsentere indsatsen så globalt og så universelt som muligt for at kunne skabe så bred en front i verden som muligt mod Putins invasion.
Lærke Viborg arbejdede på bostedet Sjællandsgade 10 i Esbjerg, hvor en ny dokumentar viser et hårdt psykisk arbejdsmiljø med vold og trusler på livet.
Lærlinge, arkitekter og ingeniører skulle på syv timer konstruere tre broer i kanalbyen i Fredericia.
Læs eller genlæs forklaringen.
Læs mere om vores ambitioner på digitaliseringsområdet.
Læs om problemerne for Microsofts dataløfte.
Læs om tvangsopløsningen af Netop Solutions - det tidligere Danware Data.
Lancering af nyt signalsystem betyder, at fem S-togslinjer er erstattet af Togbusser.
Landbetjentens problem var dog, at sagen vakte så stor opsigt, at den blev debatteret i de landsdækkende aviser.
Landbrugsjord er enormt kostbar.
Lande i det globale syd har behov for kompensation.
Landene skal drøfte den "stærke støtte til Ukraine" samt en videre styrkelse af "afskrækkelse og forsvar," skriver Stoltenberg.
Lande som Tyskland, Danmark og Holland er dog bekymrede for, at et prisloft kan have negative konsekvenser for forsyningssikkerheden og måske vil føre til fælles finansiering.
Landet fik nemlig 439 point fra seerne, hvilket kun var 29 point fra den allerhøjeste mulige score.
Landet har blandt andet gennemført en test med et ballistisk missil, der kan flyve langt nok til at ramme USA.
Landets landbrugsministerium har ændret på reglerne, så det nu bliver muligt for fjerkræsproducenterne at slagte fuglene tidligt, fryse dem ned, tø dem op igen og sælge dem som fersk kød til december.
Landets præsident, Vladimir Putin, har konstateret, at der er tale om terrorisme.
Landets valuta, rublen, er styrtdykket i værdi som følge af krigen i Ukraine og Vestens sanktioner.
Landmanden mener, at vi i stedet bør sætte flere solceller op på taget af fabrikker og andre steder, hvor der ikke kan dyrkes afgrøder.
Landsholdet bor på et hotel, hvor de har sig så meget, som omstændighederne tillader det.
Landsholdsangriberen Andreas Cornelius er kun et bestået lægetjek fra at vende hjem til FC København.
Landsholdsspilleren Kristina Jørgensen erklærer sig enig.
Landsretten finder dog samtidig, at der er en begrundet mistanke om, at han har overtrådt en specifik paragraf i straffeloven om at røbe statshemmeligheder.
Landsretten ser ikke noget grundlag for at afkorte sanktionen.
Langt de fleste flik-flakker bliver nok udført nede på jorden.
Langt de fleste forventer recession og yderligere kursfald, der er bare ingen, der ved, hvor langt der er til bunden.
Langt de fleste studerende klarer sig med studiejob og hjælp hjemmefra, men omkring hver fjerde studerende må tage studielån for at klare sig.
Langt det meste af bedrageriet er forgået i løbet af natten mellem fredag og lørdag på festivalen, og Niels Bach fra lokalpolitiet fortæller, at de sigtede stiller sig forskelligt overfor sigtelserne.
Langt færre ældre end ventet får Mette Frederiksens Arne-pension.
Langt fra død og ødelæggelse.
Lars Aagaard har fået en ministerpost i den nye SVM-regering.
Lars Eller scorede til 3-2 og stod desuden for en assist, da Washington Capitals søndag vandt 4-2 over Boston Bruins.
Lars Findsen har stået i spidsen for dansk sikkerhed i knap 20 år, og han har siddet fængslet siden 9. december.
Lars Findsen har tidligere sagt, at han nægter sig skyldig.
Lars Findsen ønsker torsdag ikke at udtale sig til pressen.
Lars Kjeldsen, den ene af Lars Findsens to forsvarere, er skuffet over, at den tidligere efterretningschefs varetægtsfængsling fredag er blevet forlænget.
Lars Løkke Rasmussen og Martin Lidegaard kan få svært ved at finde en grimasse, der kan passe, hvis Danmark får den første regering med Socialdemokratiet og Venstre som omdrejningspunkt siden 1979.
Lars Løkke Rasmussen understreger, at forholdet til Ukraine er uændret på trods af sagen.
Lasse er uddannet danser og har bred erfaring fra en lang række musicals, skuespil, koncerter, shows mm., så skuespillerne har været i trygge hænder hele vejen.
Lasse Møller er overrasket, for han er først vendt tilbage i kamp for sin klub op til denne sæson efter halvandet års skadeshelvede.
Lastbilchaufføren var blevet overhalet af en personbil, og da han kom rundt i næste sving, så han personbilen ligge på taget i grøften.
Lastbilen kom kørende i nordgående retning, men man formoder, at et punkteret dæk fik den til at køre ind i autoværnet og derefter ende på siden tværs over de sydgående spor.
Lavinen i Schmirn begravede i alt fem mennesker under snemasserne, men de tre af dem formåede at komme fri.
Lavrovs udmelding kom kort tid før et møde tirsdag på den amerikanske luftbase Ramstein Air Base i Tyskland, hvor forsvarsministre og forsvarschefer fra 40 allierede lande, der har støttet Ukraine, mødes for at drøfte hjælp til landet.
Ledningerne havde ingen funktion - selv om den ene var splinterny - så de havde ingen værdi længere til gastransport.
Lee Lozanos værker emmer af den radikalitet, som hun selv udlevede til fulde.
Leif Pedersen har været med 39 år mens andre har været med over 20 år.
Lejligheden ligger på Banegårdspladsen i Viborg.
Lejligheden var langt fra i orden og var præget af en lang række graverende fejl og mangler.
Lektiehjælp til talblinde, der ikke tør række hånden op i matematiktimen.
Lektor Jakob Johan Demant mener også, det er vigtigt, at børn og unge har lyst til og mod på at dele deres oplevelser med nogen.
Lene og Thomas kigger nu tilbage og har svært ved at se, at de kunne have gjort noget anderledes.
Lene Stubberup og Peder Friborg er to af de i alt 17.747 danskere, der er diagnosticeret med sclerose.
Lenovo solgte i tredje kvartal i alt 16,9 millioner computere verden over.
Letbanen har selv fremlagt flere ideer, der kunne få flere til at køre med letbanen.
Letbanesystemet har været nulstillet, og det har resulteret i såkaldte skinneskrig, forklarer Odense Letbane, efter at flere naboer har oplevet høje lyde fra letbanetog.
Levevilkårsundersøgelsen bygger på en spørgeskemaundersøgelse foretaget af Danmarks Statistik.
Liberal Alliance er uden sammenligning det danske parti, der siden 1. august har brugt fleste penge på annoncer hos Facebook og Instagram moderselskab, Meta.
Lidt bag det aldrende slæng står sportsjournalist hos JydskeVestkysten, Ole Bruun.
Lidt dybere inde i Næstved Storcenter ligger også tøjforretningen Kings & Queens, der også har fyldt lageret med bukser, hættetrøjer og skjorter, fortæller butikschef Trine Nielsen.
Lidt for jovial i sin omgangsform med andre mennesker og måske lidt for frembrusende.
Lidt gammeldags og pop – det hele kvikker op”.
Lidt over 10 år er gået, siden Breivik med koldt blod myrdede 77 mennesker på en politisk sommerlejr på øen Utøya og ved bombeangrebet inde i Oslo.
Lidt sund respekt inden det, der uden tvivl bliver "en frygtelig svær kamp" for Casper Ruud, siger NRK's tenniskommentator.
Liftet bliver ikke gratis for manden.
Lige fra dækningen af Anden Verdenskrig til det britiske kongehus har BBC spillet en vigtig rolle.
Ligegyldig hvor vi ser hen, er der en ny brand«, siger Freya Gutteridge.
Lige indtil hans navn pludselig forsvandt fra resultatlisten.
Lige lidt hjalp det, og en betjent måtte derfor trække sit våben og affyre et varselsskud for at pacificere manden.
Lige nu bliver der flere og flere personer i Danmark, som har et arbejde.
»Lige nu er der en ansvarsforflygtigelse i vores landskabsplanlægning,« siger Rasmus Ejrnæs.
Lige nu er der seks venstrefløjskandidater, der kæmper om præsidentposten, men hovedparten står kun til at få et par procent af stemmerne.
Lige nu er de stigende priser på både el og varme noget, som de fleste kan mærke på deres økonomi.
Lige nu er flere dele af Europa ramt af en ekstrem varme, og det får nu konsekvenser for en af de større franske byer.
Lige nu er han 'åben for det hele'.
Lige nu er parkeringssituationen i Aarhus til debat i byrådet.
Lige nu har de ikke nogen ledige social- og sundhedshjælpere eller assistenter, og det er bekymrende, mener Marianne Højlund Christensen, og derfor appellerer hun til kommunerne.
Lige nu har vi nogle projekter, der handler om de offentlige arbejdspladser, men vi har helt klart også et kig på de private arbejdspladser, og der er også nogle private arbejdspladser, der er gået forrest på det her område, svarer Niels Them Kjær.
Lige nu holder Kenneth Fredslund seks ugers orlov fra byrådsarbejdet, men siger til avisen, at når han vender tilbage til Vejle Byråd, så er det som medlem af Danmarksdemokraterne.
Lige nu kæmper hundredvis af brandmænd mod flammerne i en stor skovbrand i Cévennes-regionen i det sydlige Frankrig.
Lige nu kæmper Region Syddanmark med at nå til enighed med Praktiserende Lægers Organisation I Syddanmark om en ny lægevagtordning.
Lige nu ligger prisen i omegnen af 16-17 kroner.
Lige nu regner man altså med, at det vil kræve yderligere 18 milliarder kroner til forsvarsbudgettet for at nå målet på to procent af bruttonationalproduktet i 2033.
Lige nu ser vi billeder fra Ukraine, hvor almindelige håndvåben bliver brugt til at skyde ned, som var det lerduer.
Lige nu ser vi som noget nyt markante stigninger på sukker.
Lige nu tales der meget om de såkaldt fjerdegenerations atomkraftværker, og hvad de kan betyde for fremtidens atomkraft.
Lige så enige, som de er om at udpege tårnet som det bedste, er de om, at de kommer til at bruge legeområdet rigtig meget – også uden for skoletid.
Lige siden Japans nuværende premierminister, Fumio Kishida, seks dage efter drabet udmeldte sin beslutning om at give Abe en statsmandsbegravelse, har den offentlige opinion været delt.
Lige siden Pusher har han været kendt for at male med den helt sorte pensel, og hans kommende serie ”Copenhagen Cowboy” – der får premiere på Netflix den 5. januar – bliver også en dyster omgang.
Ligesom Aala Batran var hun blevet ked af det, hvis hun ikke havde fået lov til at gå med tørklædet i grundskolen.
Ligesom Daniel nu stiller sig frem og fortæller sin historie i en video på DR Nyheders Youtube-kanal, så var det også på Youtube, han selv fandt støtte.
Ligesom de blå partiledere går Moderaterne-formanden ind for, at ældre skal have mulighed for at fravælge bestemte plejere.
Ligesom mange andre har de nu mulighed for at bruge kælderen som beskyttelsesrum.
Ligesom med lovgivningen, bør det være relativt få justeringer, som sektormyndighederne laver i tilsynskonceptet, så det meste er ens på tværs af sektorerne.
Ligesom vi taler om greenwashing og pinkwashing, så har vi længe manglet et ord for folk, der dybest set skider på ligestilling, men alligevel gerne pynter sig med lånte, feministiske fjer.
Lillejuleaftensdag bliver dog mest tør og pæn.
Lina Hashim udspionerede med nattesynskamera unge muslimske par, der mødtes i smug uden for ægteskabet.
Line Berg Madsen rådgiver virksomheder om deres grønne omstilling som partner og leder af esg-afdelingen hos Poul Schmith/Kammeradvokaten.
Linje C og E kører med færre toge, og linje H kører ikke, mens linje F kører regelmæssigt.
Lionel Messi har aldrig vundet VM.
Lionel Messi har fået mere end 57 millioner likes på sit opslag med billeder af VM-fejringen.
Lisbeth Bech Poulsen er erhvervsordfører i SF og peger på, at Danmark har ”et helt særligt generøst system” for rederierne, som nu er gået for vidt og ikke kan retfærdiggøres.
Lisbeth Imer gætter på, at stenen simpelthen er hugget til, så den har passet ind i det hus, den blev placeret i midt i 1800-tallet, for dengang havde man et andet forhold til oldtidsfund, da der endnu ikke fandtes et museumsvæsen.
Lise Wulff fra Holte krydser fingre for, at kommunen får indført en model, hvor der ikke er nye ansigter nærmest hver eneste dag.
Listen fandt de på bunden af en toiletspand.
Listen over de mest solgte bøger er domineret af norske navne.
Listerne viser, om den enkelte kommune klarede sig bedre eller dårligere, end man kan forvente på baggrund af kommunens rammevilkår.
Litauen har givet Taiwan lov til at åbne et repræsentationskontor i Vilnius, hvilket er en form for uformel ambassade.
Livet blev med ét vendt op og ned for en 39-årig mand, som en aften i december sidste år sad og hyggede sig på en vandpibecafé på Frederiksberg.
Livet er hårdt, pengene er få, og forholdet til familiens andre medlemmer er svært, ofte forbitret.
Livredderne håber typisk på rolige arbejdsdage uden stor dramatik, når de holder øje med badegæsterne ved strandene.
Liz Cheney har været populær i den republikanske stat Wyoming i mange år, men ser nu ud til at have mistet efter sin kritik mod den tidligere præsident.
Liz Truss understregede så sent som søndag, at hun skulle have gjort mere for at forberede lanceringen af den udskældte vækstplan, men at hun står ved hovedpunkterne i det såkaldte "minibudget".
Løbets førertrøje sidder fortsat på belgiske Remco Evenepoel.
Lokale medier har ifølge det tyske nyhedsbureau dpa berettet om kollapsede ældre murstensbygninger og skader på en bro.
Lokale parter, herunder flymekanikernes tillidsmænd, aftaler detaljerne torsdag først på dagen.
Lokalpolitiker Jørgen Larsen er enig med beboerne, og påpeger at han også tidligere har talt for øget trafiksikkerhed andre steder i Hårlev.
Løkkes motivation er at tøjet fra venstres indkøb står til udskiftning, og han har fundet ud af at det er dyrt selv at skulle betale bil. Nu har han igen et parti til at trække på.
Løkke står stærkest i Nordsjælland, hvor 11,7 procent vil stemme på Moderaterne.
Lolland-Falster Brandvæsen blev onsdag kl. 16.23 kaldt ud til en brand i en hus i Stokkemarke.
Lone Theils, der tidligere har været i Storbritannien, mener, at prins Andrew reelt ikke havde andet valg, fordi han var malet op i et hjørne.
Lørdag 30. april inviterer tennisklubber landet over til en dag i tennissportens tegn.
Lørdag aften rykkede brandvæsnet ud til en brand i en lejlighed på Ahorn Allé i Ringsted.
Lørdag aften udbrød der brand i en lejlighed på 2.sal i en beboelsesejendom på Tårnvej i Rødovre.
Lørdag aften var bagagemedarbejdere hos SAS i Københavns Lufthavn endnu ikke vendt tilbage til arbejdet, efter at de tidligere på dagen nedlagde det.
Lørdag aften var det fortsat et stort kaos af kufferter.
Lørdag den 21. maj kl 10.45-12 vil der være optog ned gennem Algade til Nytorv, hvor der vil blive flettet majstang, og børn og unge vil lave opvisning i deres flotte folkedragter på torvet.
Lørdagens bronzekamp bølgede frem og tilbage.
Lørdag er det landsdækkende tørkeindeks hos Danmarks Meteorologiske Institut (DMI) nået op på 9,8 på en skala fra 1 til 10.
Lørdag formiddag er det blevet endeligt bekræftet, at dele af et menneske fundet i Dronninglund Storskov torsdag stammer fra den 22-årige kvinde, der forsvandt efter en bytur i Aalborg.
Lørdag mødtes de to hold, hvor AGF formåede at slå københavnerne med 3-1 på udebane.
Lørdag morgen står den nemlig på skyfrit vejr over hele linjen.
Lørdag morgen var der en håndfuld frivillige, der på mindre end to timer klarede opgaven på Store Torv i Aarhus.
Lørdag slutter sæsonen i Gjensidige Kvindeligaen for Fortuna Hjørrings kvindehold.
Lørdag var Julie et smut forbi sin gamle klub for at blive hyldet i forbindelse med juleafslutningen i Aarup Fritidscenter, hvor børnene spillede indefodbold – kaldet ”lort og lagkage”, inden der vankede æbleskiver.
Lørdag venter Kroatien i den anden mellemrundekamp.
Loretta Lynn var en ud af otte søskende og datter af en kulminearbejder.
Løsskudspistolen blev affyret uden for Center Øst onsdag eftermiddag.
Louise Anne-Sofie Jensen fortæller, at hun har besluttet sig for at sejle igen til næste Tall Ships Races – denne gang under hele ”ræset”, så hun skal afsted fire gange.
Loven om røgfri skoletid er ny, og derfor mener seniorforsker, at der kan gå tid, før man ser en reel effekt.
Loven siger, at spørgsmål, der vedrører unionen mellem Skotland og England, skal behandles i det britiske parlament.
Loven, som sikrer en varmecheck til danskere, der er ramt af høje energipriser, forventes først vedtaget i maj.
Lovforslaget trådte i kraft 1.juli, hvor Nyborg Slot igen kan søge om dispensation.
Lovforslaget udmønter den politiske aftale, som regeringen i begyndelsen af marts indgik med et bredt flertal af Folketingets partier.
Lucas Lund var den store helt sidste søndag, da Viborg FF sikrede sig Conference League-kvalifikation efter en sejr i straffesparkskonkurrence over AaB.
Lufthavnen kæmpede med at skaffe passagerer nok, og der er underskud år efter år.
Lufthavnens pressechef, Lise Agerley Kürstein, glæder sig over, at juleturismen er tilbage.
Luftrummet over Ukraine er lukket, så den eneste mulighed for at komme hjem til Danmark er med bil. Men journalisternes Mazda er totalskadet.
Luftvejssygdommen RS-virus har ramt tidligt og hårdt i år.
Luis Fernando Camachos anholdelse har fået flere af hans tilhængere til at gå på gaden og protesterer.
Lukkethed er lig med sikkerhed i deres øjne.
Lukningen sker fra lørdag kl. 15.00 og gælder hele søndagen for følgende steder: Fælledparken, Frue Plads, Ofelia Plads, Frederiksberg Centret og Gentofte.
"Luksus at vi er så enige"
Lula derimod mener, at "de elektroniske stemmeurner er en triumf for det brasilianske folk" ifølge The Guardian.
Lvivs borgmester, Andrij Sadovji, bekræfter, at IPSC er blevet angrebet af russiske styrker søndag morgen.
Lyaks metode til at holde sine digitale værktøjskasse ved lige - og sin plads på holdet - forklarer seniorspilleren, er ved, under konkurrencer og træninger, at se på så mange opgaver som overhovedet muligt og give dem alle sammen et forsøg.
Lyden af Roger McGuinns guitarspil ringlede og ranglede fra 1960’ernes storhedstid i The Byrds til R.E.M. og Wilco i dag.
Lykkelige kunne de tage en forvirret Åse med hjem og se tilbage på et par dage, hvor flere tusinde danskere hjalp dem med at opspore den fireårige mops.
Lynetteholmen har mødt kritik fra flere fronter, siden offentliggørelsen i 2018.
Lynge Jakobsen er til gengæld ikke sikker på, at ejerne hos sæsonens fire nedrykkere er kommet til Danmark for at videreføre stolte værdier fra lokalområdet.
Lynhurtigt fik hun sneget sig til et straffekast, som Anne Mette Hansen brændte ved at skyde på stolpen.
Lysende karper springer over åen i Aarhus, på Aarhus Ø er lysets hastighed bragt i spil, og på et af byens torve blænder et tyve meter langt og seks meter højt værk med sine hvide papirark fyldt med hilsner fra byens borgere.
Machiavelli retter først en skarp kritik mod den traditionelle politiske filosofi og erklærer, at det langt om længe er på tide at vende sig mod »tingenes virkelige sandhed«.
Madanmelder Lærke Kløvedal har været La Buca degli Artisti, der af mange regnes som en institution på hovedstadens madscene.
Madbyen København er på tre årtier blevet, som denne uges klummeskribent ønskede sig.
Maden er der dog ingen udfordringer med.
Måden, han gør det på, er selvfølgelig ikke det helt optimale for ham, men en titel er en titel, siger Michael Mortensen.
Mads Emil Madsen spillede 69 førsteholdskampe i Silkeborg, inden han drog udenlands.
Madsen udnyttede tiden godt, for hjemmeholdet begyndte at hale ind på BSH.
Mads Jensen (K) fra voksen- og plejeudvalget har ikke har haft politisk diskussion med sine kolleger i kommunalbestyrelsen om niveauet af handicapture.
Mads Pedersen vandt 13. etape af årets Tour de France, da danskeren kom med i et udbrud, der holdt hele vejen til mål.
Mændene blev alle dømt for brandstiftelse, og de to ældste blev også dømt for flere tilfælde af afpresning af særlig grov beskaffenhed.
Mændene i alderen 20, 21 og 26 er tiltalt for at have forsøgt at dræbe den 21-årige mand.
Mænd får hjælp på landets krisecentre og herberger via Servicelovens § 110. Den fokuserer primært på at finde en bolig til manden, for den er oprindeligt designet til hjemløse mænd.
Mænd skreg af smerte, siger Anzhela Slobodian til BBC.
Maersk-koncernen har tidligere været udsat for hacker-angreb, heriblandt da det særdeles effektive Petya-malware i 2017 lammede selskabet i flere døgn, da det inficerede 49.000 pc'er og 80 procent af A.P. Møller-Mærsks i alt 2.500 applikationer.
"Magical human power", siger hun, mens hun tager en pause fra danseundervisningen.
Magnus Carlsen er formentlig den bedste skakspiller, verden endnu har set.
Magnus Cort kunne knytte næven på søndagens 3. etape, da han støvsugede samtlige point og udbyggede sit forspring i løbets bjergkonkurrence.
Magnus Schabert har af og til selskab af familiens katte i teltet, ligesom både mor, far og lillebror overnatter en gang i mellem.
Målet blev dog annulleret, efter et VAR-gennemsyn viste, at bolden blev snittet af Romain Saïss, der var offside.
Målet er at gøre op med de negative tanker, mange går rundt og har om deres krop.
Målet er at mindske udledningen af med 62 procent fra 2005-niveau inden 2030.
Målet er ikke kun at samles om det allermest fundamentale, men også en ambitiøs og balanceret udvikling af vores samfund, siger Mette Frederiksen.
Målingen viser også, at De Konservatives nedtur fortsætter.
Målinger er kun målinger, men valget er ikke langt væk.
Måling viser, at kritik af regeringens formulering af spørgsmål til folkeafstemning har været berettiget.
Malmø, har jeg kigget efter den rigtige klub.
Mammutten Nun cho ga, som blev fundet i minebyen Klondike.
Man behøver ikke oplyse sit navn, for man må gerne være anonym, hvis man ringer ind, siger Jesper Duus og opfordrer alle med mulige oplysninger om, hvor de kan opholde sig eller andre informationer til at ringe på telefonnummer 114.
Man behøver ikke være uddannet fysioterapeut eller lignende for at vide, at fire kampe på 11 dage er en mundfuld efter en lang klubsæson.
Man behøver jo ikke lede ret længe for at finde ud af, at Osman Celik er anklaget for nogle ret alvorlige forhold i forbindelse med sine konkurser.
Man bliver vel modtaget og godt bespist med ærlige retter uden dikkedarer, og særligt deres amagermad excellerer.
Manchester City udlignede kort før pausen, men med et fantastisk langskud, der gik ind via overliggeren, sørgede Erin Cuthbert for en ny Chelsea-føring i anden halvleg.
Manchester-træner Ralf Rangnick forsøgte sig med en tremandsindskiftning, hvor blandt andre Paul Pogba og Marcus Rashford kom på banen.
Mandag er officielt sæsonens sidste vinterdag, men forårsvejret er allerede begyndt, og det ser ud til at fortsætte i løbet af denne uge.
Mandag formiddag udsendte politiet en om kvindens forsvinden.
Mandag fortæller Jens Rohde, der i øvrigt selv er fra Viborg, eleverne på Nordre Skole i Viborg om situationen.
Mandag meldte Hørsholm Kommune, som er hjemsted for det nordsjællandske udrejsecenter, ifølge mediet SN, at Sjælsmark skulle gøre klare til at modtage ukrainske flygtninge.
Mandag morgen var 19-årige Nadja Brandt fra Rødkærsbro ude for en voldsom trafikulykke.
Mandag præsenterede regeringen sit reformudspil ’Danmark kan mere III’.
Mandag sagde det ukrainske udenrigsministerium, at man var oppe på 21 sager i 12 lande.
Mandag sendte Københavns Politi både på vandet for at lede efter den unge mand, Jonas, og tirsdag sendes dykkere også i vandet for at lede videre.
Mandag var han på hospitalet i Skejby, men ikke for at få tjekket kroppen og sammenstødet.
Mandag vil en domstol i New York offentliggøre et tidligere retligt forlig, som Epstein indgik med Giuffre i 2009, da han var tiltalt for at have betalt mindreårige for seksuelle ydelser.
Manden bag Aarhus Fremads første scoring, Lucas From, var lykkelig efter slutfløjtet.
Manden, Bereket Mengstu Weldu, blev frikendt for knivstik mod sin datter, som han ellers var blevet dømt for i byretten.
Manden blev hurtigt meldt udenfor livsfare efter behandling på skadestuen.
Manden blev idømt tre år og seks måneders fængsel i november sidste år.
Manden blev ramt af flere skud på klos hold, da han stod ved en af hashboderne, der er sat op på Pusher Street i forbindelse med den organiserede hashhandel på Christiania.
Manden blev sigtet for spirituskørsel og taget med på hospitalet, hvor han dels blev tilset og dels fik taget en blodprøve, som skal fastlægge hans nøjagtige promille.
Manden er født i 1964.
Manden erkendte sig skyldig og modtog dommen på de fire måneders fængsel.
Manden flygtede efterfølgende fra stedet, men politiet fik ham hurtigt anholdt.
Manden har delvist erkendt at have solgt amfetamin i et vist omfang fra slutningen af sidste år til nu, men nu må vi vente og se, hvad politiet finder ud, fortæller anklager og fuldmægtig hos Midt- og Vestjyllands politi Emil Nyborg.
Manden har demens, en uafklaret infektion og kan ikke »klare sig selv«.
Manden har ligget i vandet i et stykke tid, vurderer Syd- og Sønderjyllands Politi.
Manden har tidligere erkendt, at han har hacket og besiddet 16.977 intime billeder og videoer af ikke under 512 kvinder landet over.
Manden kom ud af SuperBrugsen i Malling, da han besluttede sig for at lave en prank med sine venner.
Manden ønskede ikke at kære afgørelsen til Landsretten.
Manden slog alarm, da han vendte hjem igen til adressen Voergårdsvej ved Dronninglund.
Man får heller ikke noget ud af at bede Pakistan om at skrotte deres atomvåben eller blive gode venner med Indien.
Man forsøgte først at finde en ny købmand, men det lykkedes ikke at skaffe det rette match, siger de til Fyens Stiftstidende.
Man fristes til at sige: Hvad f….
Mange af de ansatte boede på vejen.
Mange af dem, der burde blive, sendes hjem, mener han.
Mange af dem, der har forladt byen, er endnu ikke vendt tilbage.
Mange af dem er indsamlet i de tidligere franske kolonier, og samlingen rummer også kranier fra mere end 200 amerikanske indianere, deriblandt nogle fra sioux- og navajostammerne.
Mange af forestillingerne blev fremført af børn for at sætte fokus på, hvordan russiske krigsforbrydelser rammer selv de mest uskyldige.
Mange af historierne fra Herlufsholm ligner på flere måder, de oplevelser René og de andre tidligere elever på Gravenshoved har.
Mange danske kommuner sælger lige nu ud af deres og andre investeringer i Rusland.
»Mange danskere føler, at det går dårligere i økonomien end under finanskrisen, men sådan forholder det sig heldigvis ikke på arbejdsmarkedet.
Mange danskere har kæmpet længe med de høje energipriser de seneste mange måneder.
Mange danskere holder desuden vinterferie i uge syv, og nu da omstændighederne tillader det, vil en del rejse nord- eller sydpå på vinterferie, hvor de selv kan prøve kræfter med diverse skisportsgrene.
Mange danskere med pillefyr har revet sig i håret over, at træpiller til opvarmning af hjem har været svære at opdrive.
Mange frygtede, at han i virkeligheden var en forklædt radikal uden hjerte for den stramme udlændingepolitik og uden forståelse for landbruget og livet udenfor de store byer.
Mange har længtes efter de to dage, hvor høj og lav, ung og gammel, knokler med at indsamle, sortere, stå i køkken eller sælge til den skarpeste pris, forklarer Karen Secher.
Mange hoster, og sygdomme spreder sig som steppebrande hernede i metroen.
Mange kender Brydegaard som et sted, de tager ud og bader om sommeren, måske går de tur langs stranden mod Agernæs eller Aa Strand.
Mangel på togfører, pædagoger osv osv.
Mange mænd på den arbejdsplade sagde ofte, at før kvinderne kom til var det meget bedre og langt mere rolig på arbejdspladsen.
Mange rammes direkte, fordi de var kunder på FTX, andre rammes indirekte, når kurserne på Bitcoin og andre kryptovalutaer styrter mod jorden.
Mange vælger institution, fordi det er det rigtige valg for deres familie.
Mange vil skulle ændre deres prioriteter, mener økonom.
Man glemmer lidt, hvor mange der har været med på rejsen.
Manglende købelyst og usikkerhed om fremtiden den seneste måling af forbrugertilliden herhjemme.
Manglen på hænder var i efteråret så ekstrem, at René Galsgaard og hans kompagnon i en periode helt måtte lukke, da han ikke kunne få dækket flere sygemeldinger og opsigelser.
Mangler information om installation af nye målere.
Man har i alt være til stede på 20 forskellige adresser, og det er forventningen, at 12 personer skal fremstilles i ved Retten i Roskilde klokken 11.
Man har ikke forsøgt at lade loftet løse alting i én flade.
Man har knap champagnerusen ude af kroppen, før Iben Mondrup bringer sine læsere tilbage til realiteternes barske verden med ’Vittu’, der udkommer 3. januar.
Man har sat en erfaren og troværdig efterforskningsleder til at stå for det.
Man har sjusket og lavet en stavefejl i et opslag, og nu er det ikke muligt at ændre i teksten.
Man kan altså fungere i det danske samfund.
Man kan dog godt se frem til tørt vejr og sol i perioder.
Man kan finde 3D-printere ned til 2.000 kroner, der kan hjælpe med at lave delene.
Man kan hurtigt blive enig med hvert parti om alle de gode ting, men der er ikke rigtigt nogen, der vender medaljen og siger, at de vil tage pengene fra de ældre eller andre steder, siger hun.
Man kan i hvert fald sagtens forestille sig at Tampa Bay og San Francisco kommer til at tale en del sammen om Brady den kommende tid.
Man kan ikke sige at en massespurt er et lotterispil, men i dette tilfælde er Mads Pedersen meget tæt på at kambolere med en italiensk rytter, da Mørkøv slår ud.
Man kan kalde det en smuk morale eller en nødvendig konstatering i en tid, hvor det står klart, at vi er i fuld gang med at fucke vores omgivelser op.
»Man kan også stille spørgsmålstegn ved, om man skal blive ved med at teste.
Man kan på sin kommunes hjemmeside eller ved at ringe til sin kommune tjekke, hvor ens valgsted er.
Man kan se præcis, hvilke flyvninger der kan rammes af en eventuel strejke på vores hjemmeside.
Man kan sige meget om Sussi og Leo.
Man kommer ud og bruger sin krop i stedet for, at man bare sidder og laver ingenting.
»Man kører mod kanalen, og så svinger vejen 90 grader.
Man må håbe at de danske politikere, fremover vil tage dansk sikkerhedspolitik lidt mere seriøst.
Man må kunne gøre noget, siger hun.
Man må sige, at der har været adskillige gange, hvor KD har haft mulighed for at overbevise danskerne, men det er ikke lykkedes«.
Man ønsker dog stadig at tage hensyn til geografisk spredning af testcentre.
Man ønsker klarhed over situationen og er i kontakt med styret i Mali, der kom til magten ved et kup i 2020.
Man overvejede at svejse metallerne sammen, men det ville være umuligt ikke at beskadige de delikate komponenter inde i harddisken.
Man ser dem ikke smile eller grine, siger Kurt Christensen, som skal bringe ukrainerne sikkert til Aarhus.
Man skal holde sig væk fra kystområderne, men lidt længere inde i landet kan vi komme op på 15 grader, siger Anna Christiansson, der er DMI's vagthavende meteorolog til Ritzau.
Man skal huske, at skakverdenen er global, og at fokusset på konflikten i Ukraine nok ikke er lige så stor andre steder end i vesten, siger skaktræneren.
Man skal ikke have fulgt meget med for at vide, at ungdommen lige nu bærer rundt på en tung bagage.
Man skal ikke have været på Camp Nou mange gange for at have set, at når herrerne spiller, så forlader fansene nærmest ti minutter før, kampen slutter.
Man skal passe på med at kalde noget for verdens bedste - men alligevel tør jeg godt satse butikken.
Man skal starte så tidligt som muligt, fordi børn er jo som svampe.
Man skal væk fra kontoret, væk fra ringbindene og væk fra skærmen og ud at snakke med de ældre og se til sit personale, siger Søren Pape.
Man skal vælge her og nu.
Man skal være klar på, at familien potentielt skal bo i ens hjem i lang tid.
Man skal ville noget med magten.
Man spærrer eksempelvis også en del af vejnettet af, siger han.
Man undersøger blandt andet, om der skal laves flere forbedringer, inden de europæiske deltagere skal i aktion mellem 22.-28.
Man ville give børnene dansk baggrund og sprog, så de kunne blive en dansktalende "elite" i Grønland.
Marchen vil ’finde sted langs den planlagte rute, som det er sket i årtier’, har han sagt ifølge AFP.
Marcus Helligkilde oplyser, at han ikke kender nogen af de 17 LIV-spillere personligt, men at han ikke oplever en større modstand mod dem blandt sine kolleger.
Marianne Bredal (V) har bestilt en redegørelse efter forvaltningens fejl.
Marianne Karlsmose bliver spidskandidat for KD til valget, og hun vil også være formand, hvis hun bliver valgt til landsmøde i oktober.
Marianne Larsen gør ikke meget væsen af sig.
Marie fik gnavesår af beskyttelsesudstyret, og hun har efterfølgende også anmeldt en episode, hvor hun blev kulilteforgiftet.
Marie har fået en ny mand, og de er flyttet sammen i en lille by i Østjylland.
Mariehønen, der udstilles, kan godt få en til at føle sig lidt lille.
Marin betoner, at Ukraine må få ’alt, hvad der behøves’ for at vinde krigen.
Marine Le Pens satsning på at italesætte almindelige menneskers konkrete hverdagsproblemer og utryghed gav hende fremgang ved søndagens præsidentvalg, men ikke nok til at vinde præsidentposten.
Mario Ferri afbrød VM-kampen i Qatar mellem Portugal og Uruguay, da han løb ind på banen med et regnbueflag.
Markeringen af dronning Margrethes regentjubilæum denne weekend kommer til at se væsentlig anderledes ud end først planlagt, efter den britiske dronning Elizabeth i går døde.
Marokkos landsholdsspillere skal holde hovedet højt.
Martí Cifuentes, der havde kontrakt med AaB indtil 30. juni 2023, fortæller til AaB's hjemmeside, at han var stolt, da han fik kontrakt med klubben.
Martin Henriksen måtte se sig slået af Morten Messerschmidt.
Martin Lidegaard, der er udenrigsordfører for Radikale Venstre og tidligere udenrigsminister, siger til avisen, at forløbet rejser en række kritiske spørgsmål, som partiet vil have svar på.
Martin og Louisa Garcia Svane håber en kur mod sclerose kommer tættere på med deres donationer.
Martin Strange-Hansen står bag filmens manuskript og har også instrueret filmen, som er cirka 18 minutter lang.
Martin Thorborg sætter foden ned i lønkrig: “Det er det glade vanvid.
Mary Fonden blev stiftet i 2007.
Måske deler vi den alle en gang imellem.
Måske derfor kan jeg det, jeg laver.
Måske du mister lysten til det, når tiden er inde.
Måske er dit fly aflyst, fordi du skulle flyve med SAS.
Måske fordi han er i problemer.
Måske forståeligt nok skynder folk sig videre til nye smarte ting og overvejer, hvordan de kan anvendes i deres verden.
Måske går man kun op i ét politisk spørgsmål.
Måske genkender du følgende situation: Du tømmer din datters eller søns skoletaske efter skolen, hiver madkassen og ’10-hapsposen’ op og vejer dem i hænderne.
Måske husker man programmet ’Fear Factor’, der igennem en årrække var en tv-succes i USA.
Måske kan du lave den omvendte takeover?
Måske kan man på østsiden af øen se solen bryde igennem og nå op på 7-8 grader.
Måske kan nogle af dem tilspille sig en kontrakt, men som minimum håber jeg, at de en dag kan rejse hjem og lykkes med deres fodbold, siger Henning Pedersen.
Måske ligger vi bare i en seng og ser på Akropolis, mens vi drikker champagne og snakker.
Måske mistede jeg evnen til at være socialt kompetent, fordi jeg blev ydmyget, nedgjort og trampet på«.
Måske nogle har glemt det (anbefalingen red.) over julen, og så vil jeg gerne give dem et venligt puf.
Måske står Ballon d'Or-trofæet endda på hylden over fjernsynet.
Masser af det i stride strømme.
Masser af fly blev aflyst, da corona lukkede store dele af verden.
Mathilde Kragh fra 3.x er en af initiativtagerne til, at cirka 20 unge gymnasieelever skal hjælpe til på valgdagen.
Matilde Kimer, DR's Rusland- og Ukraine-korrespondent.
Matilde Kimer fortæller, at der er forskel på tekst, alt efter hvilken region man stemmer i.
Mattias Tesfaye (S) blev justitsminister i maj måned, efter Nick Hækkerup forlod posten.
Mauna Loa har været i udbrud 33 gange siden 1843 - senest for omkring 40 år siden i 1984, hvor det her billede er fra.
Max Verstappen nyder naturligvis den massive og på hans officielle fanklubs hjemmeside kan man downloade en app med navnet "Orange Army".
McLaughlin var ikke den eneste amerikaner, som natten til lørdag gjorde flot figur.
Med 20 minutter igen og ved stillingen 1-0 til FC København reddede han nemlig et straffespark, og det fik naturligvis de medrejsende fans og samtlige til at bryde ud i vild jubel.
Med 29.192 personlige stemmer overhalede den nyopstillede Orla Hav ved folketingsvalget samme år alle de andre S-kandidater i landsdelen og susede ind på Christiansborg.
Med 430 millioner kroner bliver der sat punktum i en årelang strid om reklamepenge og -rabatter på tv.
Med 600 meters frit fald mod havet er Slieve League blandt de mest spektakulære kystbjerge i Europa.
Med andre år foråret er på vej, og så kan krolfatleterne i Skydebjerg Krolfklub forlader deres vinterhi.
Med andre ord: “ Nu har vi skræmt befolkningen så meget, at vi ikke på nogen som helst måde kan forholde os realistisk til situationen, hvis vi bare skal beholde den mindste flig af troværdighed.”
Med anholdelserne har vi lukket et af distributionsleddene i narkotikamiljøet, siger vicepolitiinspektør Torben Henriksen fra NSK.
Medarbejdere i Bornholms Lufthavn har nedlagt arbejdet og hævder, at sikkerhedsregler ikke overholdes.
Medarbejderne i ældreplejen skal bruge mindre tid på dokumentation og mere tid sammen med borgerne, lyder et mål, og nu har ekspertgruppe fremlagt to modeller med forslag til, hvordan det kan føres ud i livet.
Medarbejderne på Silkeborg Rådhus har fået en snakkesalig kollega, som man dog lige skal vænne sig til.
Medarbejderne skal have hjælp og værktøjer til at gøre to-trins godkendelser og andre sikkerhedsforanstaltninger til en intuitiv del af deres arbejdsgang.
Med Cristiano Ronaldos navn og aura i Portugal er det derfor også tvivlsomt, om den portugisiske landstræner, Fernando Santos, tør følge folkestemningen og sætte Cristiano Ronaldo på bænken i aften, mener Francis Dickoh.
Med de billeder og efterretninger, der er kommet ud af Ukraine de seneste måneder, skulle man tro, at det var politisk selvmord at erklære sin støtte eller bare en pragmatisk tolerance over for Putins styre.
Med de højeste siden begyndelsen af coronapandemien og som følge af den kinesiske nul-covid strategi er flere store kinesiske byer delvist eller helt lukket ned.
Meddelelsen indeholder et beslutningsforslag, som i dag bliver sendt til forvaltningen, så det kan blive behandlet på førstkommende byrådsmøde den 6. april.
Med den gestus sørgede danskeren for, at Tour de France bliver afgjort så retfærdigt som muligt.
Med den udvikling, jeg har haft i år, og ud fra hvordan det går indtil videre, så kan meget ske i Tour de France.
Med de økonomiske forskelle trækker Winnerskjold tråde til USA, hvor han selv var på udveksling i gymnasiet.
Med det motto købte Sydbank i alt 9000 gule garnnøgler, og nu kan det mest synlige resultat ses ved startområdet på Sydkajen i Vejle.
Med DJI RC kontroller med fem tommer skærm løber et sæt op i 5.999 kroner.
Med en 5.000 mand stor udrykningsstyrke, stærkere cyberstrategi og ny hybrid taskforce tager EU-lande et stort skridt videre i fælles forsvar.
Med en enkelt runde tilbage i grundspillet i Danmarksserien, er der stadig spænding i den ene af de to øst-puljer, hvor de sjællandske hold spiller.
Med en hammer af en helflugter scorede Ajdin Hrustic små 10 minutter før tid bolden ind via en af modstandernes spillere, så det endte med en australsk sejr på 2-1.
Med en pris på 5-7 mia. kr. skal det gemme 3 mio. ton CO2 årligt fra 2026.
Med en særlig teknik af slag og pres kunne han bearbejde flinten, så det blev til de flotte knive.
Med en sejr på 37-10 over Minnesota Vikings sikrede Green Bay Packers sig den bedste seedning i NFL-slutspillet, hvor holdet fra Wisconsin nu er sikret hjemmebanefordel i slutspillet hele vejen frem til Super Bowl - såfremt holdet altså når så langt.
Med en voksenven har han en voksen at tale med, når forældrene ikke er de mest oplagte.
Med et 1-1-resultat lykkedes det ikke for svenskerne, hvilket betyder de fremover spiller i Liga C, når Nations League løber af stablen.
Med et fald i antallet af langtidsledige, som aldrig i historien er set magen til, er det tydeligt at se, at de senere års økonomiske opsving har haft en yderst positiv indvirkning på udviklingen for langtidsledige.
Med et flertal, hvis dette mener noget reelt, burde de stille det som et krav, at man ikke flyver indenrigs.
Med et lommetørklæde knuget i hånden fortalte moderen om sin lille pige, som var motorisk stærk, legende og glad - normalt også for at være i dagpleje.
Med fem kampe tilbage i Premier League har Everton stadig svært ved at vriste sig fri af nedrykningsfaren.
Med genåbningen kan de unge og lette om hjertet atter feste uden bagkant, og arenakoncerter og sexmesser kan slå dørene op for tusinder.
Med hedebølger fra Kina over Sydeuropa og Afrikas Horn til USA og Mexico – for slet ikke at tale om de tragiske oversvømmelser i Pakistan.
“Med henhold til det foregående forløb, som beskrevet af Pernille Vermund, vil jeg blot bemærke, at alting har to sider”
Med hjælp fra flere andre lokale fra Stevns, der blandt andet donerede interiør og mad, havde familien Shavlovsiy hurtigt et hjem, de kunne flytte ind i.
Medicin kan gøre noget godt, men det er vigtigt, at de, som har diagnosen, føler, at de ikke bliver overset.
Mediernes fokus følger som regel med, hvis du er dygtig nok, erkender den danske håndboldstjerne.
Mediet beretter, at omkring 50 personer anklages for at have dannet en terrororganisation, der havde som mål at afskaffe den tyske forbundsrepublik og erstatte den med et tysk rige som i 1871.
Medieudspillet indeholder også et forslag om, at store streamingtjenester som Netflix, HBO Max og Disney+ skal betale et kulturbidrag på fem procent af deres omsætning i Danmark.
Med i konkurrencen for kokkene er blandt andre Dennis Carlsen fra Restaurant Bühlmann på Hotel Scheelsminde i Aalborg.
Med julemanden i spidsen gik turen derefter videre på gåben med kurs mod sundhedscenteret i Hovedgaden, hvor endnu et juletræ stod klar til at blive tændt.
Med kun én dag tilbage før krydset skal sættes ved 'ja' eller 'nej', er tvivlen fortsat i høj kurs hos mange unge.
Med kun én kamp tilbage kan Bakken Bears kalde sig sikker vinder af grundspillet.
Med landsholdsprofilen Mathias Gidsel tilbage fra korsbåndsskade var fynboerne klart bedst og vandt komfortabelt med 33-23.
»Med loven sikrer vi, at det ikke er postnummeret, der afgør, om man kan få et lån eller ej, og vi styrker dermed sammenhængskraften i Danmark«, siger Simon Kollerup.
Med masser af nordsvensk, finsk tintet humor med bid og vid over for det fimsefine Stockholm samt Instragram-kulten med iscenesat narcissisme i neon og pangfarver.
Med masser af overtalelse fik Mads-Emil Jensen overbevist sin mor om, at de skulle starte en webshop sammen.
»Med meget færre ledige bliver det vanskeligt at finde medarbejdere til ledige job«.
Medmindre der sker noget helt nyt.
Medmindre, du er i en hundepark, hvor der ikke er nogen rapporter om ulve, så det her er virkelig et meget lille problem.
Med ny aftale er bæredygtighed for første gang kommet ind i formålet for læreruddannelsen.
Med og af Jakob Fauerby, Laus Høybye, Mille Lehfeldt.
Med omkring 20 minutter igen ville FCM-anfører Erik Sviatchenko også lege med, da han scorede til slutstillingen 5-1 efter et indlæg.
Med raketfart er den nykårede landsholdsspiller Rasmus Højlund gået fra at være indskifter i FC København til startopstillingen i Serie A-klubben Atalanta.
Med "Resten af livet" giver Frelle Petersen lige så fyldigt et billede af sorg, som "Onkel" gav af længsel, mener Lone Nikolajsen.
Med resultatet fra scanningen blev revet i stykker og erstattet med en almindelig arbejdskontrakt, da en af sponsorerne havde tilbudt hende et job, mens hun genoptrænede foden.
Med sådan en overskrift placerer DR ansvaret for de sejlende kommunale budgetter på en meget lille og meget udsat gruppe borgere.
Med sejren har Randers FC nu 12 point efter de første seks kampe i denne sæson.
Med sejren overtager Linköping samtidig førstepladsen fra Malmø-holdet FC Rosengård, der fredag tabte med 2-1 på udebane til Piteå.
Med sine næsten 5.000 følgere på profilen 'Bogdoktor' er Amanda Petrea Ibsen en af de største danske repræsentanter for det såkaldte Bookstagram - et fællesskab på Instagram, hvor bognørder fra hele verden mødes og snakker om de bøger, de elsker.
Med sine suveræne bjergben satte australieren her sin konkurrent med næsten halvandet minut, og spørger man Sportens cykelekspert Brian Nygaard, viste det, at han er en fortjent vinder af Giro d'Italia.
Med tiden 6,67 sekunder slog Mader Kjær personlig rekord og tog DM-guldet.
Med tiden har traditionen spredt sig til hele verden og er i samme ombæring blevet næsten helt renset for religiøse over- og undertoner.
Med tre mål vendte den algeriske angriber nemlig 0-2 til 3-2 for Nice mod Reims i sæsonens sidste kamp.
Med udgangspunkt i 2017 som index-100 har værdi-tilvæksten i Odense og Svendborg været størst med en stigning på henholdsvis 35 og 32 - dog med stigninger til over 50 procent i centrale dele af Odense.
Meget af tiden går jo med vores firma, men det er nu også skønt at komme lidt hjemmefra i nogle dage, siger han.
Meldingen kommer efter, at en 56-årig mand i efteråret blev dømt for til had, fordi han delte et opslag på Facebook, hvor han viste jødestjernen med skriften "uvaccineret" under overskriften: "Jagten på mennesker kan nu begynde igen".
Meldingen kommer, efter man har observeret, at trykket også er faldet i gasrørledningen Nord Stream 1, som er den rørledning, der normalt transporterer gas fra Rusland til Tyskland.
Meldingen lyder mandag, at Aalborg Lufthavn sender al bagage afsted til København som vanligt.
Melding om russisk angreb på flygtninge.
Mellem 30 og 50 pct. af de skolechefer, skoleledere og lærere, som har deltaget, vurderer, at der ikke er tilstrækkelige kompetencer på almenskolerne til at undervise og støtte elever med særlige behov.
Melodi Grand Prix handler jo i bund og grund om god musik og at gøre det, man er god til - og for mig er det at synge og optræde.
Melonis sag indledes tirsdag, mens sagen, som Salvini har anlagt, er berammet til februar.
Men 1945 har skabt et tomrum i den tyske bevidsthed som bygger på en illusion om, at en nation af Tysklands størrelse kan forsvare sig uden et militær og uden overhovedet at forholde sig til det at udøve våbenmagt.
Men åbningen blev kortvarig blandt andet på grund af corona.
Men Adams kunne præsentere Tour-kongen Chris Froome på sit hold.
Men allerede før kampstart fik danske Casper 'cadiaN' Møller en smagsprøve på passionen, da en brasiliansk fan brød ud i gråd over at få en trøje, krammer og et billede med den danske Counter-Strike-spiller.
Men angrebet blev aldrig realiseret.
Men antallet af medarbejdere, der står for netop den opgave, er raslet ned.
Men antallet af studerende er ikke faldet alle steder.
Men årsagen er ifølge AFP, at Twitter-brugere har misbrugt tilkøbsmuligheden af verificeringen.
Men årsagen var, at han følte sig truet.
Men at danskeren skulle distancere den dobbelte Tour-vinder med næsten tre minutter, chokerer selv hans egen sportsdirektør på Jumbo-Visma, Grischa Niermann.
Men at placere en havvindmøllepark med op mod 220 meter høje vindmøller ud for Stevns er en både respektløs og hensynsløs beslutning, lyder kritikken i kor.
Men at trække gardiner for og lukke persiennerne om aftenen er ifølge Jørn Toftum som hovedregel et ”nemt og godt råd at følge”.
Men at true og hænge de sigtede ud på Facebook er til ingen nytte.
Men at være en god lærer kræver i særdeleshed en ting, understreger han.
Men at vi ikke er og til at tale med, kan jeg ikke genkende, siger Aleksandra Lindgren.
Men bag dem har der næsten altid ligget en stærk arkitektonisk intension, siger hun.
Men bag skjorten er der sort, bare sort. Hvorfor er der det?
Men bare fordi aktier falder, er det ikke det samme, som at det bare bliver superinteressant.
Men bare fordi der bliver sat punktum i denne retssag, betyder det ikke, at sagen nu er et overstået kapitel.
Men bare fordi Erik ten Hag nu har fået en spiller, som kender filosofien, er det langt fra givet, at det automatisk kommer til at glide på skinner for Manchester United.
Men bedst som man troede, at Aalborg ville snuppe pokalen, fik publikum endnu en gang noget for pengene.
Men begge ture gik galt.
Men Benjamin Netanyahu insisterer på, at hverken arabiske israelere eller andre minoriteter har grund til at bekymre sig over, at han har indgået en alliance med højrefløjen.
Men Bente Møller har svært ved at se, at der skulle være penge til det, nu hvor budgettet for 2023 er underskrevet.
Men bevidstheden om, at hun som kvinde fungerer som et pejlemærke og et forbillede for andre kvinder i Forsvaret, er stor.
Men blev så hurtigt overvældet af angst.
Men blød musik med en uomtvistelig kerne, så man aldrig er i tvivl om, at der lever et rigtigt menneske derinde bag sangene.
Men Claes Kirkeby Theilgaard er altså lodret uenig.
Men da døren står åben til forstuen, kigger han ind, og der i stuen ser han, hvad der må have været nok til et livs mareridt og traumer.
Men da hun ringede til Hvidovre Hospital, var der fortsat travlt.
Men da Jesper kom forbi huset en uge senere, var det ikke lejeren, der åbnede døren.
Men da ligene fra kampene passerer gennem hendes by, kan hendes egne børn end ikke holde hende tilbage.
Men danskeren fik en god start på de sidste ni huller og kæmpede sig med tre birdies tættere på toppen igen.
Men da Putin i 2011 aflagde statsbesøg i København kunne parret ikke dy sig og lavede lynhurtigt en sidste plakat.
Men da strabadserne var overstået, figurerede den 31-årige specialist i kampen mod uret som nr. 8, mens russeren Aleksandr Vlasov (Bora-hansgrohe) kunne juble over dobbelttriumf, idet han både slog suverænt til på etapen og strøg til tops i klassementet.
Men da virussen umuliggjorde den slags, rykkede spillere og fans bare hjem i stuerne og mødtes online i stedet.
Men de amerikanske myndigheder vurderer, at omkring 6.500 personer blev straffet for forseelsen i perioden fra 1995 til 2021.
Men debatten om juridisk kønsskifte blev kun bragt op af én politiker under åbningsdebatten.
Men de bliver tilset dagligt.
Men de er blevet fejet af bordet.
Men de gør ingenting ved det.
Men de mange vundne er et tegn på, at der er brug for nye og strammere regler for de private parkeringsselskaber, så de ikke udskriver så mange bøder, der alligevel bliver annulleret.
Men den aftale har der ikke været enighed om.
Men den almindelige dansker kan også møde ham som frivillig guide på Koldkrigsmuseum Stevnsfortet.
Men den bliver billigere, siger Jim Vilsson.
Men den forklaring blev afvist af dommeren, der mente, at der var tale om »udtryk for efterrationalisering«.
Men den fortælling har ikke hold i virkeligheden og er konstrueret til at påvirke politikere og den offentlige opinion i Vesten, siger seniorforsker på Dansk Institut for Internationale Studier Luke Patey til samme Lasse Karner.
Men dengang i 2012, da området skulle ryddes for nåletræer for at give plads til det store testcenter i Østerild, var flere mildest talt uimponerede over projektet.
Men den Hillerød-baserede virksomhed Kirppu har vendt loppekonceptet på hovedet.
Men den kommende uge er der ikke tvivl om.
Men den løste ikke verdens problemer.
Men de nordjyske gæster kom flot tilbage og endte med at tage en sejr på 5-4 efter en især medrivende første periode.
Men den relle hensigt var faktisk at udnytte kapaciteten i EU til at skabe mere velfærd.
Men den udlægning holder ikke, lyder det fra Peter Hummelgaard.
Men de officielle kanaler, de var gået i stå.
Men De Radikale har brug for at læse den meget lange beretning, inden de tager endeligt stilling.
Men der er altid én konstant.
Men der er endnu ikke lagt en plan for, hvornår.
Men der er ét område, som ikke ser ud til at være så hårdt påvirket: Det er interessen og efterspørgslen efter en ferie, siger han.
Men der er flere gode nyheder på vej til dig.
Men der er ingen klager mere fra borgerne, der bor i byen, fortæller han yderligere.
Men der er jo ikke noget, der hedder dårligt vejr - kun dårlig påklædning.
Men der er jo ikke retfærdighed i den måde pengene fordeles på, så jeg synes, man burde supplere ordningen med en sommerhusskat, siger John Trier Lauridsen.
Men der er kommet højere renter, det er blevet dyrere at finansiere boligen, der er høje energipriser, og det er med til at øge usikkerheden generelt for boligkøberne, siger cheføkonom i Realkredit Danmark, Christian Hilligsøe Heinig.
Men der er kun 25 minkavlere, der indtil videre haft besøg af taksationskommissionen, der skal vurdere, hvilken erstatning minkavlere er berettiget til.
Men der er også noget andet på færde, end at du/I blot vil værne om jeres børns barndom.
Men der er rigtig mange, der kommer til at betale 2-3.000 kroner mere om måneden.
Men der er tusindvis af mennesker på gaden i Shanghai lige nu, siger Philip Róin.
Men derfor er abortrettighederne alligevel ikke evigt sikret i Kansas, understreger Nina Emilie Bechmann.
Men derfra så er det prioriteringer ude i kommunerne, hvor man står med en svær opgave, hvor jeg også har tillid til, at de kan løfte den, sagde han, da han blev spurgt om aftalen gav mere eller mindre velfærd.
Men der har også været fokus på, at de danske navne skulle være så korte som muligt og helst ikke indeholde personnavne.
Men der skal ikke mangle noget.
Men der skal lige falde ro på gruppen, siger Morten Messerschmidt.
Men de rummer trods alt mange af de samme bekymringer og kritikpunkter, som Washington selv peger på i sin sikkerhedsstrategi, vurderer Andreas Bøje Forsby.
Men de sagde: "Vi har ikke mere plads.
Men de skal jo ikke bygge et hus for min skyld, griner han.
Men de skal også præsentere gevær.
Men desværre er alle nabokommunerne i samme situation, og da reglerne for smitteramte er selvisolation i op til en uge, selvom de ikke er syge, så tærer det på vagtskemaerne.
Men de svar, som spionvæsenet leverede om kabelsamarbejdet, var øjensynligt ikke nok til at overbevise tilsynet om, at tjenesten havde holdt sig inden for sine beføjelser.
Men det arbejde, der nu er sat i gang, skal have tid til at virke.
Men det betyder desværre ikke, at du kan ånde helt lettet op endnu, selv om der ikke er risiko for, at du smitter længere.
Men det billede genkendes ikke i Hårlev.
Men det blev få måneder senere standset igen af Planklagenævnet og Miljø- og Fødevareklagenævnet.
Men det bliver først tændt for alvor i uge 46. Efter jul tager vi hjerterne ned, men lader kæderne hænge, og såfremt det bliver besluttet at have lys i udsalgsperioden, så har vi mulighed for at tænde alene kæderne.
Men det bliver ikke med DF’s mandater i ryggen.
Men det bliver nødvendigvis ikke sjovt, og mange må prioritere forbruget, siger han.
Men det bliver nok ikke allerede til næste år, at fuglene bliver nødt til at trække mod sydligere himmelstrøg for at holde varmen.
Men det bringer ham op over pensionsloftet på 53.811 kroner, som er det beløb, der kan udbetales i politikerpension lige nu.
Men det britiske ønske om at ændre protokollen, som er international lov, vækker bekymring i Irland.
Men det der med, at der er fire, fem mennesker, der kontrollerer ens kalender og ens liv.
Men det er afgørende, at vi ikke hælder mere benzin på bålet ved at sende en masse penge ud i samfundet.
Men det er bestemt noget, vi er opmærksomme på, siger Dina Munk, leder af hjemmeplejen og hjemmesygeplejen i Ishøj Kommune.
Men det er der ikke for hendes smykker.
Men det er en vej, vi sammen kan betræde, hvis vi gør det klogt og ansvarligt«, siger finansminister Nicolai Wammen (S) på et pressemøde i Finansministeriet.
Men det er et enkelstående tilfælde, understreger borgmesteren.
»Men det er først nu, jeg synes, det giver mening at genoverveje teststrategien.
Men det er hun heller ikke bange for, for hun er vant til at folk både forstår og misforstår, hvem hun er.
Men det er ikke afgørende for politisk leder, Sofie Carsten Nielsen, om valget bliver udskrevet tirsdag, eller om statsministeren venter til onsdag.
Men det er ikke alene gæsterne, der for første gang i tre år er tilbage.
Men det er ikke et alternativ at gøre ingenting mener COO'en.
Men det er ikke kun medarbejdere, der skal vænne sig til vatpindene igen.
Men det er ikke lige så attraktivt for en kører, siger Peter Nygaard.
Men det er ikke noget normalt filmset: Det er et iscenesat ukrainsk bombardement, og skuespillernes opgave er at spille den forfærdede russiske lokalbefolkning, der skal interviewes til tv-nyhederne.
Men det er ikke noget, vi i øjeblikket kan se ude i samfundet, siger Anders Fomsgaard.
Men det er ikke sådan, at jeg går og tænker på, hvordan vi kommer hen til en position, hvor vi alligevel kan rejse tiltale.
Men det er ikke så nemt at få en kop kaffe.
Men det er ikke tilladt at afskyde nytårsfyværkeriet før den 27. december.
Men det er jo også ved at være sidste chance, forklarer Casper Michael Larsen.
Men det er klart, at fodbold er noget helt specielt i Spanien og i Barcelona, hvor der er en sindssygt lang historie, siger hun.
Men det er lige præcis det, som nogle internationale forskere nu anbefaler, hvis man gerne hurtigt vil vide, om man er smittet med coronavarianten omikron.
Men det er også en fejl at lave en kopi – også selv om det faktisk er en fornøjelse at lytte til radioen.
Men det er særligt Dronning Elizabeth, han imponeret har fulgt gennem 50 år.
Men det er så kritisk at få ændret produktionen, så vi vil gerne skabe en efterspørgsel på denne type stål,” siger klimachefen.
Men det er samtidig også på tale at indsætte et antal vestlige styrker i nogle af Ruslands nabolande.
Men det er slut nu, for i de seneste år har hun det med, at hun er mor, og hendes fremgang er et nybrud i italiensk politik.
Men det er stadig ikke i orden, hvad der skete i fredags, siger han.
Men det er vel dig, der har lavet reglerne?
Men det er vigtigt at holde fast i, at det her er ikke en bureaukratisk øvelse.
Men det er vigtigt for Jacob Pescettini at meddele, at beboerne på Christiansø trods alt har det fint og er okay.
Men det fik en af naboerne til den eksisterende strækning til tasterne.
Men det forhindrer ikke andre i at tage af sted på egen hånd.
Men det gør det jo ikke mindre interessant at finde ud af, hvor mange der reelt dør af corona.
Men det handler ikke kun om uddannelse.
Men det har ændret sig.
Men det har de ikke kræfter til, siger militæranalytiker.
Men det har jeg nu.
Men det hele skete så hurtigt.
Men det her kan vi klare over telefonen, siger Bent Hansen.
»Men det her projekt handler om at blive klogere på, hvorfor vi kan observere en prisudvikling i Danmark, der er lidt højere, end de lande vi kan sammenligne os med«, siger Niels Enemærke.
Men det irettesætter også tanken om, at centralbankstigninger vil dræbe væksten.
Men det kan blive en våd fornøjelse for de cykelglade fremmødte.
Men det kræver, at folk gør modstand.
Men det kræver nogle ildsjæle ude i lokalområderne, siger Bente Gertz.
Men det lavede Brøndby IF om på lørdag eftermiddag, da holdet slog HB Køge med 1-0.
Men det lykkedes altså ikke, idet Søren Windell lagde røret på.
Men det lykkedes at få det rettet relativt hurtigt.
Men det projekt er nu skrinlagt på indtil videre ubestemt tid.
Men det så Jonas Vingegaard ikke ud til at være mærket af, da han i dag landede i København.
Men det skal et nyt mødested nu lave om på.
Men det skal et nyt Psykiatriråd i Odense Kommune nu gøre bugt med.
Men det skal gerne være noget, man kan lide.
Men det skal vi kun være glade for”, siger Kåre Løvgren, der er it-teknisk ekspert i Ingeniørforeningen, IDA.
Men det sker ikke hver dag, tilføjer Tom Jensen.
Men det skulle gerne være det ekstra ved at komme herned - at man faktisk kan møde Jens Langkniv, fortæller han.
Men det skulle vise sig at være en sej kamp at få hverdagen tilbage.
Men det slutter måske ikke der.
Men det var makkeren på billedet, Theo Hernandez, som fik bolden over stregen til 1-0.
Men det var ofte en sørgelig fortælling om kolonialisme og menneskelig fornedrelse.
Men det var rollen som Michael Scott i den amerikanske udgave af 'The Office', der gjorde ham til en stjerne.
Men det vil Jarl Vindnæs lave om på.
Men det viste sig jo, at der er en bred interesse i befolkningen for det, vi går og laver.
Men de værelser kan snart være fyldt med ukrainske flygtninge.
Men de vil også kunne modtage for eksempel boligstøtte og ydelser til børn.«
Men dopingreglernes beskyttelse af mindreårige åbner for udnyttelse af selv samme, mener kritiker.
Men du skal tænke på den situation, vi stod i. Alt var kaos, siger Jesper Vad Jensen, som i dag arbejder som anlægsgartner i Kolding.
Men efterfølgende er det altså blevet modificeret.
Men efterforskningens punktum åbner for et nyt kapitel i livet for Harpøth-parret.
Men efter ni år som minkavler, er det svært at tage afsked med den titel.
Men efter sejren løb flere af 's tilskuere på banen, og flere endte endda i med vagterne i Parken.
Men efter udvalgsmødet tirsdag i Region Syddanmark viser det sig, at situationen formegentlig er endnu værre.
Men Elbæk siger nej.
Men en bytur i København sender mig alt andet end gode vibrationer.
Men en påstand om, at jeg bevidst skulle have tilsidesat loven, har intet på sig, lød det i en pressemeddelelse 20. november 2020.
Men en stribe styrt, uheld og sygdom har ødelagt hans sæson, hvorfor det vil være en stor overraskelse at se Alaphilippe øverst på skamlen, mener Tobias Hansen.
Men er den russiske hær ikke også ved efterhånden at have fået en status som en hær, der ser stort på menneskerettighederne?
Men er distancen mellem pædagogikken i Tunesien og Danmark lige så stor?
Men et ønske fra Statsadvokaten om at anke sagen til Vestre Landsret, fordi de fandt den principiel, slog i december skår i glæden.
Men faktisk har hun drømt om at lave film, lige siden hun var barn.
Men fluorstofferne findes stadig i produkter som makeup, cremer, maling, tandtråd, regntøj, tekstiler og køkkengrej.
Men Folkekirkens Fællesfond har givet en bevilling på 18,7 millioner kroner, som over fire år skal hjælpe folkekirken til at bidrage til den grønne omstilling i Danmark.
Men for ægteparret Svend Aage Nielsen og Jonna Pedersen Harndrup var det alligevel en stor tank, der skulle fyldes op. De er nemlig ankommet i en autocamper.
Men forældrene til børn Børnehuset Skamby har ikke tænkt sig og sidde og vente på, at Børn- og Ungeudvalget bruger det næste år på at afgøre børnehavnens skæbne.
Men for at se sammenhængen er man nødt til at betragte tingene med sindet stående på vid gab, gerne påmonteret en let lille jahat foldet i sølvpapir, og hertil eventuelt være bare en lille smule bagstiv.
Men fordi beslutningsprocesserne i partitoppen er omgærdet af hemmelighedskræmmeri, ved vi ikke med sikkerhed, hvor egenrådig han er.
Men fordi valget ser ud til at blive meget tæt, er de også usikre.
Men for en franskmand er der også temmelig ugly dimensioner, og de bliver særligt synlige her op mod præsidentvalget.
Men for kun et par år siden var de ikke Konservative, men venstrefolk - den ene endda som Venstre-borgmester i Thisted.
Men for landsholdsspilleren Sarah Iversen er det ikke kun en drøm at nå helt til tops ved - hun tror også på, at det kan lade sig gøre.
Men formandsskiftet skabte ikke ro i Dansk Folkeparti.
Men først da kunne jeg begynde at forstå.
Men forudsætningen er jo, at årsmødet vil være med til det«, skriver han.
Men forudsætningen for at nedbringe CO₂-forbruget er jo, at bilerne bliver ladt op.«
Men fra New Delhi og Beijing er retorikken en anden.
Men fremadrettet betyder det, at vi begynder at kunne få dem afsted, siger Allan Nielsen, direktør i Alfa Travel.
Men gennem de seneste måneder har verdensøkonomien taget en drejning i en mere dyster retning med stigende renter og inflationer, og ifølge Jeppe Rindom er det også udefrakommende årsager, som tvinger selskabet til at træde på bremsen.
Men gør det noget?
Men grundvandet har vi kun til låns. Og det skulle gerne være til rådighed for kommende generationer, siger han.
Men han afviste, at han vidste, at der var amputationer, som kunne være undgået.
Men han er den eneste, vi endnu har hørt fra, siger TV2s korrespondent i Italien, Eva Ravnbøl.
Men han er også stolt over sit partis valgkamp, fastslog han, som han nu håber, kan kaste nogle flere folketingsmedlemmer til Liberal Alliance af sig.
Men han kan sagtens forestille sig andre former for angreb.
Men han peger også på, at danske myndigheder kan have en anden offentlighedskultur end i Norge.
Men hans passion deles af færre og færre.
Men hans to nye bøger har mere fokus på matematik og familietraumer.
Men han var ikke bange, da han lå under 'hegnet' i Nordsjælland uden at kunne trække vejret.
Men heller ikke for enhver pris, siger Kenneth Øhlenschlæger Buhl.
Men her i lokalområdet må vi først begynde at skyde hinden 16. oktober – og kalven slutter allerede 1. februar.
Men her må Venstre undvære hendes erfaring.
Men her ser vi, at deltagerne med B-typen af tarmbakterier både er dem, der trækker mest næring ud og har den hurtigste fordøjelse, hvilket har givet os noget at tænke over.
Men højdepunktet for de ca. 60 stevnske spejdere, som deltog, var nok det ”hemmelige bryllup” mellem Ina Hanne Christensen og Franz Tage Christensen.
Men høsten havde formodentligt været markant større, hvis adressen havde været Gl Kongevej på Frederiksberg.
Men hun er ingen pyntegenstand – tværtimod udtrykker hun i sine sange noget ekstremt uforudsigeligt, levende, selvstændigt og powerfuldt.
Men hun gik stadig rundt med et ønske efter at komme tættere på sin far.
Men hun peger også på, at en af løsningerne er bedre information og undervisning.
Men hun tænker også rigtig meget over, hvorfor kvinder sjældent bliver anerkendt for at sprudle uhæmmet i det offentlige rum.
Men hun vil ikke dele lejligheden med dem, tvinger dem til at holde sig på et lillebitte værelse hele dagen og kan ikke holde ud at høre dem tale, fordi de taler en anden dialekt end hende selv.
Men hvad betyder det egentlig?
Men hvad er det egentlig, der foregår i IBA, siden har så lidt tiltro til organisationen?
Men hvad foregår der bag de lukkede festivaldøre, og hvorfor er det så fantastisk at få sin film vist netop i Venedig?
Men hvad gør man i By & Havn, hvis de 66 udvalgte repræsentanter til borgermødet overordnet synes, at Lynetteholm er en dårlig idé?
Men hvad så med det olympiske mantra?
Men hvad siger klubberne egentlig selv til fremtidens Champions League?
Men hvad skal vi bruge det til, at vi nu har et dansk navn, Rødnæbbet Vimpelhale, for kolibrien Trochilus polytmus, der findes på Jamaica?
Men hvad svarene bliver, svæver endnu i det uvisse, inden statsminister Mette Frederiksen (S) torsdag klokken 14 møder op til et lukket møde i Granskningsudvalget i Folketinget.
Men hver gang et stykke hjortevildt kommer til skade i hegnet, burde det give anledning til at tage hegnet op til diskussion.
Men hverken Udenrigsministeriet eller den lokale danske ambassade blev i rejsen, hvilket ikke er normal praksis.
Men hvis det hele blusser op til efteråret, kan det igen blive nødvendigt.
Men hvis det står til Michael Mortensen, så skal schweizeren nok finde succes andetsteds.
Men hvis du ikke har indfriet lånet eller omlagt det igen, så vil besparelsen efter cirka 15 år være væk, viser beregningerne.
Men hvis man har et tilhold, hvor der direkte står, at man ikke må skrive om dem, man har et tilhold imod, på internettet – hvad mangler der så af bevis?
Men hvordan kan udslettelse af et folk nu forbedre et lands demografiske situation?
Men hvor det for bare få uger siden så ud til, at præsident Macron var så godt som selvskrevet til yderligere fem år i det franske præsidentpalæ, er det langt fra sikkert nu.
Men hvorfor er det lige, at guldsmeden klarer sig i en tid, hvor flere og flere handler på nettet, eller vælger storbyer og storcentrene, hvor butikkerne er samlet?
Men hvorfor er tranen pludselig vendt tilbage til Danmark?
Men hvorfor går I ikke ind for et sprøjteforbud mere?
Men hvorfor reagerer vi egentlig så stærkt på nogle ord?
Men hvorfor sætte sig op på en cykel, når man knap kan gå og har smerter i det meste af kroppen?
Men hvorfra kommer egentlig al den luft, vi har i maven.
Men hvor meget?
Men hvor meget alverdens cyklister egentlig sparer atmosfæren for af drivhusgasser, har ingen rigtig været klar over.
Men hvor ofte ministeren kommer til at tage bemyndigelsen i brug, afhænger helt af det nærmere indhold af en traktat og en samarbejdsaftale, som lige nu forhandles mellem Danmark og Kosovo.
Men hvorvidt den skal være kro igen eller skal huse for eksempel er turistcenter for områdets mange naturture eller noget helt tredje, er endnu uvist.
Men i al er matchet jo kun en lille del af den samlede historie.
Men i år er det alligevel slut for de sejlende viser med i alt 29 stop.
Men i år skulle det være noget helt andet.
Men i august viste det sig, at flagermus spændte ben for de planer.
Men i dag forsøger man så rette op på nedturen.
Men i dag udførte Vingegaard et mesterstykke, som fik mig til at ændre mening.
Men i Danske Regioner vil vi gøre, hvad vi kan, for at tale stillingerne op. Og sammen med Dansk Psykolog Forening er vi ved at undersøge, om vi kan lave nogle dispensationsordninger i de særligt udsatte områder.
Men idéen til Stykka opstod for mange år siden, og udsprang faktisk af en frustration.
Men i de seneste tre år er der kun blevet fanget én hval.
Men i det her eventyr, så har prinsessen valgt at kysse en shaman i stedet.
Men i Dorothy Iannones kunst er der virkelig mange kønsdele, horder af baller og bryster og smidige samlejer, og al denne tegnede erotik er faktisk sexet.
Men ifølge bestyrelsen er der et forslag på vej, om at tage blødgøringsanlægget ud af drift.
Men ifølge Lars Naur fra Jysk Energi, så er der ikke nogen stor risiko for, at strømmen helt forsvinder.
Men ifølge professor emeritus i ved Københavns Universitet Jørn Vestergaard, der har fulgt sagen om Ahmed Samsam tæt, vil det give "god mening at få renset luften så godt som muligt gennem en kommissionsundersøgelse".
Men ifølge Tokajev er protesterne altså initieret af “terroristgrupper" med hjælp udefra.
Men i foråret gik Vurderingsstyrelsen over til en ren digital løsning, så ejere af omkring 94.000 boliger kun har fået en kort besked i e-boks.
Men i foråret i år kunne politiet noget opsigtsvækkende fortælle, at en mand var sigtet for det brutale drab, der var begået mere end fem år forinden.
Men i fremtiden bliver det til et stort oplevelses- og forskningscenter.
Men i fremtiden kan det være, at det bliver i Odense, man skal stå klar med flag og ansigtsmaling for at få et glimt af verdensstjernerne på landsholdet.
Men igen grund til bekymring?
Men ikke alle borgere er overbevist om effekten af de tiltag.
Men ikke alle steder tegner billedet dystert, og mange steder er der, helt uden statslig hjælp, allerede en modsatrettet tendens.
Men ikke desto mindre var det præcis dét, det danske herrelandshold i ishockey formåede, da de for første gang nogensinde trådte ud på den olympiske is onsdag eftermiddag.
Men ikke friplejehjem, som Venstre og Nyt Stevns også ønsker.
Men ikke hos tømrer- og snedkerfirmaet Logik & Co i København.
Men ikke i år – på seks nye busser må chaufførerne nemlig ikke tage cykler med.
Men ikke i Lejre, hvor man har taget sagen i egen hånd.
Men ikke nok med det så slog han også sin egen rekord for flest vundne medaljer nogensinde ved vinterudgaven af ekstremsportsbegivenheden.
Men i løbet af dagen nærmer en koldfront sig fra vest, og vinden slår i samme retning, og med fronten kommer der kraftige byger.
Men i løbet af de sidste to år har det været aflyst på grund af coronanedlukningen.
Men i Mikkel Hansens tilfælde er blodproppen opstået på vej tilbage til hjertet.
Men indtil videre ser det positivt ud, siger Steen Nielsen.
Meningen er, at det skal være et hold, der kan sættes ind med det samme, hvilket ifølge Østjyllands Brandvæsen viste sig at fungere efter planen.
Meningen er, at patienter skal gå i sauna i den lokale svømmehal, eller hvor det er muligt.
Men ingen ser på gamle billeder.
Men i november meddelte Mali, at »anmodningen var ved at blive undersøgt«, og regeringen i Mali insisterede på, at de danske styrker øjeblikkeligt blev trukket tilbage.
Men intet af det blev altså opnået, skriver Statsrevisorerne.
Men intet er som bekendt så skidt, at det ikke er godt for noget.
Men i sidste øjeblik besluttede de at køre hver for sig og skifte bil.
Men i starten af oktober steg de lidt igen, for nu at se ud til igen at falde en anelse.
Men i stedet for musik er produktet AI-modeller opdelt efter industri og de data, de behandler.
Men i takt med at folk bliver mindre bekymrede, så kan den nedsatte gyldighed få folk til at få det gjort, siger han.
Men jeg er nødt til at have mulighed for at undersøge det.
Men jeg frygter, at ønsket om flere soldater vil betyde mere aggressiv rekruttering og udnyttelse af naive unge.
Men jeg håber og tror, at den nye plan vil få kollegaerne her i huset til at indse, at vi har brug for øgede ambitioner, siger han.
Men jeg har jo kun stumperne tilbage, så det er fantomsmerter, forklarer han.
Men jeg har ondt i maven over at tænke på, hvis det havde været ham på fem år, der var endt på stationen alene.
Men jeg har store problemer med at se, hvordan det skal give plads til de unge spillere.
Men jeg kommer nok ikke selv til, at bruge letbanen med mindre min cykel er flad, eller vejret er dårligt.
Men jeg kommer til at være deres største fan hjemme foran fjernsynet, siger Lasse Svan.
Men jeg må erkende, at det ikke har været muligt at komme de meget store forskelle overens, siger han.
Men jeg nærer også den dybeste respekt for dem, der har stemt på Merete og Martin.
Men jeg regner stadig FC København og FC Midtjylland med i den ligning.
Men jeg synes alligevel, at man får et godt indblik i, hvor svær en periode det var for klubben, siger Jonas Ravnkilde Johansen.
Men jeg synes da, det er overvejende sandsynligt.
Men jeg synes ikke, de har samme niveau som vores spillere.
Men jeg tænker mere over, hvad der har bragt mig hertil, hvor jeg har muligheden for at blive topscorer, siger Helenius.
Men jeg tager den altid.
Men jeg tror også, at det kan være svært for tyskere at navigere i regler, processer og praksis for at oprette og drive virksomhed i Danmark.
Men jeg ved, at han er en person, man kan stole på og tale med.
Men jeg vil bare ikke have, at Marine Le Pen bliver valgt, siger hun og betegner den nuværende situation som "ærgerlig".
Men jeg vil ikke være en del af en Hall of Fame, som er baseret på stemmeafgiveres antagelser og spekulationer«, har Bonds sagt.
Men jeg vil prøve noget andet.
Men kan man blive ved med at have ledelse på den måde, når så mange råber op om, at det ikke fungerer?
Men kan man bruge hans datingråd til noget?
Men kan man overhovedet tillade sig at se den, når galleriet er ejet af en milliardær, som har sat udstillingen op for penge, der måske stammer fra hendes nazistiske oldefar?
Men kan også via overvågningscenteret tilkalde en tryghedsvagt, som kører i bil til bestemte opgaver.
Men Karlsmose blev ifølge hende selv ’banket på plads’ af den daværende ledelse med Arendt i spidsen.
Men klimakampen er særlig, fordi den ikke handler om ét særligt politikforslag eller om én marginaliseret gruppes inkludering i det politiske rum.
Men kommunen kan ikke foretage opgøret alene (…) med projektet Søstre mod vold og kontrol implementeres en bydækkende indsats, som ikke afgrænses til et specifikt område i byen, skrev borgmesteren.
Men kort før klokken 21 lyder det, at der var tale om en sag med en selvmordstruet person.
Men krydser belarusiske soldater grænsen ind til Ukraine og deltager aktivt i den russiske invasion af landet, så er det slut.
Men kun én af dem har fået lov.
Men kun ti måneder inde i 2022, er den rekord nu slået.
Men kuplerne er lukket om vinteren, og vi må gå en kort slentretur til hotellets hovedhus, hvor vores værelse venter.
Men lad os ikke glemme, at vor besynger af nøgne piger ved hver en strand, Thøger Larsen, var jyden, som gjorde hende digterisk dansk.
Men længere tilbage på banen er situationen en lidt anden, mener Arnela Muminovic.
Men lur mig, om der ikke er nogen om 25 år, der siger, at det er blevet meget værre, siger Jens Sejer Andersen.
Men man kan ikke undgå at være en anelse skuffet, siger Kenneth Jonassen.
Men man kan sagtens tabe til kvindehold – så stor er forskellen ikke.
Men man skal jo sørge for ikke bare at informere, men også at lytte, og det har man valgt ikke at gøre her, siger han.
Men måske er det faktisk heller ikke det væsentligste.
Men måske er det nu et lille håb for parret i Ikast.
Men måske er smagen af Carlsbergs seneste bryg en anelse for besk for selv de største øl-entusiaster?
Men måske kunne ”en eller anden betjent eller embedsmand, der kunne fluekneppe det”.
Men med en scoring i de døende sekunder sikrede den norske stjernespiller, Henny Reistad, et godt udgangspunkt inden returopgøret i Esbjerg om en uge.
Men med forskellige behandlinger og operationer kan man forebygge, at det kommer så langt ud.
Men med henvisning til Foucault, så er selvforandringen, disciplinen, askesen og den enkeltes ansvar for sin egen udvikling redskaber til at fastholde den enkelte som en evigt selvoptimerende produktivitetsmaskine.
Men med Promilleafgiftsfondens beskæring er der fra i år efterladt et stort hul og et udækket behov i forskning og udvikling af viden til den samlede grønne omstilling.
Men Meiner Nørgaard (DF), der er formand for Teknik- og Miljøudvalget, fortæller, at da det nye byråd indgik konstitueringsaftale ved det seneste kommunalvalg, aftalte de at genoverveje planerne.
Men mentalt er det hårdere end alle andre – banen er kort, den er smal, og der er ikke rigtigt nogen langsider.
Men Mette Frederiksens udtalelser på dagens har den stik modsatte på det tidligere radikale folketingsmedlem, Ruben Kidde.
Men modsat pessar, så beskytter femidomet også mod kønssygdomme.
Men når DANMARK i august sætter kursen mod New York er det med Ulrich Skovbo-Johannesen som øverst ansvarlig på broen.
Men når de sidder og laver det her styk arbejde, så er det noget, der gør dem helt vildt stolte, når de ser det færdige produkt, forklarer Martin Kristensen.
Men når det kommer til stykket, er det bare ikke dem, der har mest at sige.
Men når jeg går rundt i supermarkedet, er det blevet spændende at se, hvad andre putter i kurven.
Men når medarbejderne har valgt at bryde overenskomsten og nedlægge arbejdet, er der ikke så meget, vi kan gøre ved det«, siger Lars Bang Meile til Ritzau.
Men når morgen bliver til arbejdsdag, så er det sønnike, der bestemmer.
Men når udvalgene er nedsat, indkalder Søndergaard "med det vons”, slår han fast.
Mennesker er faktisk overraskende gode«, fortæller Kristian Cedervall Lauta.
Mennesker med hovedpine bør gå til deres læge for at få rådgivning og eventuel medicinsk behandling.
Mennesker på stedet skød efter den mistænkte og ’neutraliserede’ ham, oplyser politiet.
Men noget ændrede sig, da drengenes far kom hjem efter femte udsendelse i krig.
Men nu, 20 år senere, betragtes det ikke længere som nødvendigt at tilbageholde algieren i Guantanamo-fængslet, som er en del af USA's flådebase i det sydøstlige Cuba.
Men nu behøver Nick Hækkerup ikke bekende kulør i sagen, siger Hjort.
Men nu er det blevet mere optaget af kultur og vil bruge flere penge.
Men nu er de tilbage.
Men nu er hans årlige produktion af 870.000 dyr kommet i fare.
Men nu er noget af det dukket op på en adresse i Faurholt.
Men nu er tallet vokset med ti procent på grund af covidepidemien, det er enormt, siger Oliver Grinon.
Men nu har Garland altså skabt den mere moderigtige 'Men', der sagtens kan opfattes som en ironisk leg med tidens besættelse af mænds værste sider.
Men nu har idrætscentret oprustet på den teknologiske front og investeret i et såkaldt E-gym system.
Men nu har man skruet op for styrken, så kapaciteten i stedet bliver på tre gigawatt.
Men nu markerer to millioner kroner og et bemærkelsesværdigt samarbejde begyndelsen på enden af den miljømæssige katastrofe.
Men nu sender Danmark våben til en konflikt - til Ukraine, hvor russiske tropper invaderer landet fra flere sider.
Men nu ser det ud til, at Kevin Magnussens hold har fået mere fart i bilerne.
Men nu vil man ikke engang snakke med den danske regering om det.
Men også, at hele 91 procent af dødsfaldene kan tilskrives forureningskilder uden for kommunen, mens 9 procent stammer fra udledning i hovedstaden, hvor vejtrafik og brændeovne er de største syndere.
Men også flere andre europæiske lande er storforbrugere af gas.
Men også flettede julehjerter er blevet fortolket med hæklenål og garn.
Men også fordi ødelæggelserne er en diskussion, som er nødvendig at adressere, hvis vi vil være med til at skabe fremdrift på de årlige klimaforhandlinger, COP’erne, hvor den næste finder sted i Egypten om to måneder.
Men også inde midt i Odense havde fynboerne stillet sig klar til at se de splinternye tog rulle ind på Albani Torv, som er ét af de i alt 26 stoppesteder.
Men økonomien i Japan er endnu for svag til, at pengepolitikken kan strammes, især fordi pandemien længe har holdt de forsigtige japanske forbrugere derhjemme.
Men om der kan undgås repressalier, tvivler han ifølge Ritzau på.
Men over sommeren er det faldet på plads, at han fortsætter karrieren i den polske topklub Ks Dekorglass Działdowo, der også spiller Champions League.
Men på Bornholms Lufthavns hjemmeside ser det søndag formiddag ud til, at flyene mandag morgen alligevel letter.
Men Pape vil kun dyste med Mette Frederiksen.
Men partiet har før af ’røde telefoner’.
Men pengene ville i så fald gå til at investere i uddannelser.
Men planens formål har aldrig har været at sætte nogen af USA’s allierede i en ugunstig situation, pointerede Biden over for Macron.
Men pludselig var de ikke længere på bruttolisten, der nu er skåret ned til 21 naturområder.
Men problemet har været der længe før Lars Løkke i sin tid kom til magten, mener Moderaternes Jeppe Søe.
Men reformens hensigter om en øget indgriben i form af anbringelser og tvangsadoptioner blev ligeledes mødt med kritik fra faglige organisationer.
Men Region Midtjylland er ikke ene om at foretage en del amputationer af ben, og der er store regionale forskelle på, hvor mange benamputationer der foretages.
Men regningen endte i stedet med at være på 55 millioner kroner, kan nu konkludere, næsten et år efter at minkene blev gravet op.
Men resten af hendes liv er på det nærmeste også et overflødighedshorn af interessante detaljer.
Men retten er én ting – lysten skal også være der.
Men Ribe Byferie Resort er ikke blot et feriecenter, men også arrangør af pakkeophold og en slags turistguide.
Men Ruslands præsident Putin tog endnu et skridt i den retning, da han mandag aften imødekom prorussiske separatister og anerkendte de to østukrainske provinser Luhansk og Donetsk som selvstændige republikker.
Mens 1595 børn i den aldersgruppe var anbragt i 2018, så faldt antallet til 1482 i 2021.
Mens aalborgenserne kæmpede med at få slutprodukt på, var SIF typisk farlige på omstillinger.
Men så blev Bonaseras datter overfaldet og mishandlet, og systemet svigtede hende på det skammeligste.
Men sådan er betingelserne, når politikerne beslutter at sende en enlig dansk fregat på mission fjernt hjemmefra.
Men sådan er det jo ikke her.
Men sådan hverken tænker eller agerer den socialdemokratiske regering i Danmark.
Men særligt én har gjort stort indtryk.
Men særloven giver i praksis også ukrainere uden biometrisk pas mulighed for at bruge Danmark som transitland, så de kan rejse videre til eksempelvis Norge og Sverige.
Men sættemøderne er forbi, og nu påbegyndes forhandlingerne.
Men så fik de tilbudt et udlejningshus en del længere oppe i Sverige, og jo flere timer, de kørte ind i naturen, jo mere fandt de hjem.
Men så går det ned ad bakke med temperaturerne.
Men så gjorde Lars’ kone Pia noget uventet.
Men så læste jeg brevet og kunne konstatere, at Statsadvokaten i Viborg havde fået afslag på at anke sagen.
Mens andelen af vælgere, der skifter parti fra valg til valg, har været stigende i en lang periode, har andelen af vælgere, der skifter mellem blokkene, været stabil på lige under ti procent ifølge Rune Stubager.
Men sandsynligheden for en bred regering hen over midten efter næste valg er ikke stor.
Men SAS-ledelsen understreger, at det er altafgørende for at få planen til at lykkes, at der laves nye aftaler med de ansatte.
Men så vidt jeg ved, så har vi ikke længere egne enheder, der bruger Stinger-, siger Niels Flemming Hansen.
Mens behovet og ikke mindst ønsket om en ny terminal til fjernbusserne ind og ud af København længe har været udtalt, har processen med først at få afsat pengene og siden få sat skub i byggeriet været en langsommelig affære.
Mens de kraftige byger dannes i Nordjylland og Østjylland, kan den resterende del af landet se frem til en pæn eftermiddag med stort set tørvejr og nogen eller en del sol.
Mens den 18-årige har ventet på anklageskriften, har han siddet varetægtsfængslet i Malmø.
Mens den butiksansatte var uopmærksom et øjeblik stak manden en indsamlingsbøsse fra Kræftens bekæmpelse ind under jakken.
Mens der stadig var et job til ham i de vellevendes slavehær.
Mens det allerede er sikkert, at Danmark kommer i gruppe med Frankrig og Tunesien, skal Australien og Peru spille playoffkamp om den sidste plads i Danmarks gruppe.
Mens det i første omgang er en kæmpe oplevelse at være med det filippinske landshold, er det også en mulighed for at smage på en lidt anderledes tilværelse den vanlige hjemme i Randers.
Mens elbiler udelukkende kører på el, er plugin-hybridbiler i stand til både at køre på el og benzin eller disel.
Men selv en forhærdet reporter som undertegnede, der har set alt for megen fattigdom i verden, blev rystet.
Men selvom den 34-årige i dag erkendte, at han kendte til våbnene, så var de ikke hans.
Men selvom det efterhånden er et stykke tid siden ketcheren har været i kamp, er ambitionsniveauet ikke sænket hos den danske teenager.
Men selv om Jada har en stor og flot stemme, virker det ikke altid, som om hun ved, hvad hun skal bruge den til.
Men selvom Nikolaj Ali Madsen nu har været en del af motorsportens fornemmeste klasse, bliver han stadig benovet over at bevæge sig rundt blandt store stjerner som den dobbelte verdensmester Max Verstappen fra Red Bull og Mercedes' Lewis Hamilton.
Men selv om tilværelsen i den bedste engelske række med tiden er blevet hverdag, og tre nye oprykkere nu drømmer om at sikre sig overlevelse, tror Thomas Frank stadig på, at han og holdet har en fremtid blandt de bedste.
Men selvom udeskole er mere udbredt i Norge, har vi herhjemme udviklet en måde, der skaber interesse i udlandet.
Mens en domstol i Dublin i dag har kendt hende skyldig i at have været en del af terrorbevægelsen, så er hun samtidig blevet frikendt for at have været med til at finansiere terror.
Mens familien bor i Horsens har han på grund af arbejdet som schweizisk landstræner været nødt til at bosætte sig i den schweiziske by Obergösgen.
Mens familien Hansen torsdag begravede Tove Østertoft Hansen, har ubudne gæster gennemrodet dødsboet på Letagervej i Skjern.
Mens fire indskiftere scorede, så brændte midterforsvareren Thomas Kristensen og Mathoas Ross (billedet) i straffesparkskonkurrencen om kvalifikation til EM for U21.
Mens guitaren og strygerne kæler på klassisk countrymanér, genkender man alligevel snart sin lus på gangen i form af det minimale strejf af syrlig selvironi i romantikken.
Mens Heroic og Copenhagen Flames er med i anden fase af majorturneringen i belgiske Antwerpen, må Astralis se resten af kampene fra sofaen.
Men siden da er der sket nyt, som vi nu vender tilbage og samler op på.
Men sildene bed ikke rigtig på krogen - hverken hos Benjamin eller hos Conrad og William, som TV2 ØSTJYLLAND også mødte ved fjorden.
Men skal der overhovedet pindemadder til en polterabend?
Men skal man have det endelige facit, så er det kun en domstol, der kan give det, siger han.
Mens kommunen har blikket stift rettet med verdensarven langs klinten, forsvinder kulturminder og værdifuld bygningsarv lige bag klinten.
Mens kuglerne flyver om ørerne på svenskerne i den verserende bandekrig, overbyder valgkampsdystende politikere hinanden med forslag, der skal bekæmpe bandekriminaliteten og skyderierne.
Men skulle der blive kød i overskud, gør det ikke noget, for det kan jeg fryse ned og bruge som pålæg, siger Casper.
Mens Magnussen sluttede med tiendebedste tid, var teamkollega Mick Schumacher involveret i en alvorlig ulykke, da han i topfart mistede kontrollen over raceren og bragede ind i barrieren.
Mens Maja debuterer på lægterne i en pokalfinale, så kan Finn Christensen med værdighed kalde sig pokalfinale-veteran.
Mens møgsagen omkring Dominic Cummings ikke kostede jobbet, kan det samme ikke siges om den nu forhenværende sundhedsminister, Matt Hancock.
Mens Nadim ikke var tilgængelig, var Harder blandt Søndergaards foretrukne, som dog havde svært ved at skabe chancer i første halvleg, hvor Østrig kom på 1-0.
Men som den 63-årige FN-chef sidder i Klima- og Energiministeriets bygning i det centrale København, en vindmøllelængde fra Christiansborg, er det tydeligt, at selv en erfaren topdiplomat nogle gange skal kæmpe for at bevare optimismen.
Men som det ser ud nu, er der jo en række lande, der har atomvåben, og derfor er det vigtigt, at de lande også drøfter, hvordan vi kan få nedrustet, siger han til Ritzau.
Men som Mikkel Bjerg og Kasper Asgreen giver også næsten sig selv.
Men som privatperson er det ikke lige til at få fingre i et Stykka-køkken.
Men spillerne har gjort, hvad de kunne for at skaffe sig en spiselig modstander i playoff-opgøret på tirsdag.
Men spørger man Konservative, kan skaden allerede være sket.
Men spørgsmålet er, hvordan kortere universitetsuddannelser svarer på ønsket om veluddannet arbejdskraft, som matcher erhvervslivets efterspørgsel?
Mens sagen verserede i dybeste hemmelighed, trådte Lars Findsen frem i det store portrætinterview i Euroman, hvilket provokerede andre i embedsapparatet.
Mens tiden gik, og medicinen virkede, fik Ida det gradvist bedre, og hendes tal blev stabile igen.
Mens Tour de France kulminerer i dag i Paris, kan man i cykelbyen København besøge et tyst mausoleum for cyklismen under Rådhuspladsens fliser.
Men studiet viste det stik modsatte resultat.
Mens vi talte, glemte jeg, at Sophia havde været 14 år, da hun mentalt begyndte at forberede sig på krigen.
Men sygdommen kunne være blevet opdaget flere år før.
Men tak til USA.
Men til gengæld et billede på den raketfart som midtjyderne har bevæget sig med over det seneste års tid.
Men til sommer er hun færdig i klubben ét år før sin kontrakt udløber.
Men TV 2s cykeleksperter er ikke i tvivl.
Men uden en klar strategi og en stærk governance risikerer selv veldrevne it-afdelingerne at segne allerede under første fase af automatiseringsambitionerne.
Men ud over at beslutte hvem der skal have dit kryds, hvor meget ved du så egentligt om det danske demokrati?
Men uenighederne i menighedsrådet har altså været så store, at menighedsrådsmedlem Lisbeth Bjerrum har meldt sig ud af folkekirken og har forladt menighedsrådet.
Men Ukraine ønsker hastebehandling af ansøgning.
Men valget her er ikke godt nok.
Men ved afrejsen var han corona-positiv og kunne ikke tage afsted.
Men ved overdragelsen spurgte vi ind til kritikken.
Men Venstre, der var med til at vedtage psykiatriplanen, er ikke tilfreds.
Men ventetiden for dem, der i dag skal have fornyet pas, hjælp til at brevstemme eller blive oprettet i MitID har været noget længere end normalt.
Men videoklip krævede masser af computerkraft, og mens cd-drevet larmede, havde man god tid til at læse de leksikale tekster, hvor man fandt absolut intet nyt i de korte, blodfattige resumeer fra folkeskolens historiepensum.
Men vi er muligvis kommet nærmere, efter Leicester University søsatte projektet ’The Dickens Code’.
Men vi er venner.
Men vi fik ham syet sammen, og så var han klar til at drikke øl med os andre bagefter, fortæller Lars Sandrini.
»Men vi forholder os til, at vi har stillet penge til rådighed, som skal leveres tilbage.
Men vi har – som de fleste andre lande – en udfordring med inflationen.
Men vi kunne nu godt bruge nogle yngre frivillige, for vi er ved at være lidt for voksne til bordtennis, hockey og den slags, fortæller Birte Vendelbo, som har været med i 21 år og ikke selv har handicappede børn.
Men vi kunne også se, at en høj procentdel af de afsprittere, vi havde ansat sidste år, endte i job eller uddannelse.
Men vil De Radikale støtte en ren borgerlig regering på Nye Borgerliges mandater?
Men vil I være med til at lave en særlov?
Men vil man vide noget om, hvordan restauranten behandler sit personale, er det straks sværere at få et indblik.
Men vi skal stadig holde igen, fordi hvis vi kommer ind i en meget kold vinter, kan situationen blive anderledes, lyder det.
Men vi tager imod alle dem, vi kan.
Men vi udtrykker også tro på og håb om sejr.
Men vi vil elske, hvis det sker, siger prinsen.
Men vores forhold har nu udviklet sig i en rigtig god retning, og vi har set andre sider af hinanden, forklarer Magnus Thesbjerg.
Mere end 1.000 af østatens omkring 550.000 er blevet smittet med coronavirus.
Mere end 600 motionsløb forventes at få støtte.
Mere end dobbelt så meget som i en lignende undersøgelse for fem år siden.
Mere end to millioner ukrainere er siden den 25. februar taget på flugt væk fra krigen i Ukraine.
Mere info om ’Syng sammen’ og alle datoerne kan findes på Stevns Bibliotekernes hjemmeside stevnsbib.
Mere præcist er der sået 47 kilometer med blomster - og de skal glæde både borgere og bier.
Merete Juhl gjorde lynkarriere og blev udstationeret i Ukraine: “Pludselig lå der snigskytter og skød folk nede på gaden”
Messerschmidt og Henriksen har ikke lagt skjul på, at de er uenige om, hvordan DF skal føres ud af den aktuelle krise.
Messi kan tillade sig at spadsere rundt og skrue ned for løbeindsatsen, fordi hans spilforståelse ofte er flere skridt foran modstanderens.
Metalbandet har netop spillet en udsolgt koncert i Aarhus, hvor 38.000 publikummer havde købt billet.
Metoden betyder blandt andet, at de, der skyder, ikke kan vide med sikkerhed, hvem der afsendte det dræbende skud.
Metoden kaldes TMS, som står for transkraniel magnetstimulation, og er, som navnet antyder, en kraftig magnetisk stimulering af hjernen.
Mette Frederiksen er iklædt sort tøj og en fragmentationsvest.
Mette Frederiksen fortalte nemlig også historien om et af hende og dronningens første møder, hvor dronningens gravhund havde stjålet Mette Frederiksens stol.
Mette Frederiksen gjorde det under gårsdagens pressemøde klart, at aftalen kunne komme til at betyde amerikanske soldater i Danmark på "både kortere og længere sigt".
Mette Frederiksen har netop meddelt, at at sende en kampbataljon på 800 soldater til i de baltiske lande.
Mette Frederiksen lovede personligt, at hun ikke ville hæve ydelserne til udlændinge før valget.
Mette Frederiksen selv har onsdag sagt, at hun mener, at ’valgets tale er klar’.
Mette Frederiksen (S) er fredag i Tjekkiets hovedstad, Prag, hvor hun taler stigende energipriser ved EU-topmødet.
Mette Frederiksens fremtid som statsminister blev afgjort i samme øjeblik hun lukkede landbrugets afdeling for mink.
Mette Frederiksen (S) kan fortsat kalde sig for statsminister, mens Jakob Ellemann (V) får titlen vicestatsminister og forsvarsminister, og Lars Løkke-Rasmussen (M) bliver udenrigsminister.
Mette Frederiksen (S) sluttede aftenen af med lidt af en nyhed i kølvandet på sagen om Venstre-politikeren Claus Hjort Frederiksen.
Mette Graversgaard skulle have været med til OL i sommer, men missede det på grund af en skade.
Mette Sonne fortæller, at lejlighederne bliver solgt i et prisleje mellem 2,1 millioner og 16 millioner kroner.
Metz, der havde Louise Burgaard og Kristina Jørgensen på sit hold, havde en kort opblomstring i anden halvleg, men var reelt aldrig tæt på point.
Michael Aastrup Jensen (V) er klar til voldsomme sanktioner ovenpå Ruslands invasion i Ukraine.
Michael Andreasen trykker på linket i den nye besked, og her bliver han sendt videre til vurderingsportalen.
Michael Gøtze, juraprofessor, Københavns Universitet.
Michael Mørkøv fortalte om sin forgæves kamp mod uret, da han med sygdom i kroppen ikke klarede tidsgrænsen.
Michael Mørkøv måtte vinke farvel til Tour de France tidligere end planlagt.
Michael Mørkøv på vej rundt på enkeltstarten.
Michael Reiter peger på, at det var under Scholz' tid som borgmester i Hamborg, at kineserne i sin tid blev kunder i havnen.
Michael tog en rask beslutning, vendte sin bil og kørte tilbage til stedet, ringede 112 og ydede livreddende førstehjælp til ambulancen nåede frem.
Michael Valgren regner med at kunne gå normalt om tre-fire uger, og så bør der også kunne cykles igen.
Michel Platini var præsident for det europæiske fodboldforbund, Uefa, fra 2007 til 2015.
Mick Herron leverer igen en elegant, vittig og velturneret spionroman om Jackson Lamb og hans uheldige helte kaldet slagteheste.
Microsoft-direktør Ole Kjeldsen arbejder kun en dag om ugen på kontoret med analoge møder, resten foregår digitalt og på farten.
Microsoft er lige nu oppe med omkring seks procent og det samme med Apple, mens Facebook-ejeren Meta stiger med 5,5 procent og søgemaskinegiganten Google stiger med 6,6 procent.
Microsoft følger her i hælene på Google, Amazon og Oracle, som har gjort lignende tiltag.
Microsoft har i stilhed fyret ansatte på tværs af forskellige afdelinger i virksomheden.
Microsoft lukker programmet Scheduler, som benyttes til mødekoordinering.
Microsoft meddeler dog, at der ikke er behov for en rettelse af sårbarheden.
Middelfart Sparekasse havde stort set ingen tab – nedskrivnings- procenten var på 0,1.
Midtbanespilleren spillede for knap halvandet år siden sin kamp landskamp nummer 100, men først nu blev jubilæet markeret.
Midt i en tid, hvor mange danskere bekymrer sig om stigende inflation, har en mand fra Vejle takket være en milliongevinst fået fjernet bekymringerne om sin egen trængte økonomi.
Midtjyllands Lufthavn har i mange år været en brugt trafikåre for især forretningsrejsende, der skulle fra Midtjylland til København.
Midt- og vestjyderne er mindre interesserede i at lade sig teste.
Midt- og Vestjyllands Politi har delt disse billeder af manden, der er mistænkt for at stå bag indbruddet på Thyholm.
Midt- og Vestjyllands Politi har fået 17 søde – om end uønskede – kæledyr.
Midt- og Vestjyllands Politi har over for erkendt, at politiet foretog en "forkert vurdering i den pågældende situation", og Åge Staun har også selv fået et skriftligt svar fra politiet.
Midt- og Vestsjællands Politi har således det næsthøjeste antal nabohjælpere af alle politikredse.
Midttrafik har indsat flere ekstraruter i forbindelse med festivalen, så der er direkte forbindelser mellem pladsen og Aarhus, Skanderborg, Horsens, Galten, Silkeborg og Odder.
Migranterne er blevet ført til den græske ø Mykonos, som ligger tæt på Tyrkiet.
Mikkel Bjørn Sørensen laver nogle markante opslag på sociale medier, som skaber en del reaktioner hos folk.
Mikkel Hansen fik således sin debut i den danske liga, da Aalborg Håndbold vandt med 39-32 over Nordsjælland Håndbold.
Mikkel Hansen var den første landsholdsprofil til at annoncere sin hjemkomst, hvilket allerede skete i starten af 2021.
Militæranalytiker kalder derfor 16. døgn af krigen »startskuddet på afslutningen«.
Militærmaskinen er i bevægelse, og jeg gentager: Den nærmer sig vores grænser.
Miljøstyrelsen oplyser, at der fortsat er en grænseværdi for 12 navngivne PFAS-forbindelser på 0,1 mikrogram pr. liter grundvand.
Mille Gejl fik chancen fra start i en kamp, hvor hun skulle bevise, at hun skal være en fast del af den danske offensiv.
Milliardæren Oleg Tinkov, der først var sponsor for cykelholdet og siden hen købte holdet af Bjarne Riis, har tjent sin formue gennem bankvirksomhed, men nu vender han Putin og Rusland ryggen.
Milliardeksport af russisk olie går lige nu gennem dansk farvand.
Milliondonationer fra Lokale og Anlægsfonden og senest fem millioner kroner fra Den A.P. Møllerske Støttefond gør drømmen om at gøre Langeland til et mekka for vandaktiviteter mere og mere virkelig.
Millioner af briter bor i disse dage i kolde hjem, fordi de ikke har råd til at betale regningerne fra energiselskaberne.
Mindst 19 er døde i orkanen, der ramte det sydøstlige USA torsdag.
Mine forældre og min bedstemor bor i en by ud til kysten i Kherson-regionen.
Min egen hypotese er, at man skal tage sig den tid, man har brug for, og at man rent faktisk lærer en masse af de år, hvor man ikke sidder på skolebænken.
Mine skolebøger forsøgte at bilde mig ind, at Estland frivilligt havde tilsluttet sig den lykkelige sovjetfamilie, for undervisningen blev tilpasset den sovjetiske historieskrivning.
Min far kørte bilen og jeg sad bagi.
Ministeriet kommer i løbet af mandag til at holde til ved Restaurant Medvind på Hanstholm Havn.
Ministeriet vil også rumme Danmarks Statistik og sager vedrørende databeskyttelse, digital omstilling, digital sikkerhed samt sager vedrørende EU på it-sikkerhed.
Ministerposterne er fordelt sådan, at Socialdemokratiet har 11 ministerposter, Venstre har 7, og så har Moderaterne 5 - hvis altså de to udefra er medlem af Moderaterne.
Minkavl er midlertidigt forbudt indtil udgangen af 2022 med henvisning til risiko for folkesundheden.
Minkkommissionen vurderer, at statsminister Mette Frederiksen under pressemødet 4. november 2020 "objektivt set var groft vildledende".
Min kone fik en blodprop i højre side af hjernen (stroke) og bl.a. lammelser i venstre side for ca. 12 år siden.
Min kone studerer, og min søn går i børnehave.
Min mand og jeg er nødt til at flytte herfra.
Min onkel ser en haveslange ligge lige udenfor.
Min opfordring til statsministeren og støttepartierne er: Gør nu noget ved det her.
Mistanken er rejst, og den kan ikke lige tilbagevises, siger eksperter.
Mistanken om sabotage har i Europa været rettet mod Rusland, mens Rusland selv har peget på, at amerikanerne eller briterne kan have stået bag.
Mit korte svar er et rungende nej.
Mit mål i det næste år er at lære så meget, jeg kan.
Mit røde hjerte bliver forarget, når jeg hører et sådant forslag, og for en stund husker jeg på, hvorfor det er så vigtigt at holde fast i at støtte op om rød blok.
Møblerne har været i brug navnlig i det tidligere erhvervscenter og afdelingen i Lille Gråbrødre Stræde i Odense, som flyttede til Cortex Park, da pladsen var blevet for trang.
"Mod det uendelige univers!"
Modellen bliver den samme hvert sted, og forhåbentlig kan det give folk en ide om, hvor de skal sætte deres kryds, siger John Dalsgaard Jensen, der er skoleleder i LOF Stevns.
Moderaternes forslag skaber bekymring hos Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE).
Moderaterne, Socialdemokratiet og Venstre er alle kommet med bud på akutpakker til vores sundhedsvæsen, der fornuftigt nok fokuserer på rekruttering og løn.
Moderaternes politiske leder, Lars Løkke Rasmussen, mener i hvert fald, at det går "meget stille i øjeblikket".
Moderaterne står til at få samme tilslutning som ved valget: 9,3 procent.
Moderaterne vil finansiere forslaget gennem forskellige reserver, blandt andet forhandlingsreserven med 400 millioner kroner.
Moderaterne vil ikke diktere, hvordan børn skal bruge deres fritid.
Moderen efterspørger dog et langt bedre samarbejde med bostedet.
Moderen Lisbeth har en DM-titel med HIK, mens faderen Martin har spillet 11 landskampe.
Mødet blev indledt på parkeringspladsen på Marmorvej, og her kunne formanden for Kommissionen: Henrik Hansen oplyse, at reservationen af et areal nord for Sydstevnshallen til oplag af gravemaskiner, materialer mv. under anlægsarbejdet er droppet.
Mødet var delt op i to, hvor man først koncentrerede sig om de større byer og efter en kort pause kiggede på mulighederne for de lidt mindre landsbysamfund.
Modeugen har fokus på 'Der er ingen tvivl om, at der bliver produceret for meget tøj'
Mød kunstnerne bag udstillingen ”Brud”
Modsat de andre partier, der på forhånd har forhandlet sig frem til, hvem de skal repræsenteres af i bestyrelsen, afgør Det Radikale Venstre først spørgsmålet, når partiets kommunalpolitikere mødes i Aalborg.
Modsat er antallet af domme for bedrageri faldet svagt i samme periode, så det i 2021 kun var 2,6 procent af anmeldelserne, der førte til en dom.
Modsat fremhævede modstanderne af endnu et kritisk høringssvaret, at der nu mere end nogensinde er behov for at sætte skub i den grønne omstilling – og at det går alt for langsomt, alt imens klimaforandringerne tager fart.
Modsat mange andre lande har Danmark nemlig besluttet, at udviklingshæmmede ikke er egnede til straf, og på Kofoedsminde er formålet behandling.
Modsat Venstre og Danmarksdemokraterne vil de konservative eksempelvis gerne lette topskatten, men dét ønske har Søren Pape Poulsen nu af hensyn til husfreden, må man forstå.
Modstandsdygtig minebranche sikrer vækst hos FLSmidth, der også præsenterer ny formand og næstformand.
Mod superstjerner som Canelo Alvarez og Gennady Golovkin vil Eubank gå otte uger uden sex før kamp.
Mod syd har russerne omringet Mariupol, der nu i flere dage har været uden strøm, vand og varme.
Mod sydvest vil der være lidt flere skyer, men ikke noget, der generer.
Modtagelsen af den længe savnede landsholdstjerne blev som Christian Eriksen selv havde forudset det på dagen før dagen.
Mogens Munk-Rasmussen var chef for pengeinstitutternes kortselskab, PKK, fra 1981-85, og han stod i spidsen for for lanceringen af Dankortet i september 1983.
Mogens Nyvang fra Køge er en af de danskere, der mærker den lange ventetid.
Mølleå er en populær blandt både kanoroere og fiskere.
Molly og My kom den til at hedde, og her skulle kvinder købe alt i tøj, sko og livsstil.
Molslinjen, som Fanølinjen hører ind under, er en del af nogle forpligtelser i forhold til den grønne omstilling.
Mon ikke selv et par generation z’ere ville finde et sådant kursus interessant?
Moralpolitiet har af mange fået skylden for hendes død, og i weekenden sagde Irans chefanklager, at moralpolitiet er blevet nedlagt.
Moren i familien, Vibeke Schou, stiller spørgsmål ved, at politiet har kendt til bomberne i ugevis, og dermed burde have gjort mere for at forberede beboerne.
Morgentrafikken blev udfordret af et uheld.
Mørket går ud over balancesansen, og med slingrende kørsel kører man med høj puls og bankende hjerte mod den lille sprække af lys, der findes for enden af tunnelen, som i øjeblikket føles uendelig.
Morsingboen var dog vedholdende, og efter et par år blev det til ret hæderlige skud.
Morten Marinus sad fra 2011 til 2019 i Folketinget, hvor han repræsenterede Dansk Folkeparti i Nordjylland.
Morten Messerschmidt (DF) lancerer antiwoke-kampagnen "Det er okay at være almindelig".
Morten Messerschmidt efter sejr: »Vi skal også have talt med Kristian om, hvilket ordførerskab han gerne vil have«
Morten Rasmussen solgte for snart to år siden virksomheden, som han selv startede i sin garage i 1992 til sin spanske samarbejdspartner, Top Cables, der i forvejen ejede en del aktier i Skankap Cables.
Motorcyklisten kolliderede med toget ved en overskæring uden bomme.
Motorsportsmediet The Race kårer Kevin Magnussen som en af Bahrains største vindere.
Movia oplyser i en pressemeddelelse, at stoppestederne med navnene Islands Brygge Syd og Enghave Brygge tages i brug for at gøre det lettere for beboerne mellem Bryggebroen og Slusebroen ved Sjællandsbroen at benytte offentlig transport via vandvejen.
Mozhdeh Ghasemiyani forklarer, at børnenes kan blive værre, hvis de adskilles fra mødrene.
Muligheden for at flygtningene fra Ukraine kan arbejde i Danmark sker i forbindelse med, at en særlov på området bliver vedtaget, som giver ukrainere samme rettigheder som EU-borgere, der arbejder i landet.
Muligheden for at kunne blive formand for Folketinget har sat tanker i gang, fortæller han.
Multipliers – Hvordan de bedste ledere gør alle klogere af Liz Wiseman undersøger, hvad der gør gode chefer gode, hvordan de bringer organisationen videre og om, hvordan vi fremelske de sider af sig selv og vore kolleger, som gør gavn.
Muratov var om bord på et tog fra Moskva til Samara, hvor en ukendt gerningsperson ifølge Muratov råbte: »Muratov, her er en til vores drenge«.
Museerne har været lukkede siden 19. december på grund af høje smittetal, og Poul-Erik Tøjner, der er museumsdirektør på kunstmuseet Louisiana i Humlebæk, er sikker på, at antallet af gæster ikke bliver på vanligt niveau lige med det samme.
Museet Sønderskov i Brørup har siden slutningen af oktober haft en udstilling om Pyrus-universet.
Museum Jorn kæmper sig i disse uger gennem den værste sag, det statsanerkendte og ellers velrenommerede museum hidtil har stået igennem.
Museumsdirektøren på det ansete Museum Jorn i Silkeborg føler sig kørt over af kommunen.
Museumsdirektør Morten Thomsen Højsgaard fejrer genåbningen af kulturlivet ved at trille en kugle bestående af 4.500 brugte mundbind rundt i Roskildes gader.
Musikerne – den danske cellist Andreas Brantelid og den norske pianist Christian Ihle Hadland – er hentet fra øverste hylde, og musikken er af ungareren Zoltán Kodály og af franskmanden Debussy.
Musikken og sangen hjælper også de to kvinder med at holde humøret højt i en svær tid.
Musk sendte forvirrende beskeder ud om firmaets retningslinjer for hjemmearbejde, hvori han lod til at bløde op på sin holdning om ikke at tillade de ansatte at arbejde hjemme, ifølge de fire kilder og interne e-mails, som The New York Times har set.
Myndighederne må ikke træffe vilkårlige afgørelser, forbuddet mod diskrimination skal overholdes, og hensynet til barnets tarv skal komme i første række.
Naboerne fortæller politiet, at Nikita og Anna er læger og måske er på døgnvagt.
Nabogruppen ønsker også at få transportministeren i tale, men talsmanden siger samtidig, at han tror på, at gruppen kan finde løsninger i samarbejde med letbanen.
Nabohjælp kan være en stor hjælp, hvis man vil undgå indbrud.
Nacellen og resten af den enorme vindmølle er bygget på Lindø, hvorefter delene bliver sejlet til Hanstholm.
Nadia Nadim scorede til 1-0 i EM-finalen 2017.
Nældefeberen er over tid blevet lidt mindre voldsom, fortæller Anette Holmehave.
Næppe sloganet, men pointen om ikke andet.
Nærkontakten til en ilter og kompromisløs side af mig selv, som har svært ved at komme til udtryk, når jeg tøffer rundt om computer og kogegrej herhjemme.
Nærmere bestemt ved at få danskerne til at omlægge deres pension, så de gør mere brug af den ordning, der hedder aldersopsparing.
Næste års Tour de France-rute blev torsdag i Paris.
Næste bustur er ikke programsat endnu, oplyser erhvervs- og udviklingskonsulent Jakob Splidsboel.
Næste hold, der begynder i sfo, er børn fra årgang 2017.
Næste kamp for de to hold er mandag den 2. maj, hvor de igen mødes til en duel om bronzepladsen.
Næsten 13,3 millioner franskmænd stemte nemlig på hende ved søndagens præsidentvalg, og hun endte efter fintællingen med at få 41,46 procent af stemmerne.
Næsten 1 procent af befolkningen har fået et positivt testsvar i løbet af 24 timer, og det kommer efter en periode med daglige tal over 40.000.
Næsten 300 år senere, i 1634, skete den såkaldte Anden Manddrukning, hvor vandstanden blev målt til 6,3 meter over normalen.
Næsten da. I 2018 sad Jeremy Corbyn på magten i det britiske Labour, Podemos var dagsordensættende i Spanien, og Jean-Luc Mélenchon var godt i gang med sin langsigtede plan om at nedlægge det franske socialistparti udefra.
Næsten halvdelen af den hollandske premierminister Mark Ruttes næste regering vil bestå af kvinder.
Næsten halvdelen af de utrygge danskere svarer, at den bekymring skyldes, at de er utrygge for, at de stigende energipriser vil give seriøse økonomiske problemer.
Næste sæson indledes tirsdag den 23. august, hvor GOG gæster Aalborg til Sparekassen Danmark Super Cup.
Næste skridt i sneen for Ukaleq Slettemark er at forbedre sin performance uden for skydeområdet, så hun tidstabet i sporet.
Næstformanden i Plan, Miljø og Teknikudvalg, Jørgen Larsen (N) har rejst problematikken flere gange, og vil gøre det igen.
Næstformanden i Skolelederforeningen, Dorte Andreas, understreger, at der ikke er set eksempler på, at skoleelevernes data er blevet misbrugt.
Nanna Koerstz Madsen, der rangerer som nummer 27 i verden, er eneste danske deltager i feltet, og hun jagter karrierens første majorsejr, efter at hun tidligere tre gange er sluttet i top-8.
Når blot man kan stå på to ben, kan man ikke være for ung til en gang Royal Run.
Når centralbanker sænker renten - endda helt ned i negativt niveau - kan det ofte være i et forsøg på at øge prisstigninger - også kaldet inflation.
Når coronavirussen er i kroppen, starter den en række reaktioner.
Når de 596 gamle byggesager nu skal genåbnes, skal tages stilling til, om de kan få dispensation fra reglerne eller om sommerhusene skal rives ned.
Når de har valgt at ændre sproget i undervisningen på skolen i Viborg, så er det for at fremme forståelsen af undervisningen.
Når der alligevel forbliver en pæn sjat malurt i bægeret, skyldes det, at regeringen ser ud til at ville lade undskyldningen stå alene.
Når der lørdag klokken 12 må hænges valgplakater op, vil nogle af de 24 syd- og sønderjyske folketingspolitikere valgt i 2019 ikke være at finde i lygtepælene.
Når det alligevel endnu ikke er afgjort, er det fordi det mindretal, som blokerede for, at listen kunne vedtages på årsmødet, er et særdeles magtfuldt mindretal.
Når det er tørt og varmt, stiger risikoen.
»Når det handler om en organisation af Danske Banks størrelse, der har mange og komplekse systemer, er det særlig afgørende, at man samtidig kan dokumentere, at sletningen rent faktisk sker«.
Når det kommer til skolebørns trivsel og sociale udvikling, har corona og fjernundervisning sat sine spor.
»Når det regner med suppe, bliver du nødt til at have en ske klar«, siger han efter Magnussens sejr.
Når det så skal handle om fodbold, så fortæller landstræneren, at man lige skal se Eriksen an, efter han har været i isolation efter en positiv coronatest.
Når det store etapeløb Giro d'Italia begynder 6. maj, er der et dansk stortalent på startstregen.
Når DR-journalist Adrian Hughes ligger i sin elevationsseng i sin lune lejlighed i København, gyser han ved tanken om, hvor mange der fryser i Ukraine denne vinter.
Når du går til og fra, er det desuden vigtigt, at du går på stier og fortorv og ikke på vejene.
Når du putter dine indkøb i indkøbsposen, så er det til en helt anden pris end sidste år.
Når du ser Sirius på himlen, vil den blinke meget og endda se ud til at skifte farve.
Når efterspørgslen overstiger produktionen af spåner og savsmuld, begynder man at bruge hele træstammer i produktionen.
Når en forsvarende vinder stiller op til et løb, følger naturligvis visse forventninger.
Når en skole har omtrent lige mange elever fra alle indkomstlag, kategoriseres den som blandet.
Når forestillingen Seussical The Musical spilles på torsdag, er det første gang, musicalen bliver bragt til live i Danmark.
Når først har nået nuværende niveau, er det vanskeligt at tøjle den uden at lande pladask på maven, fortæller Jakob Ussing.
Når han er klar til afhøring vil sagen bliver færdigbehandlet, hvorefter der vil blive taget stilling til om den 23-årige skal løslades.
Når han forsøger at hyre uddannede pædagoger, mærker han, at det er meget vigtigt for pædagogerne, at der er et stort fagligt fællesskab.
»Når jeg går op i noget, er det 140 procent«, siger den tiltalte i retten.
Når jeg har opremset alle disse navne, er det, fordi det nu er på tide at overveje, hvordan Kreml kan tænkes at opfatte sådan en liste.
Når jeg ser billedet, siger mit hoved: ’Det er jo ikke mig.
Når julen er ovre, så ser det anderledes ud, men det er stadig den samme landlige stil.
Når klokken passerer tolv i dag, vil eleverne ikke gå til fysik eller historie.
Narkoselægen puster støvet af Mellemfolkeligt Samvirke: »Jeg er god til at handle«
Når Kristian Rune Poulsen kigger på den danske energiforsyning, er der altså ikke nogen røde advarselslamper, som lyser lige nu.
Når lungerne så bevæger sig, sidder fibrene og kradser, og når først de sidder der, kan vi ikke skille os af med dem igen.
Når man er kreativ sammen, handler det om at finde ud af, hvad håndværk kan.
Når man fra det offentlige sætter sådan noget i værk, så må man jo også sørge for et system, der kan hjælpe, siger Liselotte Poulsen.
Når man går ind ad den nye dør, træder man ind i en nyindrettet reception, hvor man samtidig får en kort introduktion til, hvorfor det i det hele taget er ulejligheden og entréen værd at beskæftige sig med begrebet: folklore.
Når man har haft det i lang tid, så nogle gange er det meget rart at få ro på.
Når man kigger efter i området omkring indhegningen, stikker der metalrør op fra jorden mange steder.
Når man roder op i det, kan ilden godt blusse op, siger han.
Når man så kommer i gang med at arbejde og tale med kunderne, så forsvinder det jo, siger Bente Jensen.
Når man ser det her i forhold til, at vi er midt i en energikrise, så vil jeg mene, at alle kan yde lidt.
»Når man tænker på Grethe, så er hun virkelig et fantastisk menneske.
Når man træder ind i Bobbys frisørsaloner, skal man i forvejen være lidt åbensindet, ifølge Bobby selv.
Når mine søstre og jeg fortæller, at vi er treæggede trillinger, kommer donoremnet ofte op. Det har klart formet mig som menneske at være trilling, men der er ingen plads i min identitet til det at være donorbarn.
Når MMA blander mange teknikker, betyder det også, at rigtig meget er tilladt.
Når priserne i disse kategorier ikke er steget med den samme hastighed, så skyldes det, at det ikke er dagligvarer, som handles lige så ofte og derfor ikke er så følsomme over for udsving.
Når Royal Run den 6. juni løber af stablen i seks danske byer, kommer kronprinsparret til, hver især, at deltage i festlighederne.
Når russiske sportsstjerner kritiserer deres lands invasion af Ukraine, sætter de deres egen sikkerhed på spil.
Når sagen efter planen kommer for retten fredag, vil den 71-årige fritidsfisker blive mødt af et krav om en bøde for lovovertrædelserne.
Når Søren Skou snart går ud af hoveddøren på Esplanaden, så siger han farvel til et selskab, der under hans ledelse har sejlet fra den ene økonomiske succes til den anden.
Når stormene raser, så æder havet sig ind på kysten, og stranden bliver smallere også ved Uggerby og Tversted.
Når Torben Lund lukker hunden ud i haven gruer han ofte for, hvad den finder.
Når ungerne bliver født, har de både pels og åbne øjne, og i løbet af få timer efter fødslen bevæger de sig omkring alene.
Når vi anbefaler vaccinationen af børn, er det netop for at nedbringe smitten og stoppe smittekæder og for at øge immuniteten i befolkningen.
Når vi er truet på livet, så er kampvogne vigtigere end flere offentligt ansatte, siger Alex Vanopslagh.
Når vi er vågne, produceres der meget af hormonet, og når vi bliver trætte og falder i søvn, produceres der ganske lidt.
Når vi når foråret, er mit bud, at pandemien vil være ovre.
Når vi snakker cirkulær økonomi, handler det om at holde materialer i kredsløb længst muligt.
»Når vi taler om, hvilken type uddannelse unge med ikkevestlig baggrund tager, er der forskel på, hvad der er prestigefyldt i de forskellige lande, og hvilke uddannelser forældrene kender til og kan være med til at vejlede deres børn om,« siger hun.
Når Vurderingsstyrelsen har sendt dig vurderingen, vil du få at vide, hvornår du kan klage.
Når Zita ikke arbejder, så prioriterer hun oplevelser med sin mand, børn og børnebørn.
»Natasja var en af Danmarks største musikere, og derfor er det kun naturligt, at musikforestillingen om hende opføres på Danmarks fineste scene«, siger producent Thomas Langkjær fra produktionsselskabet Lion Musicals i en pressemeddelelse.
National enhed for Særlig Kriminalitet mødte ifølge Nordjyske op hos borgmesterens forvaltning i det centrale Aalborg og hos By- og Landskabsforvaltningen i Nørresundby.
Nationalmuseet administrerer loven om danefæ, der skal sikre, at vigtige fund fra Danmarks fortid bliver bevaret for kommende generationer.
Nationalmuseets rapport fortæller om en landsbykirke, der tilsyneladende ikke som mange andre middelalderkirker, først har været bygget i træ, men direkte i kvadersten af kridt, og dermed er stenkirken fra 1080-1175 Strøbys første kirke.
Natos generalsekretær, Stoltenberg, anbefaler, at vi kommer af med det her forbehold.
Nattelivet skal fortsat holde lukket, indstiller Epidemikommissionen.
Natten til mandag dansk tid oplyste saudiarabisk stats-tv, at den saudi-ledede koalition har ødelagt et telekommunikationssystem tilhørende houthi-oprørerne.
Natten til mandag løber årets oscaruddeling over skærmen, og Danmark er ikke mindre end fem gange til den prestigefulde filmpris.
Natten til onsdag løber Ida Karstoft mod blandt andre den femdobbelte verdensmester på 100 meter, Shelly-Ann Fraser-Pryce fra Jamaica.
Natten til tirsdag fik politiet en anmeldelse om, at der var brand i en lejlighed i Grønnegade i Aarhus.
Naturfredningsforeningen foreslår, at man etablerer en efterforskningsenhed efter norsk forbillede.
Navnlig Moldova, Georgien og eventuelle tilbageværende dele af Ukraine vil være i farezonen.
Nazanin Zaghari-Ratcliffes mere end fem år lange ophold i et iransk fængsel og iranernes behandling af hende er i London blevet kaldt ’tortur’.
Nedbørsmæssigt vil det formentlig ende på det normale eller lidt over.
Nedbruddet betød at alle strækninger var ramt af nedbruddet.
Nedenfor kommer Bo Spellerberg med tre faktorer, som bliver for dansk succes i Ungarn og Slovakiet.
Nedenfor ser du, hvor mange Megawatt (MW) vi år for år har udbygget vindkapaciteten med på land i Danmark.
Nedlæggelsen undrer Erling Bonnesen (V) sig over.
Nej, det er svært at være objektiv, kritisk og alt det, vi gerne vil være.
Nej, det skyldes cykelfeberen, som har fået danskere til at drage afsted og gøre sig klar til at agere velkomstkomité, når Jonas Vingegaard søndag ankommer på Champs-Élysées i Tour de Frances gule førertrøje.
Nej vi skal ikke dæmonisere russerne.
Nej, vi ved ikke alt om elektrochok.
Nemlig at 2022 kan blive året, hvor vi ryster pandemien af os globalt - såfremt vi kommer verdens ulighed på vaccineområdet til livs.
Nemlig at man ikke har styr på: Hvem er det, man lukker ind i vores land?
Netanyahu er dog med al sandsynlighed afhængig af partiet Jødisk Magt, der ifølge flere står til at kunne blive den spiller - en såkaldt kongemager - i valget.
Netop bilproduktion er lige nu hårdt ramt, fordi der mangler stål.
Netop den var ifølge katastrofehistorikeren også et læringspunkt fra angrebene i Norge i 2011, hvor politiet måtte køre ud til Utøya.
Netop derfor har det ligget Gidsel særligt på sinde at trække i gult en sidste gang.
Netop hackere er en stor del af krigsførelsen fra Ruslands side i krigen i Ukraine, og det har fået Ringkøbing-Skjern Kommune til at have ekstra øjne på cybersikkerheden i kommunens egne systemer.
Netop nu er der demonstration foran Ruslands ambassade, hvor flere tusinde er mødt op.
Netop nu tester Metro Service nemlig otte nye tog, som skal indsættes på metrolinjerne M1 og M2 mellem Vanløse og Københavns Lufthavn.
Netop på det felt har Jon Larsen, der er gæsteforsker ved Universitetet i Oslo og leder af mikrometeorit-projektet "Project Stardust", spillet en vigtig rolle.
Netop pistolen understreger den enorme kontrast, der er mellem Peter Mortensens gamle, hektiske liv i Rødovre og det nye liv på Læsø.
Netop problematikken om danske fiskeres fangst af fredede helleflyndere inde i norsk område, var et af diskussionspunkterne, da Danmarks fiskeriminister Rasmus Prehn og Norges fiskeriminister Bjørnar Skjæran i dag mødtes i Hirtshals.
Netop som de fleste har lukket dørene for julens helligdage, er ude med dårligt nyt til nogle af de danskere, der har købt ænder til julebordet.
Netop spørgsmålet om en mulig -hær er dog noget, som Morten Messerschmidt gerne vil have svar på.
Netop spørgsmålet om klimakompensation var inden verdenslederne satte sig til forhandlingsbordet i den egyptiske ferieby Sharm el-Sheikh blevet spået til at blive et af allervarmeste kartofler.
Netop Støjberg og Thulesen Dahls kampagne er det, der får Brix til at kappe båndene til Støjberg.
New Yorks guvernør Kathy Hochul bekræftede på en pressekonference omkring kl. 19.00 dansk tid, at Rushdie på det tidspunkt stadig var i live.
Nexo og Nets offentliggjorde fornylig en ny strategi, der blandt andet inkluderer frasalg af NemID, MitID og NemLog-in.
NH Løft, der ejer kranen, oplyser at man vil forsøge at få den rejst i morgen torsdag.
Niårige Ellen White, som var holdkaptajn for "Arsenal Girls" og scorede 100 mål sæsonen før, har heldigvis ikke ladet det stoppe hende.
Niels Frederiksen førte Brøndby til klubbens første mesterskab i 16 år.
Nike har lavet de fleste -spilletrøjer i et simpelt fit med en rund halsudskæring, som ligner meget hinanden.
Nikolaj Ehlers har lavet 15 mål og 16 assister, men har også siddet ude i en længere periode med en skade.
Nikola Karabatic er nemlig testet positiv for covid-19, og det er derfor tvivlsomt, om den 37-årige franskmand når at blive klar til slutrunden.
Nikolas grundlægger, Trevor Milton, laver faktisk en klassisk Låsby-Svendsen og sælger en bil, der ikke kan køre.
Nina Meinke har vundet 12 af sine 14 kampe.
Nina, som fortælleren i den første novelle hedder, sætter sig ind til middagsbordet og forsøger at finde ud af, hvilken del af sin hjerne, hun har mistet.
Nitouche” er instrueret af Lasse Holm, der tidligere har medvirket på Friluftsscenen i ”Spotlight” (2021, rolle: Thomas) og Klokkeren fra ”Notre Dame” (2018, rolle: Frollo).
Nogen af forslagene vil få vidtgående konsekvenser for især bilister, hvis de bliver vedtaget.
Nogenlunde samtidig er et offentligt toilet i Vangså ved Klitmøller også blevet udsat for hærværk.
Nogen mener, at det henviser til sir Benjamin Hall, der var ansvarlig for at få klokken installeret i tårnet.
»Noget af det er altså fugle på taget.
Noget andet er det faktum, at nogle reelt starter med fuldtidsarbejde som teenagere, mens andre gør det i midten af tyverne.
Noget andet er det væld af muligheder, det åbner for.
Noget at stå op til om morgenen.
Noget helt specielt, som de ikke kan skabe i operahusene.
Noget, hun gjorde med stor glæde.
Noget jeg dufter, ser eller lytter mig til.
Noget, Jesper Jensen til gengæld har haft lang tid til at tænke over, er, hvordan han skal løse puslespillet i det danske forsvar.
Noget lignende er allerede set i Apples seneste lancerede model, Macbook Air med M2 processor, der blev eksempelvis en tredjedel dyrere end sin forgænger, da den debuterede i handlen i juli 2022.
Nogle af branchens dygtigste folk er involveret, og det er her, udviklingen foregår lige nu.«
Nogle af de paramedicinere, som er ansat i regionen, skal sidde i ambulancerne.
Nogle af henvendelserne er endt med, at rådgiverne har henvist borgerne til at tage kontakt til egen læge eller til en psykolog.
Nogle af kvindens naboer havde dog hørt hendes råb om hjælp, hvorefter de kom til og fik overmandet gerningsmanden.
Nogle af Ruslands midler er allerede indefrosset.
Nogle er meget målrettede og ved, at de med en EUX på sigt har en god ballast for at blive eksempelvis arkitekt eller ingeniør.
Nogle få måneder efter Gunhild og Mogens’ guldbryllup i 2019 fik Mogens Johansen konstateret kræft.
Nogle finder på et unikt navn, og andre går efter navn, der ikke ligger i toppen, siger navneforskeren.
Nogle gange endnu kortere.
Nogle gange kan det være svært.
Nogle gange også på en sofa.
Nogle lokker med guldbilletter og vejfester, andre advarer dig fra at gå ned i vaskekælderen.
Nogle mente, at det var det dummeste spørgsmål, jeg overhovedet kunne stille, men flere hundrede OB-fans kvitterede med et svar på tiltale såsom ovenstående.
Nogle steder lægges den kun en håndfuld øre per kilowatt-time til.
Nogle uddannelser har udelukkende optagelser via kvote 2. Det gælder for eksempel journalistuddannelsen på Syddansk Universitet (Arkivfoto).
Nok nærmere ti, siger han.
”Nomadeledelse – Fantastiske forandringer i turbulente tider” er skrevet af Elize Dimare og Johnny Sørensen, udkommer 25. november og er opbygget omkring ledelsesværktøjer Fire & Shield.
Nomineret til en Reumert for bedste kvindelige ensemblerolle i forestillingen ‘Stolthed og fordom’ i 2022.
Nooshi Dadgostar er en af Sveriges mere end 500.000 efterkommere, da hun er barn af flygtninge fra Iran, som kom til Sverige i 1980’erne.
Nora kan nemlig blæse huse og træer omkuld, og Nora kan skabe ravage i en masse haver, hvor trampoliner, cykler, affaldsspande og hvad ved jeg står parkeret.
Nordfyns Kommune skønner, at omkring 80-100 flygtninge er bosat i kommunen.
Nordisk Film+ erstatter tjenesten Dansk Filmskat.
Nordjyllands Politi afholdt torsdag aften pressemøde med status på efterforskningen i Mia-sagen.
Nordjyllands Politi beder nu offentligheden om hjælp til at finde en 64-årig mand fra Brovst.
Nordjyllands Politi har fredag eftermiddag bekræftet dødsfaldet.
Nordjyllands Politi har sigtet to 36-årige mænd for drabet på den unge kvinde.
Nordjyllands Politi opfordrer alle, der måtte ligge inde med viden eller overvågning til at henvende sig i efterforskningen om en forsvunden kvinde.
Nordjyllands Politi slog onsdag til mod to adresser i henholdsvis Østervrå og Flauenskjold.
Nordjysk valgsted har begået en brøler.
Nordkorea har ifølge Sydkoreas militær affyret to ballistiske missiler ud over Det Japanske Hav.
Nordkorea ønsker jo ikke at starte en krig.
Nordmakedonien opfangede hurtigt rebounden, og i det sidste sekund sendte de et forsøg afsted fra egen halvdel, der gik i danskernes kurv.
Nordmanden optrådte dog selv usportsligt både under og efter kampen.
Nordsjællands Politi oplyser, at en 80-årig kvinde onsdag morgen fik inddraget sit kørekort på nødret.
Nordskovvej blev anlagt for at binde det centrale Silkeborg tættere sammen med motorvejen øst for byen.
Nord Stream 1-rørledningen, der fører gas fra Rusland til Europa, har i 10 dage været lukket på grund af vedligeholdelse.
Norge er blevet ramt af et stort hackerangreb, der har lagt en række tjenester ned.
Norge har solgt sine aktier i SAS, men danske politikere frygter, at København vil miste position og arbejdspladser, hvis SAS går konkurs.
Norgesgade forventes farbar igen op ad formiddagen.
Normalt hænger det på Centre Pompidou i Paris.
Normalt kan man nogenlunde regne sig frem til, hvor et parti står stærkt og dermed hvilken rækkefølge, kandidaterne bliver valgt i. Men ikke med Moderaterne.
Normalt kender du ham nok bedst som den sarkastiske, spydige journalist og samfundsrevser Kirsten Birgit Schiøtz Kretz Hørsholm i det radioprogram 'Den korte radioavis'.
Nørre Vorupør ligger lidt syd for Klitmøller og er en del af den strækning, der er kendt som ’Cold Hawaii’.
North Channel Banks har efterfølgende sig skyldig i medvirken til af den danske stat for i alt 1,1 milliarder kroner.
Northside startede sin vej til plantebaseret mad med et fokus på økologisk mad.
Novak Djokovic blev upopulær i Australien og udvist af landet i januar, men blev modtaget som en folkehelt i Serbien, da han vendte hjem.
Novak Djokovics far, Srdjan, siger ifølge The Guardian, at tennisstjernen er blevet placeret alene i et rum, hvor han ikke har adgang til sit team eller sin mobiltelefon.
November har været mild ind til videre, men snart er det slut, og det vil føles "meget koldt", når vi nærmer os weekenden.
Novo Holdings, pengetanken bag Novo Nordisk, er den største aktionær i både Novozymes og Chr. Hansen.
NRK’s historie om drengen har derfor fået den norske kulturminister, Anette Trettebergstuen, til at rette en stærk kritik mod den kinesiske techgigant.
Nu arbejder de sammen med på at evakuere de øvrige på værket, skriver han på Twitter.
Nu blev det lavet om til et gennemsnit over fem år.
Nu bliver det mere italesat, som at man skal ind at genskabe et større russisk imperium.
Nu bliver vi simpelthen nødt til at eksekvere.
Nu er anden sæson så klar, og det er ikke blevet bedre.
Nu er den 50-årige tidligere vicedirektør i Kyiv iført ukrainsk uniform.
Nu er der kommet klare linjer for fiskerne.
Nu er der kun én kamp tilbage af grundspillet, før det er afgjort, hvilke otte hold der skal kæmpe videre i slutspillet om det danske mesterskab.
Nu er det ikke for at gøre nar ad byens nye veganske sted, hvor Remee handler hver dag.
Nu er det lyskæderne, der står for skud.
Nu er det offentligt, at det er tegnestuen SLA, der har vundet opgaven, og som skal stå for at udvikle området, der siden 1881 har haft et sygehus på grunden.
Nu er foråret over os, og vi landboere, der udlever livskvaliteten i sommerhuskommunerne hver dag, skal igen forholde os til kulturmødet.
Nu er han tilbage igen sammen med en trommeslager og en bassist.
Nu er politiets nye fotovogne kommet på gaden.
Nu er tiden så gået, og mens finalisterne ved har fået mellem otte og ti dages hvile, har nordmanden haft 46 dage til at samle kræfterne med benene oppe på sofaen.
Nu får vi forhåbentligt mulighed for at tale politik med danskerne, og så kommer det til at rette sig, siger han.
Nu forsøger de at slå os ihjel mentalt, siger Salome.
Nu fortæller kunstneren, at han har beholdt pengene på grund af en dårlig økonomi.
Nu forventer vi, at mindst 10.000 mennesker kommer og fejrer ham, siger han.
Nu fylder han 75.
Nu gælder det for alvor.
Nu går de ind for en CO2-afgift på det hele.
Nu går det den anden vej, siger han.
Nu giver det sig selv, at det er den eneste rigtige vej at gå for ham.
Nu håber vi bare, at det var sidste nedlukning, siger Henrik Nielsen.
Nu handler det derfor om at se fremad for klubben, der så sent som sidste år var med i kampen om DM-medaljerne.
Nu handler det om at få Dansk Folkeparti godt videre, siger Peter Kofod.
Nu handler det om at føre det videre i de store turneringer, så jeg også kan komme langt i dem.
Nu har de amerikanske politikere i Senatet sagt god for, at de to lande kan blive nye medlemmer af Nato.
Nu har demokrater fravristet de privilegerede magten.
Nu har du mulighed for at teste dig selv i TV SYD's quiz om året, der gik i Syd- og Sønderjylland.
Nu har han afholdt et nyt, hvor han fortalte om anholdelsen af den formodede seriemorder.
»Nu har jeg fået brudt endnu en barriere, kan man sige.
Nu har jeg gjort det, og ingen kan tage det fra mig, siger han.
Nu har Tine Hvam Sørensen fået sin parkeringsbøde annulleret, men hun kan ikke lade være at stille spørgsmålstegn ved, om Apcoa rent faktisk mener, at det har udstedt afgiften på forkert grundlag.
Nu har vi konkret verificeret dokumentation, som vi kan starte dialogen med branchen ud fra,” siger han og peger på, at det samlede potentiale er stort.
Nu hvor der er indgået en ny aftale, vender piloterne tilbage til deres arbejde, så flyene igen kan komme på vingerne.
Nu hvor man bygger over det hele, må man finde på nogle navne hen ad vejen.
Nu kan biogasanlæg snart forvandle CO2 til grøn gas, men ikke på grund af et mirakel.
Nu kan du teste deres køkken i den nye filial på Vesterbro.
Nu kan manden bag så gøres status på udstillingen, der endte som en bragende succes.
Nu kan man nøjes med at slippe, hvad der svarer til 13 kroner og 80 øre for en liter benzin.
Nu koster det 2.400 kroner for en partoutbillet.
Nu kræver anklageren, at de tiltalte idømmes mindst syv års fængsel.
Nu må Danmark være blandt favoritterne til at vinde VM, siger Leboeuf muntert med henvisning til Danmarks 2-0-sejr i søndags«.
Nu må den nye kommunalbestyrelse med Henning Urban i spidsen, tage sagen op og finde en løsning, så klubbørnene kan blive i deres klub.
Nu må du ikke bygge det ud.
Nu må vi se, hvordan min krop reagerer i de kommende dage, og hvad der så skal ske bagefter, siger Christian Eriksen ifølge Ritzau.
Nu må vi vente og se, og så må Mathias få undersøgt knæet for at finde ud af, hvad der nøjagtigt er sket.
Nu nærmer han sig målet om at blive professionel racerkører.
Nu også på Øresundsbroen, hvor vinden først forventes at aftage i løbet af aftenen.
Nu risikerer Copenhagen Medical at skulle betale en promille tilbage.
Nu sætter nogle af ofrene ord på deres oplevelser og de konsekvenser, sagen stadig har.
Nu sættes forestillingen op igen med repremiere den 20. maj, og interessen er fortsat stor, for allerede inden billetsalget åbnede den 1. februar, var der solgt flere end 300 billetter til gruppearrangementer.
Nu satser streamingtjenesten på, at en fortsættelse af fortællingen kan være med til at lokke betalende brugere til platformen.
Nu sidder den forhenværende chef for PET og hjemsendte FE-chef fængslet for at have lækket oplysninger i en sag uden historisk sidestykke.
Nu skal de have tid og ro til at vænne sig til den nye virkelighed, fortæller Peter Riis Kristensen.
Nu skal der så køres til sportsaktiviteter, legeaftaler, der skal arrangeres mad, og der skal ordnes praktiske gøremål.
»Nu skal jeg passe på med at være for optimistisk, men jeg kunne godt forestille mig, at det her var begyndelsen på enden på den direkte, omfattende krig i Ukraine.
Nu skal man stå i kø.
Nu skal også kvinderne løbe mændenes distance, men det har givet problemer for FIS.
Nu skal sagen efterforskes yderligere, inden den skal for retten.
Nu skal TV 2’s overskud være med til at finansiere statens øvrige udgifter.
Nu skal vi bare få de sidste underskrifter på plads, siger Carsten Dilling til mediet omkring klokken 21.
»Nu skal vi kæmpe, alt hvad vi har lært, for at overbevise danskerne.
Nu skal vi se fremad mod næste folketingsvalg i stedet for alt det her (uro, red.).
Nu skulle han have stil.
Nu skulle vi lægge os i blomsterengen og kigge på den blå himmel uden flystriber og lytte til de få lærker, der stadig var at høre.
Nu springer min erindring til en episode, som også har med musik at gøre: Den 8. marts, den internationale kvindedag, gik jeg med min mor til apoteket.
Nu står den på isolation og digitale møder, men indtil videre er det heldigvis kun med influenzasymptomer«, skriver miljøministeren.
Nu står de over for en større rekonstruktion, som skal gøre selskabet parat til fremtiden.
Nu tager de bare til Tórshavn.
Nutidens 18-årige kan derfor gå på pension to år tidligere, end hvad er sat til nu.
Nu træder han frem i forgrunden og til manges overraskelse ind i kulturens stråleglans.
Nu udkommer hans livs første live-album.
Nu venter der blot en forkølet front natten til fredag med lidt spredte byger, der enten kan være med regn, slud eller helt lokalt måske sne.
Nu venter hun på, at tager stilling til, hvilken bil hun har behov for.
Nu vil jeg fejre og slappe af, siger Jonas Vingegaard.
Nu vil minister have trafikadfærd på skemaet.
Nu vil vi gå i dialog med kommunen og med de selskaber, der udsteder bøder.
Nu viser det sig, at det måske har hold i virkeligheden.
Nu viser Simon Wada Klaris andre, hvordan golf sagtens kan spilles med handicap - også i fysisk forstand.
Nyansatte er defineret som personer, der er ansat på arbejdsstedet i det nuværende skoleår, men som ikke var der året før.
Nyborg Kommune rapporterer, at deres Teknik- og Miljøafdeling har sparet 12 procent i november sammenlignet med 2021.
Nye beregninger fra DMI viser, at kysterne ved Kattegat og Lillebælt får forhøjet vandstand en tredjedel af tiden, hvis udledningerne af drivhusgasser fortsætter.
Nye klubejere skal blandt andet gennemgå en test af hæderlighed, øge gennemsigtigheden og deltage i et kursus.
Ny ekspertgruppe skal se på, hvordan betydningen af køn kan mindskes i dagtilbud, skole og på ungdomsuddannelserne.
Nyere undersøgelser peger på, at cirka 0,5-2 procent af den danske befolkning har en kønsidentitet, som er anderledes end det køn, de blev tildelt ved fødslen.
Nye sanktioner på vej.
Nye tal fra Udlændinge og Integrationsministeriet viser, at der i marts og april i år var 68 russiske statsborgere, der søgte om arbejdstilladelse.
Nye tal viser nemlig, at en lang række afdelinger på OUH kæmper med ventetider på op mod 100 uger.
Nyheden blev ikke verificeret med billeder eller video.
Nyheder har fremlagt sagen for flere politikere.
Nyheder om stigende smittetal og en ny omikronvariant kan sende tankerne tilbage til tidligere coronabølger.
Nyheder snakker med hende, er hendes portefølje nede med 17.000 kroner.
Nyhedsanalyse: Anklagemyndigheden og regeringen vil for enhver pris beskytte årtiers spionsamarbejde med USA.
Nyhedsbureauet har blandt andet talt med den 54-årige Alyona Laptjuk, hvis mands lig blev fundet i en flod, der løber gennem Kherson.
Ny klimaminister talte for at sælge del af Ørsted: “Det har jeg ingen kommentarer til i dag”
Ny rentvandsbeholder og nyt vandbehandlingsanlæg kræver en periode med UV-behandling af drikkevandet.
Nyt projekt giver færre indlæggelser og mindre besvær for både patienterne og sundhedsvæsenet.
OB har 25 point på nedrykningsspillets tredjeplads.
Ødelagte elmaster bliver repareret i udkanten af Kherson i det østlige Ukraine.
Odense Håndbold er ganske suveræne i den hjemlige liga, hvor det foreløbigt er blevet til 25 sejre i 26 forsøg.
Odense Letbane og Passagerrådet Fyn har aftalt at holde møde i nærmeste fremtid.
Odense Letbane skal have indtægter fra reklamer på togene og stationerne for at kompensere for et underskud på 62 millioner.
Odense tabte også den første kamp mellem de to hold i Champions League-gruppespillet i denne sæson.
Odense tildelte Bietigheim det første nederlag i Europas største klubturnering, da fynboerne vandt 31-24.
Øen ligger midt i det område, hvor Aarhus Kommune har planer om at dumpe bundfaldet fra rensningsanlægget.
Offshore' - er død i en alder af 82 år.
Ofrene har overført beløb, der spænder lige fra 100 kroner og op til knap 80.000 kroner.
Ofte aner vi ikke, hvad vi skal sige eller gøre, når vi møder et menneske i sorg.
Og advokaterne gentager Trumps og mange andre kritik om, at ransagningen er politisk motiveret.
Og af dem er der også en del, der har stiftet bekendtskab med værtshuset Jernbanecaféen, der ligger i Reventlowsgade lige overfor bagudgangen til banegården.
Og afsat 100 millioner kroner i støtte til de borgere, der er hårdest ramt.
»Og altså, det har han jo ret i. Men det kan jeg godt leve med, for den er jo stor.
Og Andreas Odbjerg har ret, når han siger, han er blevet fristet af livet.
Og "arbejdsudbud" er ikke udbud af arbejde, men nærmest det modsatte: udbud af ledige hænder.
Og at de lige nu var i gang med at finde ud af, hvilken paragraf jeg skulle sigtes for, fortæller Simon Buhl Jensen.
Og at det er 'indenfor rækkevidde', at DAT kan komme til at flyve 100 procent grønt i 2030.
Og at virkeligheden lige nu er en "junglelov hvor skruppelløse menneskesmuglere er de eneste reelle vindere".
Og både Benny Smørhår, Karl Smart og Fætter Højben er mænd – for slet ikke at tale om ham Lars Tyndskid, ganske vist gift med Maren i kæret, men ellers helt alene på sin egen mark.
Og både DF og Enhedslisten er klar til at øremærke flere penge specifikt til supercykelstierne, siger de til TV 2 Lorry.
Og da corona ramte, og Dansk Atletik samtidig stod over for valg til ny formand og direktør, ramte den perfekte storm, fortæller Lars Lindstrøm.
Og da de danske spillere løb ind til opvarmning på græsplænen i Parken, var det med Christian Eriksen i spidsen.
Og da studerende ikke er så gode til at rydde op efter sig, ligger der meget mad og drikke til rotter i disse byer.
Og de blev indfriet, mener Sportens cykelekspert.
Og de er ikke de første.
Og de kan blive en mulig løsning på konflikten, mener Ole Wæver, professor i International Politik ved Institut for Statskundskab på Københavns Universitet.
Og den 16-årige paraskiløber var glad for sin egen og familiens resultater.
Og den 46-årige blev anholdt af Fyns Politi klokken 8.03 mandag.
Og den aftale blev blåstemplet af Københavns Byret allerede onsdag.
Og den beslutning har vist sig ikke at være helt dum.
Og den er virkelig god.
Og den gennemsnitlige ventetid på at blive udredt er steget fra 42 til 46 dage.
Og den kunstige ø får en størrelse på 400 fodboldbaner.
Og den måde er der bare ikke særligt mange mennesker, der gider at holde ferie på, forklarer Maja Suralski.
Og den minister, der skal lave det om, skal have et godt forhold til finansministeren.
Og denne gang er der langt bedre chancer for, at det vil lykkes, vurderer Ritt Bjerreggard.
Og denne gang var gassen og varmen også forsvundet.
Og denne varme har i kombination med et tykt skydække givet os en rekordvarm nat.
Og den offentlige sektor skal først forhandle om et par år, så med mindre, at man laver en forhandling, så er vi altså henne i 2024, før man vil se eventuelle forandringer.
Og den oplevelse ønsker jeg også, at andre får.
Og den samme oplevelse havde Morten Christian Olsen, der ringede til TV 2 Fyn for at fortælle sin historie.
Og den største trussel mod dét mål – at genvinde magten – den kommer lige nu fra Inger Støjberg og Danmarksdemokraterne.
Og den tradition, tror han, dronningen vil opretholde.
Og den tragiske hændelse, der fulgte, har fået flere nordjyske politikere til at råbe vagt i gevær; de ulovlige taxaer skal væk fra gaderne.
Og de penge, hun allerede har investeret, er ikke nogen, hun har brug for at kunne trække ud inden for kort tid.
Og derefter er der fri adgang til pengene.
Og der er grund til det.
Og der er ingen tvivl: De prisstigninger, som vi ser nu, rammer hele verden, men de slår allerhårdest hos de fattigste, siger Henning Otte Hansen.
Og der er jo ingen tvivl om, at der selvfølgelig er et stort behov ambulancer dernede lige nu, siger Jørgen Meiritz.
Og der er noget, der tyder på, at flere danskere vælger VM helt eller delvist fra.
Og der er også sat flere kameraer op. Det er tiltag, som kan være med til at få trygheden til at stige.
Og deres huslejer og madvarer stiger også.
Og der florerer videoer på nettet, hvor flere forsøger at klatre over hegnet og bliver stoppet af politiet, samtidig med, at Vesterbrogade ude foran Tivoli vrimler med mennesker.
Og derfor er der også brug for at undersøge muligheden for samarbejde, mener han.
Og derfor er der utroligt ærgerligt, at vi skal rende og skændes.
Og derfor har der været rejst tvivl om, hvorvidt han kan bestride rollen som helt apolitisk og adskilt fra den norske regering.
Og derfor kunne opgaver som oprydning, let kontrol af udstyr og servering af mad til de indlagte patienter både være et godt og gavnligt fleksjob - og samtidig en kæmpe håndsrækning til de fortravlede sygeplejersker.
Og derfor skal ukrainske flygtninge fra nordjyske Mariagerfjord Kommune nu ud på en i alt godt 600 kilometer lang køretur for at søge om opholdstilladelse i Danmark.
Og derfor vil de kvinder, der er i udsatte positioner, skulle rejse andre steder hen for at få foretaget en abort.
Og der, hvor der kommer flest snebyger, kan det summe op til mellem 10 og 20 centimeter sne«, skriver DMI.
Og der kan man se en forandring fra den meget snedige, snarrådige, dygtige taktiker, som vi kendte tidligere, siger han.
Og der kommer til at gå lidt tid endnu, før det igen bliver Mørkøv og Jakobsen, som bliver nogen af de første over målstregen.
Og der ligger partiet ikke i øjeblikket.
Og dermed er 'Borgen' også en livsfortælling om de her karakterer, hvilket var med til at gøre det superinteressant at tage hul på et nyt kapitel, siger han.
Og dermed kan en stor del af budgetforbedringen forsvinde på den lange bane.
Og dér, midt i kaosset, fandt han sporten discgolf i begyndelsen af 2020.
Og der, stående på alle fire på stuegulvet, fødte hun 10. august 2019 en sund og rask søn, der kom ud med numsen først, med kun sin kæreste og en tæt veninde ved sin side.
Og dertil ugennemtænkt.
Og der var masser af farverig og flot gymnastik på halgulvet foran de mange publikummer, som blev budt velkommen af instruktør Susanne Beck Kimman.
Og der var masser af magi og eventyr blandet med shots og øl, inden Disney delegationen begav sig mod Kildeparken.
Og de skal heller ikke køre hjem igen.
Og det ændrer sagen.
Og det ærgrer Jess Frederiksen, at Povlsen ikke fløj med, da hun var udstyret med en gps-sender.
Og det ærgrer Per Maegaard, der er formand for Bogense Handelsstandsforening.
Og det bakker Venstre op om.
Og det baner vejen for, at vi nu kan deltage i -ledede antipiratmissioner ud for Afrikas kyster.
Og det betyder i Enhedslistens øjne, at Danmark kan blive "forpligtet" til at gøre det.
Og det blev en af danmarkshistoriens største bøder, som firmaet skal betale.
Og det bliver den største enkeltstående investering klubben nogensinde har lavet på omkring en million kroner.
Og det bliver første gang, at Viktoria oplever det danske fra vejkanten.
Og det bliver ifølge den administrerende direktør svært at balancere at betale gæld tilbage, samtidig med at der skal investeres i lufthavnen, så den kan forblive et attraktivt knudepunkt i Nordeuropa.
Og det bliver ikke en let opgave.
Og det bliver måske de sidste i denne omgang.
Og det bliver nye kontrolvogne, som gerne skulle kunne afsløre flere fartsyndere end de hidtidige.
Og det bringer gasprisen lige under rekordniveauet for december 2021, hvor gassen i Europa var allerdyrest.
Og det er altså på denne liste, at Aarhus Universitetshospital er rangeret som det 16. bedste 'smart hospital' i verden, mens hospitalet er det tredjebedste i Europa.
Og det er atypisk i folkeskoleregi, for hidtil har reglerne sagt, at alle børn og unge skulle undervises på dansk.
Og det er da også en endnu uset side af Thomas Kastrup-Larsen, som man kan opleve i magasinprogrammet Fokus.
Og det er da også to oplagte steder at begynde, hvis man ønsker en sundere livsstil, fortæller overlæge på og professor ved Københavns Universitet Bente Klarlund.
Og det er den ikke altid.
Og det er der altså ikke meget, som tyder på.
Og det er der ifølge Christian Mogensen, specialkonsulent ved center for Digital Pædagogik, en forklaring på.
Og det er det, jeg ikke kan leve med.
Og det er det også for Tinglev, siger forstander på Den Tyske Efterskole, Jørn Warm.
Og det er dét spil, som vi lige nu går ind i, siger.
Og det er en farlig cocktail, at de bor sammen med de afviste flygtninge.
Og det er formentlig også i benet, at blodproppen er opstået.
Og det er gode nyheder, siger transportminister Benny Engelbrecht (S).
Og det er godt at vide, hvordan man siger klart ja og nej, mener eleverne i 7.C på Videbæk Skole.
Og det er ifølge Jeppe Kofod helt normalt.
Og dét er ikke hverdagskost med sager i den størrelsesorden, både antallet af forhold og ofre er usædvanligt.
Og det er ikke kun blandt campingfolket, at outdoor-mentaliteten har hæftet sig fast.
Og det er ikke kun i Thy, det kniber med at finde plads til Fido, når familien endelig skal på sommerferie i udlandet.
Og det er ikke særlig sjovt, siger Nicolej Krickau.
Og det er ikke til nogens fordel.
Og det er langt fra i orden, mener ordførere fra Enhedslisten og SF, som vil have tonnageskatten – der kan sammenlignes med vægtafgift på skibe - erstattet med en almindelig selskabsskat.
Og det er lidt paradoksalt, fordi de fire partier kan få altafgørende betydning for valgets resultat.
Og det er med baggrund i de sager, vi har haft her i Gribskov, hvor to ret store byggerier er blevet bygget om fra erhverv til noget boligbyggeri, at jeg skriver til ham.
Og det er netop passionen for fodbolden, de to fans og podcastværter håber, kan være med til at skubbe udviklingen i retning af sameksistens.
Og det er noget, der dur.
Og det er også den politiske linje, man har valgt at køre.
Og det er rart at kunne hjælpe en god kammerat, siger Magnus Stilling, der er afdelingsformand i DSU Kolding.
Og det er rigtig meget, og derfor synes vi ikke, at det er en nem øvelse, vi er i gang med nu, siger Søren Pape.
Og det er rigtig sjovt, at vi også er med til at sætte rekorder.
Og det er Rusland, der står bag.
Og det er simpelthen en rådden kultur i politiet.
Og det er vigtigt for dem at påpege, at det var et signal: "Lad være med at komme for tæt på".
Og det fik konsekvenser for Jackie Sandgård, da han bevægede sig ud på ruten.
Og det gør jo en stor forskel i vores daglige arbejde, forklarer hun.
Og det gør kun det hele værre, når jeg konstaterer, at man aldrig kommer tæt på nogen af de medvirkende.
Og det gør situationen så kritisk, at der ikke går længe, før det offentlige tilbud er udsultet.
Og det gør vi med den her aftale, siger han ved præsentationen.
Og det håber jeg, at de gør, for det er ikke så svært, som nogen måske tænker.
Og det har vi sådan set også kæmpet for under hele forløbet, siger Henning Hyllested.
Og det har vi, siger Dan Jørgensen.
Og det her med, at man finder løsninger, som også kan bruges andre steder, det er vi selvfølgelig meget optaget af også, siger Nyborgs borgmester Kenneth Muhs (V).
Og de tilforordnede, der kun kan bidrage med arbejdstid om aftenen, får et løft fra 440 kroner til 880 kroner.
Og det kan blive en ond spiral, mener Laust Høgedahl.
Og det kan skræmme vælgerne.
Og det kastede to baneinvasioner af sig.
Og det kom noget bag på en af Manchester Citys store profiler, belgiske Kevin De Bruyne, der blev skiftet ud efter 77 minutters spil.
Og det kort spiller Mercedes-chefen, når han igen langer ud efter Masi, påpeger Peter Nygaard.
Og det kræver samarbejde.
Og det ligner sig selv: de samme lækre smukt designede egetræsmøbler, messinglamper og et åbent kig til køkkenet.
Og det rammer Fortum - bedre kendt som Kommunekemi - og alle Nyborgs fjernvarmebrugere, der får billig overskudsvarme fra Fortum og Koppers.
Og det ser altså åbenbart ud til, at skolen har levet op til de forventninger.
Og det skal de 3,5 millioner kroner være med til at sikre.
Og det skulle vise sig, at hans fornemmelse var god nok.
Og dét tilbud benyttede Mona sig af efter årevis at have levet i et voldeligt forhold.
Og det tror jeg, I har brug for, lettelsen over at have en skat.
Og det var ikke andet end et par år tilbage, at især venstrefløjen var dybt forarget over at Danmark først ville slukke for Nordsøolien i 2050.
Og det var jo ganske ærgerligt, for omsider kunne Android-lejren byde på en telefon, hvor både software og hardware blev stykket sammen under samme tag.
Og det ville de.
Og det virkede.
Og de unge er ret enige om roden til problemet: I stedet for at sove bruger de tid på de lysende, lokkende skærme fra telefon, tablet, tv'et eller computerspil.
Og de unge synes, det er et dejligt initiativ fra deres gamle kommune.
Og dramaet fortsætter næste uge.
Og drømmene er noget af det, man overlever på, når alting ser sortest ud.
"Og du bliver IKKE genansat!"
Og du fik mig til at se finalen, fortæller Matteo Berrettini til The Guardian.
Og efter endnu en operation har Lukas nu kun en nyre fra sin far Alex, og han får det hurtigt meget bedre.
Og efterfølgende så får børnen sådan en lille trøstemus, som vi får lavet af nogle gode frivillige her på sygehuset og omegn.
Og efterforskningen skal således afdække, om personen kan knyttes til indbrud i andre dele af politikredsen.
Og en del af de studiepladser skulle findes på en ny tandlægeuddannelse i Hjørring.
Og endelig skal de i et landsdækkende livsstilsmagasin offentliggøre dommen.
Og endnu en skandale rammer i 1997, da prinsesse Diana bliver dræbt i en trafikulykke.
Og et budskab slår alle andre: Der skal fart på.
Og et dårligt og ufuldstændigt beslutningsgrundlag er faktisk bedre end ingen grunlag.
Og faktisk opstod ideen om husassistenterne ud fra samme problemstilling.
Og får energien fra publikum, siger 13-årige Mille Vangsgaard Stenkjær inden festivalen i Bakkehuset i Ikast begyndte lørdag.
Og fire etager forsvandt fuldstændigt: »Jeg er heldig,« fortæller hun Martin: »og slap uskadt, men det var umuligt for mig at blive der.«
Og flere vil nok opleve det i den kommende tid.
Og fødevareminister Rasmus Prehn (S) var klar til at gribe den mulighed.
Og folket lavede vittigheder.
Og forbi det kom han.
Og for det fjerde er arbejdspligt i sig selv en fuldstændig uskik, der gør mennesker til trælle.
Og for gudinders skyld, hold fokus på gerningsmændene, når du tyr til tastaturet på sociale medier.
Og formanden har en helt tredje holdning til, hvordan problemet med de manglende passagerer kan løses.
Og for Mette Sand, der er optaget af de unges velfærd.
Og for nogle kan den drøm nu gå i opfyldelse.
Og fra da af er amatørgolfspilleren med det specielle slag blevet større og større på det populære sociale medie.
Og Frankrig får fortsat op mod 70 procent af sin energi fra atomkraftværker.
Og fra regionshuset i Sorø stemmer Region Sjælland i.
Og ganske nedslående: Efter coronaepidemien er mange af os blevet gode til at bruge håndsprit, og vi benytter det forebyggende alle mulige steder.
Og ganske rigtigt blev 'The Act of Killing' da også slået af musikdokumentaren '20 Feet from Stardom' ved uddelingen i 2014, mens 'The Look of Silence' blev slået af Amy Winehouse-dokumentaren 'Amy' i 2016.
Og han fandt sig hurtigt til rette.
Og han skal have et cvr-nummer og et moms-nummer.
Og heller ikke omkring det forhold, der omhandler en artikel fra Berlingske.
Og her er der altså en tydelig sammenhæng mellem kommunernes omgørelsesprocent og størrelsen på kommunerne.
Og her er de så, de ubehagelige, problematiske, ubekvemme sider af Danmark og danskerne under krigen.
Og her er det smart med det virtuelle, siger Anders Helsner.
Og her er internettet først og fremmest et problem.
Og her kan en nominering til Golden Girl-prisen have på, hvor meget klubberne i de store fodboldligaer spærrer øjnene op for de to danske landsholdsspillere.
Og her skal Rasmus Gemke have et tydeligt svar klar.
Og holde lidt igen med julemaden, så smerten ikke blev værre.
Og hører folk overhovedet efter, hvis du skal være helt ærlig?
Og hospitalet beklager, at Karina Lietzen desværre ikke fik en tryg oplevelse.
Og hvad de nu ellers hedder disse online komsammen-tjenester.
Og hvad der ellers måtte dukke op. Oveni har partiets en-mands hær på Christiansborg, Jens Rohde, tilsyneladende besluttet sig for at gøre indførelsen af atomkraft til en mærkesag.
Og hvad er så hemmeligheden bag 'det nye niveau niveau', kan man fristes til at spørge?
Og hvad sker der med Musks image som pengegenerator, hvis det fejler?
Og hvad værre var: Der var begyndt at danne sig knogle inden i arvævet, hvor der ikke skulle være en knogle.
Og hvilken grad af autonomi ønsker han, og kan vi rumme det inden for vores kollektive landsholdsaftale?
Og hvis kunder bliver væk, så taler det for sig selv, lyder det fra center manageren.
Og hvis man går med noget hårdt alt for længe, ser vi også, at der kommer følgevirkninger som angst, depression eller stress oveni, siger formand for ADHD-foreningen Camilla Louise Lydiksen.
Og hvis man gør det, så spiller man dem på en anden måde«.
Og hvis man vil give bare de sværeste af dem et tilbud, så er vi over 25.000.
»Og hvis nu det politiske projekt hen over midten bryder sammen, kære socialdemokrater, så er vi også klar til nye forhandlinger«, skriver Pia Olsen Dyhr.
Og hvordan er karmaen imellem de to personer bagefter?
Og hvorfor det lige netop er ørkenstaten, som har fået fornøjelsen af at være vært for det opgør, er der ifølge fodboldhistorikeren Svend Rybner ikke meget tvivl om.
Og hvorfor havde man ikke en plan for, hvad man kan gøre med anholdte?«, siger Michael Aastrup Jensen.
Og hvor mange penge, er der blevet givet bøder for, på lige netop din vej?
Og hvornår kan man egentlig sige, at man har kæmpet til det sidste?
Og hvor selv den mest standhaftige gymnasieelev er gået omkuld under en vakkelvorn pavillon fra Harald Nyborg.
Og i aften mødes de tre statsministerkandidater, Socialdemokratiets Mette Frederiksen, Konservatives Søren Pape Poulsen og Venstres Jakob Ellemann-Jensen, i den første store tv-debat på DR1 klokken 21.00.
Og i disse dage er han ved at føre Danmarks mandlige ishockeylandshold mod det største resultat nogensinde.
Og i et andet bliver et menneskeædende muldvarpemonsters underjordiske hule, hvor folk er blevet holdt fanget og ædt levende, lavet om til et museum: »Og sådan et uhyggeligt og spændende sted er der mange, der gerne vil besøge.
Og i et samarbejde med streaming-giganten Netflix lancerede Formel 1 dokumentarserien Drive To Survive.
Og i EU arbejdes der på nye statslige støttemuligheder for pressede virksomheder.
Og ifølge direktør for Odense Renovation, Thomas Jørgensen, skyldes den lave pris, at de i forvejen sender en del af deres områder i udbud hvert fjerde år.
Og ifølge erhvervsordføreren er der ikke tale om virksomheder, som ville snyde skattefar.
Og ifølge Kaja Kallas er det vigtigt, at der ikke gøres nogen former for indrømmelser over for Rusland, så længe det er tilfældet.
Og ifølge Laura Sarkisian Jangaard er mønsteret det samme på tværs af studier i blandt andet Holland og Sverige.
Og i hans øjne skete det alt for tidligt.
Og ikke mindre end 144 håndboldhold er også atter stemplet ind til Bjerringbro Julecup.
Og ikke mindst hvor mange personer, der kan være i dem.
Og imens klikker du accept, videre, næste igen og igen mens du samtykker til alt det med småt.
Og i november ser temperaturen ud til at lande seks grader over.
Og intet har ændret sig de sidste tre uger.
Og i programmet 'Mød ' på DR1 i aftes gik hun endnu længere.
Og ja, Socialdemokratiet har beholdt finansministerposten, men en række økonomiske opgaver flytter fra Wammen til især Troels Lund Poulsen og andet til den nye digitaliseringsminister Marie Bjerre (V).
Og jeg blev jo selv rørt, da jeg så hende blive rørt, og det er meget specielt at stå med en fremmed og blive berørte sammen.
Og jeg deler den skuffelse med borgerne fra Rumænien og Bulgarien«, siger Ylva Johansson.
Og jeg kunne ikke gøre noget.
Og jeg ser heller ikke særlig meget faglig konsensus om det hverken i Danmark eller internationalt, lød det fra Brostrøm.
Og jeg tæller mig selv blandt fortidens syndere.
Og jeg vil blive ved med at tjene jer, så godt som jeg evner med støtte fra min familie, lød det på daværende tidspunkt i en udtalelse fra den 96-årige dronning.
Og jeg vil gerne understrege, at jeg ikke er mod som sådan.
Og jeg ville undre mig, hvis det ikke blev sådan.
Og jo flere, der vil være med på at en fælles varmeløsning vil gøre den kritiske masse de enkelte steder større, vil gøre det mere muligt at etablere en fællesløsning.
Og jo, titlen måtte også godt ændres.
Og kan tyskerens Formel 1-karriere holde til at få bøllebank af Magnussen weekend efter weekend?
Og kunderne i Haderup kunne godt finde på at bruge den kommende butik i Hagebro.
Og kunst og kreativitet er mange ting, men det nyskabende er i fokus.
Og lidt eftertanke er der da også, men ikke i forhold til, om nogen skulle have ret i, at det står skidt til i Danmark.
Og lige netop det at blive optaget i et år, hvor der er fokus på den lige fordeling mellem mænd og kvinder, betyder meget for hende.
Og lige så vigtigt; MIT liv bliver bedre.
Og mandag bekræftede landets valgkommission resultatet: Den tidligere flammende ultranationalist, som anklages for at have ført sit land i autokratisk retning, har vundet en knusende sejr.
Og mandag i denne uge kulminerede dramaet så, da Carslen og Niemann igen spillede over for hinanden ved en online kamp i Julius Baer Generation Cup.
Og man kan græde, når det taber.
Og måske er Putin i virkeligheden en god mand, han har bare ikke kunne finde andre måder at abdicere på end at invadere Ukraine og måske er det i virkeligheden os selv vi kan takke, for at det er kommet så vidt.
Og måske skal vi vænne os til, at det hele ikke bliver rød-hvid festivitas, som det det har været tilfældet de seneste dage.
Og med de gode resultater fra Nations League i bagagen tror Joakim Mæhle på, at Danmark kan levere varen og spille lige så flot fodbold ved mesterskabet i Qatar.
Og med den nye termostat er der energi - og dermed også penge - at spare.
Og medlemmerne understreger, at kirken skal være et trygt sted at være.
Og når de når frem til britisk jord, så er det ikke altid, at ankomsten ordentligt.
Og når der ikke kan findes nye, hvad sker der så ude i klubberne?
Og når det bliver kedeligt, kræver det en enorm mængde ressourcer at sætte sig op. Samlet set giver det ikke mening for hans liv eller karriere at vinde en sjette -titel.
Og når man hører om universitetet og det høje snit man skal have for at komme ind osv.
Og natten til mandag smutter det første lavtrykssystem forbi landet med større mængder regn til især de vestlige egne.
Og netop her kunne Johannes Grønager tydeligt mærke en forskel.
Og netop Isaksen, som blev kåret til kampens bedste spiller, var da også en glad mand efter kampen.
Og noget, der minder om levende væsner.
Og noget kunne tyde på, at Kimer får ret i den antagelse.
Og noget med talentudvikling, hvor jeg kan give unge talenter nogle værktøjer til, hvordan de kommer videre, siger Chris Nielsen.
Og nu har færgeudvalget i Læsø Kommune sat en endelig tidsramme for udskiftningen.
Og nu har hun udviklet sig enormt meget både inde ved bordet og uden for spillet, siger han.
Og nu har man taget hul på en ny, såkaldt inddragende havneproces med flere konferencer, flere eksperter, mere diskussion og mere tid, inden den store beslutning om en mulig havneudvidelse kan tages, formentlig nu først ved udgangen af 2022.
Og nu har Rigspolitiet udtalt, at de ikke er trygge ved kameraerne.
Og nu, hvor de har irriteret Herremanden tilstrækkeligt skærer man naturligvis i den meget lille bevilling de i forvejen havde.
Og nu trækker 2. divisionsklubben igen overskrifter.
Og nu vil alle pludselig have Mette Frederiksen som statsminister og i regering med Socialdemokratiet.
Og om et tømrersjak og en lærling, der gennem dage og formentlig uger er blevet massivt udsat for asbest.
Og ønsker man at parkere i Bryggen, på Søndertorv og Damhaven kan man købe "Topfan"-billetter.
Og overborgmesteren er nødt til at håbe på velvilje fra staten.
Og på dagsordenen er også mulige løsninger for situationen omkring stålværket.
Og på gårdspladsen står en sofa og et køleskab under åben himmel.
Og på plakaten ved siden af er hele hendes ansigt blevet flået af, så det kun er hendes gyldne hårpragt, der er tilbage.
Og partiet vil sikre, at børn i folkeskolen ikke bliver "indoktrineret i, at der er 71 forskellige køn".
Og planen er, at I skal komme, når en ny gourmetrestaurant ved navn Restaurant Tri snart kan byde madentusiaster velkommen.
Og priserne kan meget vel stige igen.
Og resultatet blev, at Jonna Andersen og Chili vandt en flot fjerdeplads, og er dermed udtaget til landsholdet, og de nordiske mesterskaber i Vejle i september.
Og romanens sande heltinde er Jakobe.
Og rundturen i fodboldklubben er hurtigt overstået, for der er kun en enkelt fast bane at spille på og ét omklædningsrum i det skur, der lige nu fungerer som klubhus.
Og Runes medvind blev kun mere massiv, da han vandt en duel ved stillingen 3-3, hvor han ellers tabte ketsjeren undervejs.
Og russerne er i gang med at forberede muligheden for at iscenesætte en ukrainsk provokation, der kan bruges som undskyldning for at gå ind i Ukraine.
Også Abigail Disney har været ude og gentage sin støtte til protesterne.
Og så åbner de alle op for at justere på det, politikere ellers notorisk holder sig fra i respekt for den danske model: Lønnen.
Også andre lande i Europa er godt med, hvad angår opfyldningen af gaslagre.
Også arbejdsmiljøet er helt afgørende for, om en arbejdsplads kan tiltrække både uddannelseslæger og speciallæger.
Og så beder han mig om at være en mand og tage kampen, siger den danske UFC-kæmper.
Også Belgien og Portugals gaslagre er helt fyldte, mens Danmark, Polen og Storbritannien følger lige efter og har fyldt lagrene med 95 procent.
Også Billedkunstnernes Forbund mærker forskellen blandt deres medlemmer.
Også blå bloks største parti, Venstre, står til at gå tilbage i forhold til seneste valg.
Og så blev det offentligt, at den tidligere amerikanske præsident Barack Obama kommer til Skive.
Også brændstofpriserne, der er blevet markant højere som følge af krigen i Ukraine, giver røde tal hos regionerne.
Også Brøndby-formand, Jan Bech Andersen, giver sit besyv med til Brøndbys hjemmeside.
Og så bruger vi træerne rigtig meget til aktivering, fordi de dufter helt specielt, forklarer dyrepasser Sofie Hansen.
Og så byder 90'erne og også på et møde med en ganske særlig ung troldmand.
Også Christina Nagel Olsens mor arbejder for nuværende på fabrikken i Vojens, og hun ville have haft 40-års jubilæum næste år.
Og sådan fortsætter Verhoeven med at spidde kirken.
Og sådan gået de seneste uger.
Og sådan ser det desværre ikke ud, fortæller hun.
Også danske aviser gik langsomt i gang med at eksperimentere med betaling for digitalt indhold.
Også danske Helene Christensen tabte sin kamp i første runde i vægtklassen -63 kilo, hvor hun mødte tyrkiske Ayten Yeksan.
Også Dansk Folkeparti og Enhedslisten vil have en redegørelse i sagen, ligesom Frie Grønne vil have klarlagt forløbet.
Også de danske landmænd kommer formentlig til at kunne mærke en forskel, siger han.
Også de har forsøgt at finde ud af, hvad EU's sanktioner på den russiske stål konkret kan komme til at betyde for stålvalseværket i Frederiksværk.
Også De Konservative og Venstre mener, at de 2,7 milliarder kroner bør blive den økonomiske ramme for forhandlingerne.
Også De Konservatives formand, Søren Pape Poulsen, mener, at en undersøgelseskommission er nødvendig.
Også den danske spilvirksomhed PlayDead har oplevet stor succes, som startede med udgivelsen af som blev kaldt "et af de bedste nogensinde" af kritikerne.
Også denne løsgænger kvitter dansk politik.
Også de nordjyske kommuner er siden krigen i Ukraine brød ud begyndt at kortlægge antallet af beskyttelsesrum i Nordjylland.
Og så drejede det sig om implementeringen af en minimumsselskabsskat på 15 procent, som EU har indgået en international aftale om blandt andet sammen med USA for at bekæmpe skattely.
Og så er adskillige af hans bøger blevet lavet om til succesfulde film, mest kendt ’The Road’ og ’No Country for Old Men’.
Og så er der alle de andre.
Og så er der det med app-udvalget, som egentlig er det, der skuffer mest.
Og så er der et lille frunk under motorhjelmen som bonusplads.
Og så er der lige argumentet om, at en bane i skoven skulle gøre det særlig farligt for forbipasserende, der risikerer en vildfaren disc i hovedet.
Og så er der vel at mærke meget at spare, hvis du er naturgaskunde i dag.
Og så er gødning og ukrudtsmidler giftigt for de små væsener.
Og så er han udpræget dårlig til at lytte og tage råd til sig, slår Henrik Møllgaard småkækt fast.
Og så er jeg sikker på, at langt de fleste også akademikere får brug for at få ny viden tilført i løbet af arbejdslivet«.
Og så er vi blevet tilbudt billetter til Bakken og Tivoli.
Og så er vi tilbage ved familien, hun så gerne vil tjene penge til.
Også Esben Salling Larsen fortæller, at Hjemmeværnet allerede i dag yder et stort og brugbart arbejde, som bare ikke er så synligt.
Også Eurostat har onsdag meldt ud om inflationen.
Også forældrene undrer sig over den store kropslige forandring.
Og så gav flytningen af laboratorieudstyret dem også nye muligheder for optimere træningen.
Og så har de bare nogle profiler, som virkelig træder i karakter, når der er allermest brug for det.
Og så har det også haft stor betydning at være kommet væk fra kontanthjælpen.
Og så har han hele tiden sagt det højt, at han vil spille i NBA, selvom det kunne virke vanvittigt og urealistisk.
Og så har Vebbestrup Turistfart, som ejer bussen, valgt at sponsorere køretøjet til formålet.
Og så har vi endelig fået lov til at transportere ekstra mad og drikkevarer ud til dem.
Og så har vi selvfølgelig en ny situation,« siger Louise Langenæs.
Og så hedder han noget så mundret som Ratchanon 'TK' Chantananuwat.
Også Henrik Holtermann var ovenud tilfreds efter sejren kom i hus.
Også Henrik Thomsen, der ejer tøjbutikken Laura Thomsen Luxury i Silkeborg, har tidligere delt billeder fra sine overvågningskameraer på de sociale medier for at få hjælp til at genkende en formodet tyv.
Også herrernes tog metal, da de vandt bronzeduellen over Norge.
Og så holder Ibyen gadefest!
Også hos Radikale Venstre og Enhedslisten, der er blandt de mest indædte støtter af Normstormernes undervisningstilbud, giver det stof til eftertanke, da TV 2 Lorry oplyser dem om det manglende regnskab.
Også hurtigt nok til at nå målet.
Også i butikken var der unormalt meget gang i den for en søndag.
Også i dag vil der være mere plads til skyerne end solen på himlen.
Også i Danmark er flere komikere gennem de seneste år blevet kritiseret for jokes, der kan opfattes som stødende.
Også i den anden ende af banen overraskede landstræner, Lars Søndergaard, med et navn ved torsdagens udtagelse.
Også i den danske EM-lejr har spillerne nemlig bidt mærke i, at der er fodboldfeber i det engelske.
Også i KKFO'en ved Skolen på Hannemanns Allé på Amager i København bliver der vist fodbold.
Også i SF mener sundhedsordfører Kirsten Normann Andersen, at blodprøver i særligt udsatte områder af Danmark er en god idé.
Også i tredje sæt kom Rybakina formidabelt i gang.
Og så kan det siges lidt længere: På Politiken har vi valgt hvert år – på black friday – at gennemføre en opgørelse over vores egen klimaindsats.
Og så kommer der en del vand i Norge og Sverige, der giver en ordentlig mængde vandkraft.
Og så kommer det her oveni, at hans knallerter bliver stjålet, og det går hårdt ud over ham, fordi det er hans store passion, siger Mogens Pedersen.
Og så kommer vi til endnu et spørgsmål, som trøjesamleren ikke er så vild med.
Også kommunerne er hårdt ramt, når regningerne for den strøm, der bliver brugt på rådhuset, i skoler og i daginstitutioner, skal betales.
Også landsholdskollegaen Mikkel Bødker mener, at Danmark leverede et statement med sejren i åbningskampen.
Og så ligger der en offentlig smerteklinik i Aarhus.
Også Maradona bedrev mirakler, da han trak Napoli op til fodboldens tinder, men dengang så vi ikke alle hans kampe, siger Morten Olsen.
Og så mener hun grundlæggende ikke, at det er hende, men afhopperne, der har ansvaret for de voldsomme problemer, partiet står midt i.
Og så mener vi ikke, at vi skal bruge fællesskabets kasse til for eksempel at lave en økonomisk check til en direktørfamilie med en millionindkomst.
Også menighedsrådet i Favrskov vil gerne stille jord til rådighed til grøn omstilling.
Og Samira Nawa er enig.
Og sammen med covid-19 lægger diabetes og hjerte-kar-sygdomme et stort pres på indernes generelle sundhed.
Og sammen med vores køb af kvoter, så er det yderligere 35 millioner.
Også på den ukrainske sydfront gør Ruslands hær forsøg på at erobre nyt terræn, men det kan blive endnu en blodig affære.
Også på Odense Universitetshospital har man mærket, at antallet af indlagte med RV-virus fra uge 32 til uge 45 kun gik en vej - opad.
Også poserne indsamles fire gange om året.
Og så profilerede han sig som krisekansler, da Tyskland oplevede voldsomme oversvømmelser i 2002.
Også publikum til aftenens koncert er opmærksom på de mange festivaler.
Også Radikale Venstre og SF efterlyser varige penge til en styrket indsats og en bedre koordinering mellem myndigheder, så drab i højere grad bliver forsøgt forebygget.
Og så reaktioner på resultatet umiddelbart efter på tv2nord.
Også selv om børn under tre år ret beset slet ikke kan læse endnu.
Også selv om man ikke har fået to procent af stemmerne.
Også selv om vi ikke nødvendigvis tænker over det til hverdag.
Også SF støttede op om kravet fra børneorganisationerne.
Og så skal der fokus på ledelse.
Og så skal der være flere grønne arbejdspladser.
Og så skal man ikke være nervøs for, om cyklerne virker, og sikkerheden er i orden, når man modtager en cykel fra værkstedet, understreger Sune Lærke-Lüttge.
Og så skal man tro på, at alt det, man bidrager med, vil nok give noget igen – noget lykke.
Og så skal vi forstå, at vi skal behandle det hele menneske.
Og så skulle Fremskridtspartiet og Mogens Glistrup, som var braget ind i Folketinget i 1973 med 28 mandater, helst holdes uden for indflydelse.
Og så sluttede festen brat.
Og så til endnu et Facebook-opslag.
Også uden for Danmarks grænser mener man, at Christian Eriksen og co. har en god chance for at løfte i Qatar i slutningen af december.
Og så var der tæt på grillpladen et lille vindue, hvor en mindre ansamling af døde insekter var at finde.
Og så var det faktisk mig, der vandt.
Og så var det ham, der bad en afdelingschef i Justitsministeriet om lave en sag til regeringsmødet den 3. november om aftenen, hvor det besluttet at aflive alle mink.
Og så vender al opmærksomheden sig mod denne her ven i stedet for.«
Og så vente en time.
Og selv ekstreme tragedier, som det vi har set, der går ud over det dyrebareste, som alle har - nemlig deres børn - kommer næppe til at ændre noget – heller ikke i denne omgang, siger hun.
Og selv hvis det samfund, de borgerlige beskriver, er muligt, ligger det langt, langt ude i fremtiden.
Og selv om alle her var part i krigen, og ikke har problemer med at tale om det, har de faktisk en mere realistisk opfattelse af hændelserne, end dem, du giver udtryk for.
Og selvom de danske myndigheder siden har underskrevet en udleveringsaftale med Dubai, der netop er trådt i kraft, er den 29-årige stadig ikke kommet til Danmark.
Og selv om den ikke er færdig endnu, står det allerede klart, at der med højden også hører en enestående udsigt.
Og selvom den slags sygesamtaler måske kan spares væk, så har eksperter svært ved at se, at man skulle kunne spare i nærheden af tre milliarder kroner udelukkende på bureaukrati og unødvendige krav.
Og selv om de to kvinder hurtigt slap ud, lurer frygten konstant i baghovedet.
Og selv om det stadig er uvist, hvem og hvor mange der vil tage flugten til Danmark, ser beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S) allerede et stort potentiale for at få ukrainske flygtninge integreret på det danske arbejdsmarked.
Og selvom det var en svær beslutning, så mener Henning Holm Christensen ikke, der var andre muligheder.
Og selvom det var sent, så var der mange, der havde byttet ud med en koncertoplevelse.
Og selv om forretningen bugner af lækkert børnetøj, så er lokalerne til meget andet end børnemode i alderen nyfødt (50) til 12 år (152).
Og selvom han sigter efter en position, lignende med den Anthony Joshua og Tyson Fury har, regner falstringen ikke med, at det vil ændre markant på hans nuværende rolle.
Og selvom holdet drager til -slutrunden uden forsvarsprofilen Line Haugsted, som er ude med en skade, så ser Jesper Jensen alligevel spillet i egen enden af banen, som holdets spidskompetence.
Og selvom kurserne er for en forholdsvis specifik faggruppe, er det en vigtig gruppe for samfundet, understreger Hans Christian Jeppesen.
Og siden september i år har politiet modtaget 57 anmeldelser om fup-sms’er, hvor Andel Energi er nævnt, oplyser Thomas Houtved, der er politikommissær ved NCIK.
Og skulle landet gå hen og vinde årets konkurrence, ville det have stor betydning for hele Ukraine, mener Oleh Psiuk.
Og slibearbejdet virker tilsyneladende.
Og som ikke er så hensynsfulde at efterlade et spor af identificérbare IP- og mailadresser undervejs.
Og som noget nyt er det kommet på dagsordenen, hvordan især lande kan støtte de typisk fattigere lande, hvor klimaskabte katastrofer som oversvømmelser eller har massive konsekvenser.
Og som sædvanlig kan nationer ikke stå til ansvar for hvad de "udliciterer".
Og søndagens fremmøde til Efterskolernes Dag tyder på, at flere prioriterer efterskoleopholdet på trods af krisetider.
Og spørger man flere af de unge studerende på Aalborg Universitet, så får den unge kvindes forsvinden betydning for deres færden i bylivet.
Og stadig holder Microsoft tæt med, hvor stor sikkerhedsbristen er i Danmark.
Og står der Lego på børnenes ønskeliste, skal man skynde sig.
Og støtter også, at man sender våben til Ukraine for at hjælpe landet i kampen mod Rusland.
Og Team Esbjerg skal håbe, at smitten snart aftager, for det er et pakket kampprogram, håndboldholdet kan se frem til indtil udgangen af februar.
Og til en overkommelig pris.
Og til sidst fik hun også - for første gang - lov til at stå alene overfor pressen.
Og under mødet har Mette Frederiksen netop lovet, at Danmark vil sende flere våben til Ukraine for at styrke dem i kampen mod den russiske invasion.
Og vi begynder med den blot 19-årige Carlos Alcaraz, som for nylig vandt US Open og indtog pladsen som nummer ét på verdensranglisten.
Og vi debatterer de udfordringer, vi stadig står over for.
Og vi har midlerne til at få Rusland til at betale, siger Ursula von der Leyen.
Og vi kommer for at pladsen i finalen, siger assistenttræner Henrik Christiansen fra White Hawks og tilføjer, at han tror kampen fredag aften bliver spillet i et højt tempo.
Og vil hjælpen kunne nå ud til alle de rædselsslagne mennesker, der sidder som indespærrede fanger i kældre og ikke har set sollys i flere dage?
Og vupti, så har man søreme en påskekalender, der kan det samme som en julekalender, bare uden jul.
Økonomisk kan de gå hen at blive et større problem, da det er disse to modeller, som hardware-producenten tjener de flest penge på.
OL blev endnu en overlegen, norsk Hvorfor?
Ole Borre har læst Patienterstatningens afgørelse og gennemgået Mette Nielsen journal.
Oleksii Reznikov stiller det afskudte hylster tilbage på gulvet.
Ole Madsen har over for Finans fremlagt dokumentation for, at han har en bipolar lidelse, og at han har været indlagt på en psykiatrisk afdeling og tager medicin for det.
Olesen er nu oppe på seks sejre på europæisk golfs højeste niveau i karrieren.
Olie som tankeren ifølge Greenpeace vil sejle til Indien med.
OL kører på sidste vers, og jeg har netop set Canada vinde bronze i mændenes curling-turnering.
Om adgang til bælter og stræder, der kan være strategisk vigtige i konfliktsituationer, siger hun.
Om australske regler er i orden eller ej, er irrelevant!
Om banden samles igen til endnu flere coronapressemøder i fremtiden er ikke til at vide.
Om de fem runer på runesten indleder eller afslutter teksten, er afgørende for, hvor gammel stenen er.
Om det så er lykkedes for direktøren, det er nærliggende at spørge medarbejderne om.
Om du bor på første sal eller i stuen eller på den ene eller den anden side af vejen i forhold til de fejl, og mangler der er, siger Peter Bergstrøm til TV 2 Lorry.
Om du så må spise frokost alene eller nok en gang undskylde, at du kom lidt for sent til middagen, fordi modvind sænkede farten på dagens etape.
Om eftermiddagen den søndag i maj fik politiet en anmeldelse om en grundstødt sejlbåd ud for Ebeltoft.
Omend det i mange er en bjørnelettelse for uden risiko for angreb, udgør IS-K en mærkbar trussel.
Om en uge starter kvindernes VM i ishockey, og Herning Ishockey Klub er vært for kampene i den stærkeste gruppe.
Omikron vurderes dog kun at være halv så høj risiko for indlæggelse med omikron sammenlignet med delta.
Omkring 2030 vil der mangle 16.000 uddannede medarbejdere indenfor social og sundhedsområdet i kommunerne, siger hun.
Omkring 28 procent af befolkningen er 65 år eller ældre.
Omkring 35 personer deltog i demonstrationen, som var arrangeret af klimabevægelsen Extinction Rebellion, skriver Ritzau.
Omkring 5000 blev såret ved katastrofen, som efterlod 300.000 mennesker uden tag over hovedet.
Omkring klokken 13 har teleselskabet TDC stadig ikke det fulde overblik over konsekvenserne af nedbruddet på dets mobilnetværk, men vurderer, at der i runde tal er tale om 80 procent mobile opkald, som er påvirket.
Omkring klokken 4.30 blev han fundet på Gl Landevej.
Omkring kvart i ti kørte brandfolkene til, hvad viste sig at være en mindre brand i et køkken.
Om man kalder det et seminar eller en konference, kan jeg simpelthen ikke rigtig vurdere, sagde han.
Om morgenen 14. august sidste år opsøgte hun familiemedlemmerne på to forskellige adresser i Rebæk og stak dem med kniv.
Om natten fra lidt under til fem graders varme.
Om partiet og Lise Østermark (V) får succes bliver vi klogere på indenfor det næste års tid.
Omsorg er da at sikre sig, at hun får den mad og drikke, hun har brug for og bliver holdt lidt i hånden.
Omstændighederne omkring familien har efterladt Anatolii Trotsenko i ét stort kaos, hvor han hverken føler, at han bør blive i Danmark eller rejse til Ukraine.
Om statsminister Mette Frederiksen (S) så småt er begyndt at hive stemmer hjem til et kommende folketingsvalg, er ikke helt til at blive klog på.
Omvendt er det ifølge Astrid Krag dog vigtigt, at kommunen ikke bruger tid på underretninger, som virker ubegrundet.
Omvendt har Danmarksdemokraterne vind i sejlene og kan storme i Folketinget med ti procent af stemmerne - og dermed masser af mandater, også på Fyn.
Omvendt mener en universitetsprofessor, at billen kan skabe et mere rigt dyre- og planteliv.
Omvendt skal beboerne i yderområderne i Helsingør, efter planen vente helt frem til 2027.
Omvendt stiller vi om efteråret uret en time tilbage fra klokken 3 til klokken 2 den sidste søndag i oktober.
Ondag ved 18-tiden blev en bilist blitzet i en ATK-kontrol med en fart på 161 km/t i en 80 km/t-zone.
Onsdag aften blev det meddelt, at Danmark fra den 1. februar igen åbner - næsten helt uden restriktioner.
Onsdag blev en dansk mand i 60’erne fundet død i svensk jagttårn.
Onsdag blev Søren Gade så udnævnt til Folketingets formand.
Onsdagens spørgetime i det britiske en hård omgang for Boris Johnson, der gang på gang blev bedt om at træde tilbage af medlemmer af oppositionen efter afsløringer om, at Johnson deltog ved en havefest i Downing Street under nedlukningen i maj 2020.
Onsdag er hele Danmark dækket af luft, som kan give over 25 grader.
Onsdag får hun måske endnu en chance for at spille sig tætte på Lars Søndergaards startopstilling.
Onsdag fik den danske cykelrytter Amalie Dideriksen er perfekt start på kvindernes Vuelta a Espana, der består af fem og slutter med en rundtur på i Madrid på søndag.
Onsdag fremlagde regeringens reformkommission, at kandidatuddannelserne skal ændres og have ny struktur.
Onsdag gav Epidemiudvalget grønt lys til at forkorte coronapassets gyldighed.
Onsdag i den kommende uge møder holdet B36 Torshavn i tredje runde kvalifikationsrunde af Europa Conference League.
Onsdag i sidste uge spillede skolens første- og andethold mod Idrætsefterskolen Grønsund, og det blev til sejre til Stevns i begge opgør.
Onsdag i sidste uge udsendte kommunerne langs Mølleåsystemet nord for København en advarsel mod at spise fisk fra Mølleåen, Bagsværd Sø, Lyngby Sø og Furesøen efter fund af PFOS i fisk.
Onsdag kan temperaturen komme helt op på otte grader nogle steder i landet.
Onsdag lød der brag fra det militære øvelsesterræn i Oksbøl.
Onsdag markerer demonstranterne, at det nu er 40 dage siden, at den unge kvinde Mahsa Amini døde i iransk politis varetægt.
Onsdag morgen er 100 butikker i »stabil drift« via et backup-system.
Onsdag og torsdag bliver domineret af et lavtryk øst for Danmark.
Onsdag skal Casper Marti-Beckmann konkurrere i disciplinen dynamisk med stor finne.
Onsdag var det den store genåbningsdag for den ikoniske restaurant Kohalen i Aarhus, der midt i en trussel om konkurs er blev reddet af anonyme pengestærke folk.
Onsdag var lyden af krig og kanoner skiftet ud med 120 børnestemmer, der sang om befrielsen.
»Opbakningen til holdet betyder meget mere for spillerne, end man tror.
Opbakning fra den franske ekspræsident Nicolas Sarkozy kan både være godt og skidt nyt for Emmanuel Macron.
Opbremsning: IBM Danmark med 900 ansatte 'holder skarpt øje med den økonomiske udvikling"
Opdateret kl.10:16 med de nyeste tal fra SSI for influenzasmitte i Danmark.
Opdateret klokken 21:28 : Artiklen er præciseret, da Heche er eklæret død, men fortsat holdes kunstigt i live, så der kan træffes en beslutning om hendes organer.
Opdateret med en tilføjelsen om, at kongressen fredag havde afvist at fremskynde valget.
Opdatering: Artiklen er opdateret med opslag fra Udenrigsministeriet Borgerservice.
Opdatering: Artiklen er opdateret med resultatet af afstemningen.
Opdatering: I første udgivelse af artiklen fremgik det, at Foreningen Spiseforstyrrelser og Selvskade estimerede at omkring 4-500 personer har brug for behandling.
Operationschef ved Østjyllands Brandvæsen Thomas Jørgensen oplyser til TV2 ØSTJYLLAND, at meldingen indløb klokken 00.07.
Opgaven har ligget ved dem i et godt stykke tid, siger han.
Opgaver, den 61-årige DUS-pædagog Jutta Brockdorff Seeber tidligere tog sig af, men som hun nu har fået en personlig assistent til at klare.
Opgørelsen viser helt præcist, at positivprocenten blandt de testede vuggestueansatte var 7,47 procent, 5,87 procent for børnehaveansatte og 6,87 procent for ansatte i en integreret institution.
Opgøret har ført til mistillid og frygt på begge sider.
Ophidset byrådsmøde: Politiker giver kollega "fuck-finger"
Opholdstilladelsen gælder i to år med mulighed for en et-årig forlængelse.
Oplæg og paneldebatter med fokus på, hvordan seksualundervisning kunne se ud på landets gymnasiale uddannelser.
Oplysningen kommer efter, at Musk har truet med at droppe aftalen på 44 milliarder dollar, medmindre twitter-selskabet beviser, at de falske profiler udgjorde mindre end fem procent af de brugere, som ser reklamer på det sociale medie.
Oplysninger fra andre landes toldmyndigheder og danske myndigheder er med til at danne udgangspunktet for de konkrete risikovurderinger.
Oplysningerne fortæller, hvem kunderne har ringet til, hvem de har sms’et til, og hvilken mast telefonen har været forbundet til.
Oplysningerne fremgår af en besked fra Hærkommandoen på Forsvarets interne kommunikationskanaler, som avisen har fået aktindsigt i.
Oplysningerne stammer fra den ukrainske efterretningstjenestedet britiske forsvarsministerium, og troppeflytningen vil sandsynligvis betyde, at russerne må skrue ned for offensiven i Donetsk.
Op mod 80.000 mennesker går ad gaden hvert døgn i sommerperioden.
Op mod 90 årlige benamputationer kunne måske have været undgået med bedre forebyggende behandling.
Op mod en halv million mennesker var tilstede på Alpe d' Huez torsdag.
Op til besøget havde både elever og personale haft travlt med, at alt var helt klar til det fine besøg.
Op til invasionen var vestlige stormagter som USA, Storbritannien og EU begyndt at straffe landet med sanktioner.
Orbán vil have lov at fortsætte med at importere billig russisk olie gennem Druzhba-rørledningen, og han vil både have EU-støtte til ny energiinfrastruktur og lovning på alternativ (billig) forsyning, hvis olien fra Rusland skulle udeblive.
Ordene falder fra Kristen Søndergaard, der i weekenden fik sig noget af en overraskelse, da han proppede hukommelseskortet fra sit vildtkamera i computeren.
Ordene fik publikum til at brøle og satte gang i et fyrværkerishow på himlen over Det Olympiske Stadion i Beijing, så kraftigt, at det fik gulvet til at runge under Politikens udsendtes fødder.
Ordene kommer fra den 68-årige pensionist Kirsten Ibsen, mens hun viser sit værelse frem på Forsorgshjemmet Toften i Slagelse.
Ordensmagten har et par gamle kendinge i kikkerten men endnu ikke nok beviser mod dem.
Ordet ’Love’ var trykt i nakken af de belgiske udebanetrøjer, men ordet er nu blevet dækket til.
Ordningen giver beboere, som bor i en afstand af op til otte gange vindmøllens højde eller 200 meter fra nærmeste solcelleanlæg, mulighed for en årlig skattefri udbetaling.
Organisationen har også oplysninger, der peger på, at russiske soldater i landsbyen Vorzel nordvest for Kyiv skød en kvinde og et 14-årigt barn, der havde gemt sig i en kælder.
Organisationen Human Rights Watch skriver i en rapport, at civile er blevet voldtaget og henrettet i byen.
Orienter dig om storskærme i byen: Hele anden etape af Tour de France 2022 vises på otte storskærme langs ruten og i det centrale Nyborg.
Orla Østerby medvirker i en ny udgave af det politiske magasin Krydsfelt på TV MIDTVEST, hvor overskriften på debatten er 'valgt i Nordvestjylland'.
Ørsted indgik i sommer en kontrakt på at opføre verdens største havvindmøllepark, Hornsea 3, ud for Englands nordøstlige kyst.
Osasunas Kike Garcia snittede med det øverste af hovedet et langskud fra Unai Garcia op i målhjørnet og forbi Andriy Lunin i Real Madrid-målet.
Oscar Piastri overtager sædet fra en anden australier Daniel Ricciardo.
Os konstabler og korporaler er svære at stille tilfredse.
Østbanen bruges af 1 million passagerer om året – det lyder jo af meget, men rent faktisk er der tale om små 4.000 passagerer på hverdage.
Østjyllands Politi måtte køre ud til en bide-episode i Randers' natteliv.
Østre Landsret har i en kendelse vurderet, at der er en begrundet mistanke i seks ud af ni sigtelser.
Østre Landsret stadfæster, at en 75-årig kvinde er skyldig i at have dræbt sin mand, der blev fundet død i en lejlighed på Amager, i 2017.
Østrig er en særdeles populær skidestination for danskerne, men mange aflyser lige nu deres skiferie.
Otte blev anholdt søndag, men flere kan blive sigtet efterfølgende.
Ovenpå igen sætter hun et større plaster, så sensoren ikke falder af.
Ovenpå mandagens udmelding er der ingen tvivl hos den midtjyske formand for Venstre.
Over 10.000 personer skal også have mistet deres hjem efter angrebene i Zamfara-provinsen i den nordvestlige del af landet.
Over 200 danske mænd og kvinder spiller professionelt uden for landets grænser.
Over 30.000 soldater fra 27 lande deltager i øvelsen.
Over 300 pansrede militærkøretøjer ankom onsdag med det amerikanske transportskib.
Over 600.000 boliger opvarmes af olie- eller gasfyr.
Overalt får seerne, der kigger med på dokumentarprogrammet, lov til at være med.
Overfaldet fandt sted 8. oktober 2020 kort før klokken 22 på Ved Stranden i Aalborg.
Over for den unge spanier stod et andet ungt og spirende tennistalent.
Overfor familien var kæresten, ifølge Caroline, altid charmerende og sød, men Caroline Thomkov selv begyndte at isolere sig.
Over for netmediet Klimamonitor har såvel eksperter som miljøorganisationer påpeget, at projektet – og palmeolie i almindelighed – “på ingen måde er bæredygtigt”.
Over halvdelen af partierne har fået nye partiledere i front - og meget usædvanligt er det for flere af partierne sket efter højdramatiske opgør.
Overlevere fra denne civilisation brugte deres ufattelige viden til at hjælpe klodens primitive folk med at bygge oldtidens store og spektakulære bygningsværker.
Oversættelse og efterord af Judyta Preis & Jørgen Herman Monrad.
Overvej at lade ved en stander, hvor du ikke har abonnent, hvis der er kø hos din egen udbyder.
På ældreområdet har der været skåret alt for meget ned, og handicapområdet er stærkt forsømt – i sidstnævnte er der endda en arbejdskraftreserve at hente ifølge handicaporganisationerne.
På animationen øverst viser appen Animal Tracker Corts færd de to sidste uger af november.
På baggrund af hændelsen i Kibæk vil Banedanmark nu undersøge om der skal sættes flere penge af til klimasikring.
På baggrund af omstændighederne ved grundstødningen - navnlig skibets sejlmønster - fattede politiet mistanke om, at der kunne være tale om spiritussejlads.
På baren i Kyiv er de tre venner enige om, at det måske lyder en smule fjollet nogle gange, men at det er nødvendigt.
På begge sider af sundet er vi meget afhængige af, at danskere og svenskere kan bevæge sig frit og hurtigt.
På beskeden fra rejseselskabet står der, at Detur er blevet opkøbt af et større selskab, og derfor er alle transaktioner sat i bero, og nu skal kunderne selv betale for hotellet.
På besøg i Zelenskyjs fort.
På billedet er statsministeren netop ankommet til Christiansborg på valgaftenen den 1. november.
På billedet ses fra højre: Lisbeth og Flemming Rasmussen (præsident) samt Johnny Andersen (Præsident Elect 23/24) og Anne-Grethe Andreasen.
På Bornholm ser det derimod ud til, at man kan slippe mere helskindet gennem regnvejret.
På Bredagerskolen har 13 piger fra skolen syet en 900 kvadratmeter stor gul førertrøje.
På centret bor også familier, der har fået inddraget deres opholdstilladelser.
På cph.dk fremgår det, at 17 fly lørdag morgen er blevet forsinket.
På dagens 127 kilometer fra Troyes til Bar-sur-Aube var der nærmere udsigt til bakker end hårde bjerge.
På dansk jord står nu en fokuseret virksomhed med 450 ansatte, en milliardomsætning og store ambitioner.
På de københavnske busser hænger politikerne blandt andet side om side med deres budskaber til vælgerne.
På den afsluttende stigning til Cogne satte han sine følgesvende eftertrykkeligt og var i mål halvandet minut før Santiago Buitrago, der blev nummer to, og otte minutter foran et roligt favoritfelt.
På den anden side sår Manyar Parwani og filmens producent, Omar Marzouk, tvivl om Sara Omars troværdighed.
På den anden side var der en risiko for, at hvis det havde nogen værdi for minkavlerne at undgå at oplyse eller konstatere, at minken var smittet, siger Nikolaj Veje.
På den baggrund besluttede et politisk flertal at iværksætte en advokatundersøgelse af anklagerne.
På den baggrund er vi i Venstre overbevist om fortsat at bakke op om Aarhus lufthavn, hvor der efter corona nu skal ny kapital til for at løfte lufthavnen til nye højder, siger Christian Budde.
På den ene side er deres hold derfor organisk og naturligt fremvokset, men på den anden side er det også det vildeste reagensglashold nogensinde.
På den ene side kan man finde sager og børn, der uden tvivl ikke er blevet behandlet ordentligt af deres forældre, og hvor samfundet har grebet ind for sent.
På den måde blev hendes forhold til partiet noget mere distant i de år.
På den måde er USAs smertelige had-kærlighedsforhold til blevet et eksempel på, hvordan penge og lobbygrupper har korrumperet det politiske system.
På den måde kommer der ikke til at være den store forskel, selvom det er en stor personlighed og stor entreprenør, der nu er gået bort, siger han.
På den måde kunne jeg forhindre, at målmanden ikke gik alt for tidligt.
På den måde udvikler hun hele tiden sin erfaring og bygger ovenpå en ældgammel visdom med ny viden.
På den måde vil skolerne blive stillet, som om de havde gennemført undervisningen.
På denne baggrund var det kun Rumænien og Polen af de seks lande, der gik videre til finalen.
På de seks timer kørte 859 køretøjer forbi fartkontrollen, og af dem kørte 226 mere end det tilladte.
På det her tidspunkt var der ingen, der troede, at en ubåd kunne sejle så langt, men det kunne U 20, siger forfatteren.
På det næste skridt.
På dette seminar kan du høre mere om mulighederne i Power Apps, og hvordan du kommer igang med at skabe værdi med Microsofts low code/no code-platform.
På det tidspunkt gav Dinex Rusland et overskud på 23 millioner kroner.
På det tidspunkt var det få dage før blevet kendt, at regeringen vurderede, at den ikke havde lovhjemmel til at kræve alle mink aflivet.
På Deturs danske hjemmeside har der siden torsdag stået en besked på forsiden om, at alle rejser resten af 2022 er aflyst.
På disse områder er sammenligningerne meget præcise, siger Chris Lewit.
På DMI's hjemmeside varsles der om en forventet forhøjet vandstand på mellem 1,2 og 1,3 meter over den normale vandstand.
På dykket kommer vi ned på otte meter og ser to sorttippede revhajer, som elegant svømmer forbi, men ellers husker jeg ingenting.
På en artikel, en bog eller et af de foredrag, som han har holdt hundredevis af gennem årene.
På en gråvejrsdag gav journalist Kristoffer Flakstad sig selv den gave at tjekke ind på boutiquehotellet Manon Les Suites i København.
På en måde kan man sammenlige det med narko.
På en strålende sommerdag den 18. juni 1933 åbnede Odense Friluftsbad, hvor 4.000 sommerklædte gæster var mødt op til svømmeopvisning.
På fabrikkerne belaster de store vindtunneller klimaet, og der er derfor indført begrænsninger for, hvor mange timer de må bruges.
På Facebook fik Nadja Brandt sagt tak til dem, der hjalp hende.
På Facebook oplyser Silkeborg Kommune, at der ikke er nogle konkrete planer om at hæve broen.
På festivalerne spiller de dog kun 90 minutter.
På fredag kan Nadia Nadim spille sin kamp nummer 100 for Danmark, når det danske kvindelandshold for første gang skal spille i Parken.
På fredag kommer nogle af dem og på lørdag kommer de allesammen til Stevns for at fejre den runde dag.
På gården i Hesselager har Henrik Hjelholt i mange år drevet et uldspinderi, og derfor var det nærliggende at anskaffe sig et par får.
På Godsbanen i Aalborg er TN Udvikling A/S ved at opføre flere nye bygninger.
På grund af en skade i mavemusklerne udgår tennisstjernen Rafael Nadal af Wimbledon.
På grund af folkeafstemningen om forsvarsforbeholdet har TV 2 ændret en række sendetider for flere af TV MIDTVESTs nyhedsudsendelser.
På grund af hendes subtile sans for den hvislende ondskab bag den stedmoderlige omsorg.
På grund af risiko for spredning af coronavirus har de kinesiske arrangører oplyst, at billetterne kun vil blive distribueret til målrettede grupper af det kinesiske folk.
På grund af Ruslands invasion af Ukraine bliver kampen først spillet nu, og mens skotterne har kunnet forberede sig som normalt til en kamp af denne karakter, er situationen en noget anden for det ukrainske landshold.
På grund af Schengensamarbejdet er de indre grænser i EU reelt ophævet for at sikre fri bevægelighed.
På grunden skal der nemlig opføres et højhus i 13 etager.
På havnen i Odense bruger Lean Pedersen en hel del af sin tid som glaspuster hos Odense Glasværk.
På hele rejsen fra det sydlige Europa har Sonni samlet ind til Knæk Cancer, og da turen er slut har indsamlingen nået flere end 36.000 danske kroner.
På Indenrigs- og Boligministeriets opdaterede liste over udsatte boligområder er Houlkærvænget ikke længere nævnt.
På internettet florerer der fortsat mange rygter om, at journalister, der har dækket Sydsudans præsidents ufrivillige vandladning, nu er forsvundet.
På kortet herunder kan du klikke på de grønne og røde ikoner og læse om kommunernes faldforebyggende træningstilbud.
På kortet herunder kan du se de steder i TV 2 Lorrys sendeområde, hvor man enten har konstateret eller er bange for forurening med PFOS og PFAS.
På længere sigt vil bestyrelsen ikke udelukke, at den midlertidige lukning bliver permanent.
På landsplan er der i dag registeret 22.396 - det er det højeste antal smittede siden den 5. januar.
På landsplan har Røde Kors knap 5300 besøgsvenner og lidt over 8000 besøgsmodtagere.
På landsplan stiger antallet af registrerede smittede det seneste døgn til 42.018.
På mandag bliver den første store sending årepresse sendt afsted mod frontlinjen.
På meget kort tid et det lykkes en gruppe musikere og koncertarrangere at få stablet en støttekoncert på benene for krigsofre i Ukraine.
På mødet i august fremviser Vurderingsstyrelsen også en præsentation om arbejdet med de nye vurderinger.
På mødet nævnte han, at den britiske Harry Potter-forfatter J.K. Rowling for nogle år siden også blev ramt af den såkaldte 'cancel culture'.
På mødet på Bali understregede Xi Jinping over for Joe Biden, at Taiwan er en "uoverstigelig rød linje i forholdet mellem Kina og USA".
På museet i København tager man det roligt og frygter ikke krav om udlevering.
På nær nuværende præsident Yoon Suk-yeol.
Pantstationen i Randers lukker den 14. august, og Dansk Retursystem opfordrer folk til at få afleveret sine sække med pant.
På Nytorv i Viborg har der hele december været et stort julemarked med boder og musik, som har trukket rigtig mange gæster til.
På Odense Tekniske Gymnaisium øver man et skyderi på skolen med flere dræbte, og derfor medvirker over 100 af skolens elever.
På Onkologisk Afdeling har de i hvert fald et rigtig godt bud på en løsning på en af de helt store udfordringer i sundhedsvæsnet.
På østsiden af Jespervej var terrænet plant, men på et tidspunkt skrånede det – præcis som Collstropmedarbejderen fortalte.
På overfladen er der tale om et civilt søgsmål mellem to parter, som hver især anklager hinanden for ærekrænkelse og partnervold.
På partiets hjemmeside var udspillet illustreret med et smukt pyntet juletræ.
Papfar og papsøn kom så voldsomt op at skændes, at papfaren hentede sit haglgevær, og mens mor og søn tog flugten i retning af naboen, skød han efter dem og ramte moren i venstre underarm.
Papirnussere, skrankepaver og kolde hænder: Er bureaukrati bare bøvl?
På pladen spilles fløjten af Toke Lund Christiansen, og den gamle lp med Deutsche Grammophons kendte gule mærkat på forsiden siger meget om den fremtrædende danske fløjtenist.
På pressemødet kom Stoltenberg dog ikke umiddelbart med nye løfter om eksempelvis Patriot-luftforsvarssystemer til Ukraine.
På radaren kan du se, hvor regnen har været, og hvor den forventes at bevæge sig hen.
Paraden ses som en stor fejring for især amerikanere med italiensk herkomst, men paraden har også været genstand for kritik de senere år, skriver AP.
På Rigshospitalet overtog overlæge på neurologisk afdeling Klaus Hansen Erik Bach som patient.
Parkeringen til højre kostede den enlige mor en afgift på 795 kroner.
Parkeringspladserne ved hovedindgangen er i høj kurs.
Parlamentet mangler at sige god for det.
»På Robb Elementary School undlod de tilkaldte politifolk at følge deres uddannelse i aktive skudsituationer, og de prioriterede deres egen sikkerhed højere end at redde de uskyldige ofres liv«, lød den hårde konklusion i rapporten.
På Roskilde Gymnasium sidder otte målrettede elever omkring et bord i et lille lydtæt lokale med tonede glasvægge og holder møde.
Parret blev separeret i 1992 efter flere år med turbulens og fra begge parter.
Parret fik deres første barn i december sidste år.
Parret fra København fandt en kanyle, da de sprækkede deres datters legetøj op.
Parrets hus lå placeret i en landsby mellem Belarus og Kyiv, og blev et offer for krigen, da russerne forsøgte at erobre den ukrainske hovedstad.
Parterne er enige om, at havvind er en stor del af løsningen, hvis Europa skal gøre sig uafhængig af energileverancer fra Rusland.
Partiet har hele tiden anbefalet et nej til afskaffelsen af forsvarsforbeholdet.
Partiet har på kongressen afgjort, hvem der skal lede Kina fremover.
Partiet peger på en ren borgerlig regering med enten Søren Pape Poulsen (K) eller Jakob Ellemann-Jensen (V) som statsminister.
Partiet står til 50 mandater, hvoraf seks af dem skal findes på Fyn.
På ryggen af hesten Ramstein viste hun alverdens spændstige, akrobatiske momenter, og efter at have sprunget af hesten og overværet de sidste konkurrenter i aktion kunne danskeren række armene i vejret og juble over sin bronzemedalje.
På samme måde fik danskeren på vis indhentet feltets stærkeste inden afslutningen.
På samme måde har det været en mulighed at lave guldtryk til de vanlige sorte trøjer, der normalt har haft hvidt eller rødt tryk.
På samme måde som sundhedsplejersken står for at oprette mødregrupper, vil Køge Kommune nu også oprette fædregrupper for mænd på barselsorlov.
På seneste udvalgsmøde blev der bevilliget 100.000 kroner til frivilliges pleje af grønne arealer fra puljen for Frivillighed og Nærdemokrati.
På sigt håber regeringen at sende alle asylansøgere til Rwanda, hvor selve sagsbehandlingen også skal finde sted.
På sin hjemmeside oplyser Den Uafhængige Politiklagemyndighed søndag eftermiddag, at sagen vil blive undersøgt.
På sit nye og femte album, siger den britiske rapper og sanger faktisk det modsatte.
Påskeøen er især de berømt for de gådefulde stenansigter - de såkaldte 'Moai'-statuer - som indbyggernes forfædre rejste.
På socialområdet kommer temperaturnedsættelsen også til at gælde i fællesarealerne, mens beboerne fortsat kan holde den temperatur, de har behov for i egne boliger.
På søndag får hun en lille forsmag, når hun skal køre en del af Tour de France.
Passagerer til Kreta, Malaga og Firenze må her til eftermiddag gå forgæves til gaten.
Passer gaden, det er fuldkommen standard.
"Påstanden om folkedrab kunne siden ikke verificeres; en FN-domstol slog i 2001 fast at der ikke var tale om (planlagt) folkedrab, men om gensidige forbrydelser i opgøret mellem kosovoalbanere og (kosovo-)serbere."
På stedet fik manden førstehjælp, men hans liv stod ikke til at redde.
På stemmesedlen skal den kandidat, der er opstillet i en opstillingskreds, altid stå øverst på stemmesedlerne i den kreds.
På sygehuset i Kolding har man brugt bamserne i 15 år.
På Tallerupskolen introduceres eleverne til skak allerede i indskolingen, og i SFO’en er skak ofte på programmet som aktivitetstilbud.
Patetisk maskulinitet, som tilsyneladende går som en understrøm i jagten på kloge koner uden respekt for kirkens overherredømme.
På tidspunktet for mødet havde Claus Hjort Frederiksen været forsvarsminister i godt to år, og han havde ifølge ’s oplysninger aldrig tidligere været til et møde med det uafhængige tilsyn.
Patienter på nogle dele af hospitalet måtte evakueres på grund af eksplosionen og den brand, der opstod.
Patienterstatningens beslutning kommer, efter det har sået tvivl om myndigheders brug af Facebook.
På traileren stod der nemlig en større mængde solcellepaneler, som de tre mænd i bilen havde stjålet fra en solcellepark under opførelse tæt ved Kvosted vest for Løgstrup.
På transfervinduets sidste dag har den midtjyske klub hentet tyske Max Meyer på en lejeaftale.
På tredje døgn jagter politiet den gerningsmand, som sent torsdag aften overfaldt og dræbte en 37-årig gravid kvinde i Holbæk.
På trods af den sag og omtalen i medierne svarer hele 73 procent, at de ikke ved, hvem partilederen er.
På trods af en god start for København, kom de bagud med 9-16 ved pausen.
På trods af frifindelsen har sagen store personlige omkostninger for familien, forklarer Lasse Lindblad.
På trods af opdagelsen vil kunstværket blive ved med at hænge, som det altid har gjort, så man undgår, at strimlerne, der er en del af værket, løsner sig fra lærredet.
På trods af Ruslands erklærede erobring af den sydlige havneby, Mariupol, finder der fortsat "voldsomme kampe" sted i byen.
»På trods af sit skrøbelige helbred kæmpede han – viljestærkt, skarp i hovedet og stædigt - til sidste gong gong«.
På trods af Vingegaards store forarbejde havde danskeren overskud på de sidste kilometer, og han fulgte med et par hundrede meters mellemrum efter sin kaptajn.
På Twitter skriver han desuden, at det ser ud til, at Twitter har ‘10 ledere for hver eneste udvikler’ i organisationen.
Pauli er opkaldt efter fodboldspilleren Pauli Jørgensen, der spillede for arbejderklubben BK FREM.
På Ulleungdo blev evakueringsvarslet igen ophævet klokken 09.08 lokal tid, oplyser mediet YTN.
Paul Pelosi har pådraget sig kraniebrud og kvæstelser på hænder og højre arm, men ser ud til at komme sig helt.
Paul Ryder blev 58 år gammel.
Paul Urey og en anden brite ved navn Dylan Healy, som ifølge ngo’er også udførte humanitært arbejde i Ukraine, blev taget til fange i slutningen af april.
Paven sagde, at man bruger som et våben i krigen, og med det henviste han til det faktum, at Ukraine normalt står for en meget stor andel af verdens samlede produktion af hvede.
På Vestre Skole i Viborg forsøger Emma og Simon fra 9. klasse at holde hovedet koldt, men det kan godt være svært.
Påvirkning er i denne sammenhæng defineret ved "statslige aktørers åbne eller skjulte aktiviteter, der skal påvirke den almene meningsdannelse, politiske beslutningsprocesser eller omverdenens syn på Danmark for at fremme egne interesser."
Pay me my Money Down var en af flere ørehængere, som han havde på programmet.
Peer Stakroge oplevede, at der var mange, der pludselig interesserede sig for ham, da han vendte hjem, og han tror, at den nye vestjyske robinson kan forvente en lignende opmærksomhed i den kommende tid.
Pelé fotograferet under sit besøg i København i 1960, hvor det brasilianske landshold optrådte i Idrætsparken.
Pelican Self Storage omsatte for omkring 275 mio. kr. i 2021.
Pension som folketingsmedlem: Pia Olsen Dyhr blev første gang valgt til i november 2007 og har siddet der lige siden.
Pernille Holbøll har en fortid som chefredaktør på B.T.’s største konkurrent, Ekstra Bladet.
Pernille Voigt vidste derfor, at hun ville søge ind på en uddannelse, hvor hun kunne komme til at gøre en forskel for mennesker, der var et svært sted.
Per Poulsen får opfyldt ambitionen om at få en så bred pallette som mulig.
Perserverance skal tage prøver, der kan gøre os klogere på, om liv så også opstod på Mars, nu når Curiosity har vist, at forholdene var til det.
Personhistorierne er fiktive, men spillet er samtidig faktuelt og bygger på den rigtige historie om Sønderjylland.
Personligt skræmmer mangel på fosfor i dette århundrede mig langt mere end klimaet, og klimaet er slemt.
Personligt ville jeg ikke kunne se mig selv i øjnene, hvis jeg ikke skrev under, fortalte Mads Larsen i slutningen af sommeren 2021.
PESCO er et permanent EU-samarbejde, der skal binde de enkelte landes forsvar tættere sammen i fælles projekter og øge forsvarsbudgetterne, selv om EU’s og særligt Nato’s samlede militærbudget allerede er flere gange større end fx Ruslands.
Peter begyndte som ekspedient og stod i lære de første 2,5 år.
Peter Hummelgaard har ikke umiddelbart nogen forklaring på forskellene, men peger på, at det eksempelvis kan skyldes, at der i nogle kommuner er flere jobs uden særlige krav til at kunne tale dansk.
Peter Kruse går fra borde og tager nu fri et par måneder for at tænke lidt over det hele.
Peter Møller har arbejdet med hundredvis af sager, hvor oplysninger om adopterede fra KSS ikke ser ud til at stemme overens med virkeligheden.
Peter, som Horsens borgmester hedder, er det navn på landsplan, som er mest populær.
PET har om Lars Findsens beskrivelse af tilbuddet om en aftale tidligere udtalt: - PET kan fuldstændigt afvise de anklager, som har været fremme i om, at Lars Findsen af PET er blevet tilbudt en aftale i strid med retsplejelovens regler.
PFAS, som PFOS er en underkategori af, er blevet brugt til utallige formål, lige fra brandskum, regnfrakker og møbeltekstiler til printplader, guitarstrenge og tandtråd.
Philip har gjort det godt, men de spillere, jeg har udtaget, mener jeg, er bedst for holdet, siger landstræneren.
Pia Hinge fortæller dog, at kommunen er klar til at genoverveje, om det er noget, man burde indføre.
Pia Kjærsgaard har ellers tidligere sagt, at hun så sig selv i ledelsen, hvis Morten Messerschmidt blev formand.
Pia M. Johansen repræsenterer onsdag aften Danmark ved et europæisk stormøde, og her vil hun og de nordiske lande tydeligt appellere til, at de europæiske ledere får det internationale forbund til at stramme skruen yderligere.
Pia Olsen Dyhr fra SF ønsker en rød regering.
Pil opad til højre.
Piloter fra de to datterselskaber er ikke en del af strejkevarslet, og derfor står de til at fortsætte med at flyve fra onsdag.
Piloterne er utilfredse med, at SAS i stedet for at genansætte gamle SAS-piloter prioriterer at ansætte nye piloter på billigere SAS Link og SAS Connect.
Piloterne skal deltage i planen om, at gøre SAS konkurrencedygtig.
Piloterne utilfredse med, at SAS i stedet for at genansætte gamle SAS-piloter prioriterer at ansætte nye piloter på billigere SAS Link og SAS Connect.
Pladsen har nemlig været trang, når byggesjakket på 16-20 personer er i sving med at lave kulisser, men det ændrer sig, når værkstedet står klar til brug.
Planen er, at det ukrainske kulturhus skal søge fonde til de mange projekter, der allerede barsles med.
Planen er dog stadig, at slammet i projektet skal dumpes og klappes ved Trelde Næs, hvis kommunen får tilladelse.
Planen indeholder en aftale, hvor det østafrikanske land får 120 millioner pund, lidt over en milliard danske kroner, i en prøveperiode.
Planen landede som et af bilagene til regeringsmødet, hvilket kom bag på Fogde.
Planerne om at opstille kameraer i to farlige kryds i det vestlige Aarhus, der skal blitze folk, der kører over for rødt, er foreløbig sat på standby.
Plejehjælperen fortæller til TV 2, at hun hjalp med at lave den grød, Renate Bach blev beskyldt for at bruge til drabsforsøgene, og hun var til stede på sygehuset, da drabsforsøgene skulle være sket.
Plejehjemmet er det første sted, Nabila Saidi efter 16 år i Danmark som flygtning og afvist asylansøger fik mulighed for at arbejde.
Pleo stormer frem og er nu omkring 30 milliarder kroner værd: "Vi mere end fordobler vores organisation hvert år"
Pludselig endte Anders, Vibeke og Line fra Fotovognen syngende sammen i et alt for lille badekar.
Pludselig holdt den ene af de to fremmede mænd en kniv frem og truede ham til at aflevere den mobiltelefon, som han gik rundt med i hånden.
Pludselig rammes familien af det helt ubærlige tab af deres søn, og helt uden varsel sidder vi med inde i den sofa, hvor der skal vælges salmer til hans begravelse, skriver hun.
Pludselig sprang et rådyr nemlig ud foran bilen.
Politibetjente kører rundt i gaderne på cykler og elløbehjul.
Politiet afventer nu resultatet af analysen af den udtagne blodprøve, inden straffesagen mod kaptajnen kan afgøres.
Politiet anbefaler desuden, at containere kan også sikres ved at stille betonblokke eller andre store ting foran, så dørene ikke kan åbnes, selvom låsen bliver brudt op.
Politiet bad samtidig borgere om at respektere afspærringen og finde en alternativ rute.
Politiet beskriver i døgnrapporten, at bilen kørte forbi en afspærring for enden af gaden, rundt på fortovet og derefter med høj fart ad busgaden mod nord.
Politiet beskriver lørdag eftermiddag kvindens tilstand som stabil kritisk.
Politiet er ikke de eneste, der har indkaldt ekstra personale til lørdagens karnevalsparade.
Politiet er til stede i Stevns i øjeblikket og leder efter dem begge.
Politiet fik anmeldelsen klokken 14.51 fredag eftermiddag, hvor en anmelder fortæller, at en personbil kører meget usikkert og lige har påkørt et hus.
Politiet fik anmeldelsen om branden klokken 01.20, hvorefter brandvæsenet blev sendt til stedet.
Politiet fik klokken 16.28 en anmeldelse om, at en båd flød skævt i vandet.
Politiet fik to anmeldelser af manden, der kørte den gale vej.
Politiet formodede, at cyklen blev brugt til at flygte fra en skudepisode i Sønderborg i oktober, hvor en 21-årig mand blev udsat for drabsforsøg.
Politiet formoder, at panserminerne stammer fra Anden Verdenskrig.
Politiet har derfor skruet op for indsatsen i efterforskningen for at pågribe gerningsmanden eller gerningsmændene.
Politiet har endnu ingen spor efter pigen og ved ikke, hvad årsagen til hendes forsvinden kan være.
Politiet har ingen oplysninger om deres tilstand, men man undersøger nu ulykken nærmere.
Politiet har iværksat en omfattende jagt på de skyldige bag angrebet.
Politiet har nu fundet frem til identiteten på den mand, der tidligere onsdag blev efterlyst i forbindelse med en voldsepisode i Viborg.
Politiet har talt med nogle af de vidner, som var på stedet, men man vil gerne i kontakt med flere personer, som kan have set overfaldet.
Politiet i den irske landsdel Donegal fortsætter lørdag med at lede efter overlevende ved en tankstation, som eksploderede fredag i landsbyen Creeslough.
Politiet i Herning fik fredag aften flere anmeldelser om en ung mand, der ræsede rundt på en ATV.
Politiet i New South Wales har på sin Facebook-side delt dette og flere billeder af fliserne med narko gemt indeni.
Politiet i Ukraine er gået ind i en sag om FC Københavns køb af georgieren Davit Khocholava.
Politiet mangler stadig at finde ejeren af den stjålne kobberdue, der er taget fra et familiegravsted.
Politiet måtte møde talstærkt op for at stoppe slagsmålet.
Politiet meddeler, at hvis man finder en cykel, der ser ud som den på billedet og virker til at være efterladt, skal man ikke røre ved den, men i stedet ringe til politiet på telefon 114.
Politiet mistænkte, at knallerterne var konstruktivt ændret, så det ikke længere kunne defineres som en knallert.
Politiet modtog onsdag eftermiddag en anmeldelse om et muligt skyderi ved Vollsmose Torv.
Politiet opfordrede i et opslag på det sociale medier Twitter borgere i nærområdet til at holde sig væk fra gerningsstedet, mens eftersøgningen af gerningspersonen stod på.
Politiet opfordrer til, at man passer på med åben ild i de kolde måneder.
Politiet oplyser selv, at der ikke er brugt tåregas, men at der er anvendt et ’kemisk irritament’.
Politiet oplyser videre, at en mand og en kvinde var ombord.
Politiet på Vestegnen havde op til kampen fået hjælp af både Københavns, Fyns og andre sjællandske politikredse.
Politiet skrev først, at bilen var kørt ind i et hus, men oplyser nu, at der i stedet er tale om en lade.
Politiet var i løbet af mandag aften massivt til stede i området med både mandskab og hunde for at efterforske hændelserne og sikre spor - og for at skabe tryghed for beboerne i området.
Politiet var talstærkt til stede i Tilst og Skejby fredag eftermiddag.
Politiet vil gerne høre fra vidner, der kan hjælpe med at finde frem til gerningsmanden, eller som har andre oplysninger til sagen.
Politiet vil ikke fortælle, hvorfor truslerne har udløst så massiv en aktion, men de understreger, at ingen er kommet til skade.
Politiet vil ikke ud med flere oplysninger om den anholdte, men oplyser, at den anholdte er kendt af politiet.
Politiet vil mandag foretage undersøgelser på skisportsstedet og forsøge at komme i kontakt med personer, som kan have viden om, hvad der skete.
Politiet vil meget gerne høre fra personer, der ved, hvem gerningsmanden er, eller har en idé om, hvor han befinder sig.
Politiet vurderer angrebet, der skete dagen før, paraden skulle afholdes, som terror.
Politiet vurderer, at den undvegne fange ikke er til fare for borgerne.
Politiet vurderer, at seks til otte deltog i overfaldet.
Politi foran shoppingcentret Field's to dage efter skyderiet.
Politiinspektøren fortæller desuden, at beslutningen om at fjerne visitationszonerne ikke er ensbetydende med, at politiet ikke vil være til stede i områderne.
Politiken har med afsæt i Nato’s egne tal beregnet, hvor mange penge de 19 af alliancens nuværende 30 medlemslande, der endnu ikke opfylder 2-procents målsætningen, skal bruge, hvis målet skulle opfyldes i år.
Politiken har talt med to russiske mænd, som vi har sløret identiteten på for at beskytte dem.
Politiken har talt med tre mennesker, der har den politiske tvivl til fælles, men som ejer den af vidt forskellige grunde.
Politiken sætter fokus på dem og på krisens økonomiske konsekvenser.
Politiken sætter fremover fokus på problemet med fortællinger, interviews og en database over alle partnerdrab begået siden 2017.
Politikens interview med Peter Dahl er gennemført, et par uger inden planen blev lagt frem, og handler ikke om den, men om hvad politiet oplever.
Politikens klimaredaktør Magnus Bredsdorff forklarer i dagens afsnit.
Politikens kunstanmelder Mathias Kryger tegner et portræt – både af kunstværket ’Take the Money and Run’ og af Jens Haaning, manden bag.
Politikens litteraturredaktør Jes Stein Pedersen samler hver uge anmeldelser, klummer og kommentarer i et nyhedsbrev.
Politikens rejse og ophold var betalt af Visit Dalarna og Visit Sweden.
Politikere kalder situationen helt urimelig.
Politikerne burde tage ansvar og nedlægge hele molevitten.
Politikerne er nødt til at komme til forhandlingsbordet og få løst det her problem.
Politikerne har afsat 11 millioner kroner til drift af uddannelsen, men det er alt for lidt ifølge universitetet.
Politikerne har dog ikke tænkt sig at hæve skatten eller spare andre steder i statsbudgettet for at finde pengene.
Politikredsen ved endnu ikke, om der er en sammenhæng mellem de to sager, lyder det onsdag formiddag.
Politi og redningsmandskab er på stedet, og oprydningsarbejdet forventes afsluttet sidst på eftermiddagen.
Politisk har der været kritik af den amerikanske præsident Joe Bidens nedsættende omtale af den russiske præsident, Vladimir Putin, i en situation, hvor andre kræfter arbejder for fred.
Politisk leder i Radikale Venstre Sofie Carsten Nielsen og Pernille Skipper, psykiatriordfører i Enhedslisten, er skuffede over manglende midler til psykiatri i finanslovsforslaget.
Politisk lederskab handler ikke om at løbe efter folkestemninger.
Pø om pø blev der lagt timer til.
POP er navnet på politiets nye onlinepatrulje, der fra i morgen er at finde på Facebook og andre steder på nettet.
Popstjernen Shawn Mendes kommer alligevel ikke til Royal Arena i København næste sommer, sådan som det ellers var planlagt.
Porpoising er det ord, der bruges til at beskrive hvordan Formel 1-bilerne i år er begyndt at ’hoppe’ ned ad langsiderne.
Portrættet er en hyldest til 30 kvindelige toppolitikere.
Portrættets styrke er dets undren over, hvor kort vej der er mellem det gale og det normale, mellem vanvid og fantasi.
Poser med mad, der bliver revet væk, og lange køer til hjælpeorganisationernes mad-uddelingssteder.
PostNords medarbejdere tjekker, om navnet på og navnet på postkassen stemmer overens, så hvis du skal opdatere skiltet på postkassen, er det et godt tidspunkt at gøre det nu.
Potensmidler skaber ikke afhængighed og giver som udgangspunkt kun mindre bivirkninger.
Poul Michaelsen, der lige nu er hospitalsdirektør på Regionshospitalet Gødstrup, bliver fjerde medlem af direktionen.
Poul Schmith/Kammeradvokaten er et privat advokatfirma, der blandt andet er med til at løse samfundskritiske juridiske problemstillinger.
Præsidenten giver også russiske efterretningstjenester ordrer til at kontrollere større forsamlinger og garantere sikkerheden for mennesker, der bor i de regioner i Ukraine, som Rusland anser som russiske.
Præsidenten har ingen symptomer, men vil følge den sædvanlige procedure og isolere sig, siger lægen.
Præsidenten ses her blandt en flok ukrainske soldater i Donetsk, som kæmper for, at Rusland trækker sig ud af området.
Præsident Zelenskyj var på besøg i Mykolajiv søndag.
Premier League, La Liga og Serie A afviklede sidste spillerunde den efterfølgende weekend.
Premierminister Liz Truss og finansminister Kwasi Kwarteng markerede fredag deres nye energi- og skattepakke med et besøg hos virksomheden Berkeley Modular.
Pris besparelsen er hele 2.500 kroner, men 9.999 kroner for en bluetooth højttaler er stadig i den meget tunge ende.
Prisen er gået til E-nettet, for deres løsning Ejendomsdata 2.0.
Prisen for en plads på et friplejehjem er den samme som på et kommunalt plejehjem – på et friplejehjem kan du dog tilkøbe ekstra services og hjælp.
Prisen hiver lidt ned i karakteren, men det ændrer ikke ved, at Poly i mine øjne har begået en lille genistreg ved at tænke sig ekstra godt om i forhold til lyd og design.
Prisen på gas stiger onsdag morgen i kølvandet på gaslækager i Østersøen og en ny russisk trussel om at lukke for en del af den sidste rest af gas, der fortsat strømmer til Europa.
Priserne under indkøbsturen i er blevet højere, og det rammer særligt dem, hvor pengene er få.
Priserne var høje før krigen i Ukraine, og siden hen er de kun gået en vej - opad.
Prisfald sker nu også uden for de dyreste områder, siger boligøkonom.
Prisloftet har dog været et stort ønske hos en række lande.
Privat bor Stig Rossen i Ørbæk på Fyn med sin hustru, Nina Nancke.
Problemerne har stået på siden omkring kl. 10 lørdag formiddag.
Problemet er bare, at visse typer tandtråd er belagt med teflon, et fluorstof, der ligesom andre fluorstoffer er mistænkt for at være sundhedsskadeligt for mennesker og ødelæggende i miljøet.
Problemet med Leines og Krasniks fantasier ligner det, vi kender fra mistænkeliggørelsen af kvindelige voldtægtsofre.
Processen har alene til formål, at skabe falsk tro om konsensus, god vilje og realiteten.
”Produktresumeerne understreger, at korrekt dosering er ved aflæsning af f.eks. 0,3 ml, men der er netop ikke krav om, at den faktiske dosis i patienten også er præcist 0,3 ml.”
Professionsbacheloruddannelsen til pædagog har fået 1000 færre ansøgninger end sidste år.
Professoren kalder Kammeradvokatens strategi "meget defensiv - næsten obstruerende - og samtidig ikke uden risiko for Kammeradvokatens sag".
Professor og overlæge Henrik Nielsen, Infektionsmedicinsk Afdeling ved Aalborg Universitetshospital, er national koordinator for afprøvningen.
Programmerne varer ét minut hver.
Programmet var klart fra debuten i 1965, ’Den røde kaffekande’, hvis titeldigt er bygget op af den nævnte brugsgenstand, »på en blå dug/ – kølig mod gult smør«.
Projekter, man kan relatere til, og hvor man som borger kan se, at det kan gøre en forskel i behandlingen, siger Stephanie Lohse, regionsrådsformand i Region Syddanmark.
Projektet er blevet til virkelighed efter en bevilling fra A.P. Møller Fonden på hele 50 millioner.
Projektet er gennemført med bidrag fra den tilskudsordning på 600 millioner kroner, som er etableret for at sætte skub i klimaprojekter, der nedbringer landbrugets og Danmarks udledning af CO2 ved at udtage klimabelastende lavbundsjorde.
Projektet har et budget på i alt 15 millioner kroner.
Projektet har netop modtaget støtte fra Danmarks Frie Forskningsfond.
Projektet har været forsinket grundet corona, og den nuværende situation med stigende priser og travle håndværkere får også betydning for projektet.
Projektleder hos Sex & Samfund Jeppe Hald fortæller, at de i deres rådgivningstilbud ofte får fra unge mænd, som oplever at være pressede til at præstere fejlfrit, hver eneste gang de har sex.
Propelfly, veteranfly og hjemmebyggede fly skulle være landet på Blokhus Strand søndag mellem 12.30 og 13.30.
Psykiske problemer, siger Trump til mediet ifølge Ritzau.
Publikum begyndte at synge fødselsdagssang for Holger Rune, mens han stadig stod på grusbanen og blev interviewet.
Publikum skrålede med på “Kald det kærlighed” og smed armene i vejret på den folkekære sangers opfordring.
Pulsmåleren er samtidig tilstrækkelig nøjagtig til, at der kan trænes efter pulszoner, noget som jeg har døjet med at få til at fungere med Apples sports-ure.
Putin-apologeterne er at ligne med dem, der forsvarede Hitler tilbage i 1930'erne.
»Putin følte sig forrådt af Zelenskij, da den ukrainske leder under indenrigspolitisk pres brød et løfte i 2019 om at underskrive en aftale om gennemførelsen af Minsk 2-protokollen, som Tysklands præsident Walter Steinmeier havde udarbejdet.
Putin og 190.000 af hans kloner er ikke kommet til Ukraine i en tank, men det er 190.000 russere".
Putins møde med håndplukkede soldatermødre møder kritik: »Er du en mand eller hvad?«
Pyk Copenhagen er et bæredygtigt børneskomærke, hvor du både kan vælge deres design eller designe din egen unikke børnesko.
Qatars emir, Sheikh Tamim bin Hamad Al Thani, hjælper Lionel Messi med at få den såkaldte bisht på, mens Fifa-præsident Gianni Infantino ser til.
Qatar skal arrangere næste års Asian Cup, som er Asiens svar på i fodbold.
Qatar tabte sine tre kampe og røg ud med et brag efter gruppespillet.
Radikale Venstre har været imod fra start, men også Venstres Jan E. Jørgensen har fået panderynker.
Radikale Venstre ønsker ikke at lade uafhængige advokater vurdere, om der er grundlag for at føre en rigsretssag mod Mette Frederiksen (S).
Radio- og tv-nævnet kommer ikke til at trække udtalelse om lave lyttertal på Radio4 tilbage, siger nævnsformand, der undrer sig over, at de ikke kan sanktionere på baggrund af lave lyttertal.
Rafael Caro Quintero blev dømt for drab på narkoagent, men senere løsladt ved en fejl.
Rajapaksa er flygtet fra Sri Lanka og befinder sig nu i Singapore, hvor han også sendte sin afskedsbegæring fra.
Ralf Høgedal fra Skive har tidligere undervist betjente i den østukrainske by Mariupol.
Rammerne skulle have vist årsindkomster for henholdsvis en dansker og en østriger.
Randolph Ross, som var med til at vinde guld i 4 x 400 meter løb sidste år, er blevet udelukket i tre år for at bryde dopingreglerne.
Rapporten bekræfter mere eller mindre Murphys lov, hvis noget kan gå galt, vil det gå galt.
Rapporten gør status over håndteringen og konsekvenserne af coronapandemien i ældreplejen fra januar 2020 til april 2021.
Rasmus Dahlberg er lektor ved Forsvarsakademiet, hvor han blandt andet forsker i samfundssikkerhed og civilt-militært samarbejde.
Rasmus Helveg Petersen foreslår nu, at politikerne på Christiansborg hurtigst muligt får vedtaget, at dokporten skal være en del af Lynetteholm-projektet, og at porten på den måde allerede vil kunne blive en realitet inden for de næste ti år.
Rasmus Norup, der er erhvervsdirektør hos Erhvervsrådet i Herning og Ikast-Brande, siger, at lukningen vil være en forringelse af erhversvenligheden.
Rasmus Paludans demonstrationer skaber ofte stort postyr, og han er flere gange dømt for at overtræde racismeparagraffen.
Reaktorerne er de to, der endnu virker på atomkraftværket.
Real Madrid er tilbage på den spanske fodboldtrone.
Rebecca Horsholt (tv.), Josefine Jessen og Laura Folmer (th.) var med til at samle penge ind.
Receptionen ventes at vare en times tid.
Red Bull vandt samtidig konstruktørernes VM-titel i 2021.
Red Hot Chili Peppers består af Anthony Kiedis, Michael Balzary (kendt som Flea), John Frusciante and Chad Smith.
Redningsfolk i Kyiv arbejder efter et russisk missilangreb onsdag.
Redningsmandskab har ledt efter en mand, som var ude at svømme.
Reduktion af ekstremt rigide regler, og antallet af administrative mellemledere og konsulenter, der konverteres til medarbejdere på gulvet.
Reed Hastings (billedet) er medstifter og administrerende direktør for Netflix.
Regeringen angribes nu fra både det yderste højre og det yderste venstre i Folketinget.
Regeringen forventer, at Danmark i alt kommer til at tage imod omkring 20.000 ukrainske flygtninge.
Regeringen overvejer, om den private flytrafik skal skrives ind i klimalovgivningen, sagde Harbers.
Regeringens støttepartier melder sig også klar til at hjælpe de regionale busruter.
Regeringens udspil bliver med stor sandsynlighed ikke omsat til beslutninger på denne side af et folketingsvalg.
Regeringen vil således have gennemført en plan, hvor de samlede it-udgifter stiger med 230 millioner kroner i 2023 og 180 millioner kroner i 2024 i forhold til 2021-niveau.
Regeringen vil skærpe klimamålene, så Danmark skal være klimaneutralt i 2045 - fem år tidligere.
Regeringen vil slå meget hårdere ned på voldelig kriminalitet.
Regeringsforhandlingerne ventes at fortsætte i dag.
Regionen har desuden afdelinger i Esbjerg, Aabenraa, Midelfart, Odense og Svendborg.
Regionen har i sommerferieperioden manglet paramedicinere, der har kunnet køre akutbilen.
Regionen oplyser, at det gælder borgere, hvis telefon ikke kan ringe op, da selve akuttelefonen fungerer.
Regionerne forudser, at det vil blive endnu værre i 2023, hvor der vil mangle 279 millioner kroner.
Region Midtjylland lukker løbende hurtigtestcentre frem til 6. marts.
Region Syddanmark betaler godt en million kroner af bøden, mens kommuner skal hæfte for resten.
Regnbueflaget vil også blafre, når ungdomsorganisationen Socialistisk Ungdomsfront står klar til at tage imod den nye, kontroversielle sognepræst.
Regnen har forårsaget strømafbrud og efterladt veje og undergrundsstationer under vand.
Regn og slud rammer med høj sandsynlighed i næste uge.
Regnskabet for i år er dog endnu svært at spå om – blandt andet på grund af krigen mellem Rusland og Ukraine, fortæller hun.
Rejsebureauerne vil ofte også hjælpe med at ombooke til f.eks. en anden destination eller et nyt tidspunkt.
Rekom, der ejer en stor del af barerne i Jomfru Ane Gade, er mildest talt positivt stemt over for åbningen, som nattelivet nu måske kan se frem mod.
Rekorderne taler for sig selv.
Rekrutteringen er forgæves gang på gang, men behovet for flere social- og sundhedsassistenter og -hjælpere stiger.
Rektor Per Møller synes, at det er ærgerligt, at der er lavet en liste.
Remco Evenepoel er ny verdensmester i landevejscykling efter et flot linjeløb, hvor den unge, belgiske stjerne satte det angreb ind på regnbuetrøjen med 25 kilometer til mål.
Renate Bach ringede efter en ambulance, der straks kørte hendes mand på sygehuset i Sønderborg.
Renato Souza var ikke den eneste, der havde taget turen til Albert Einstein-hospitalet for at ære Pelé.
Renault Megane E-tech byder på et godt mix af kvalitet, teknologi og indvendig størrelse.
René Jørgensen oplyser, at man i løbet af uge 29 vil få besøg af en håndværker, der skal sikre, at bygningerne lever op til de krav, som Arbejdstilsynet stillet.
Renoveringen af Frederiksberg Svømmehal er langt fra gået som forventet.
Republikanerne fordømmer egne medlemmer, som deltager i undersøgelse af stormen på Kongressen.
Restauranten forventer dog stadig at få en sur smiley og en bøde på 5.000 kroner.
Restauratøren understreger, at det ikke er noget, han siger, for at få reklame, og TV2 Nord er velkommen til at spørge alle i byen.
Restauratør: Kunne vi have gjort noget anderledes?
Restauratørparret tilbyder derfor en findeløn for oplysninger om, hvor plaketten er, eller hvem der har taget den.
Resten af de fem elselskaber køber såkaldte klimakreditter gennem de to organisationer Verified Carbon Standard og Gold Standard, der udbyder klimaprojekter som f.eks. skovrejsning, skovbevaring eller udbygning af vedvarende energi.
Resten af de godt 3 millioner indbyggere er altså migrant-arbejdere.
Resten af er blevet sejlet til Holland og Grækenland.
Resten af landsdelen har udsigt til tørvejr og perioder med lidt eller nogen sol.
Resten af passagerne med et biometrisk pas kunne frit rejse ind på et 90-dages turistvisum.
Resten af vinterferien i uge syv bliver nemlig både regnfuld og med en del blæst.
Resterne af et kinesisk rakettrin, der var på vej mod Jorden, er faldet ned i Det Indiske Ocean.
Resultaterne af undersøgelserne ventes klar omkring årsskiftet 2023-2024.
Resultatet af afstemningen er allerede blevet fejret flere steder i Chile.
Resultatet betyder, at OB er på ottendepladsen med 35 point.
Resultatet er et lille bygningsværk med Wrights klassiske lave tag.
Retssagen blev indledt 19. oktober i den nordtyske by Itzehoe, der ligger lidt nord for Hamburg.
Retssagen fortsætter i næste uge, og der forventes afsagt dom i sagen den 24. februar.
Rettelse 27. oktober: Vi skrev tidligere, at det var i Varde, at de gav det mindste tilskud til hjemmepasning af børn mellem 0 og 2 år.
Rettelse foretaget kl 9:30: Det var 1. juni 2021 at Transportministeriet overtog dialogen med det svenske ministerium.
Retten finder, at 21-årig mand kørte hensynsløst, da han påkørte betjent, der blev hjerneskadet ved ulykken.
Retten fulgte min strafpåstand og den argumentation, der lå bag, siger Alexander Stürup, der er anklager ved Midt- og Vestjyllands Politi.
Retten i Aalborg besluttede i går, at skal betale 975.000 kroner plus sagsomkostninger og renter til den afdødes efterladte.
Retten i Esbjerg fandt ham onsdag skyldig i overtrædelse af straffelovens paragraf 192a, der handler om besiddelse af eksplosivstoffer og skydevåben under særligt skærpende omstændigheder.
Retten i Esbjerg har mandag frifundet en 46-årig fører af en lægeambulance, der var anklaget for uagtsomt manddrab.
Retten i Herning i Herning besluttede samtidig at udvise de to af de dømte, der ikke er danske statsborgere.
Rettere sagt om hashhunden Melvin, der en dag i november sidste år slet ikke var sig selv.
»Returkommission i sådan en sag er også korruption, fordi det er misbrug af magt til egen vinding«, siger han til Frihedsbrevet.
Rhinens vandstand er så lav, at godstransporten på floden er truet, og i Po-floden i Italien er to meter under normalen.
Richard Kilty, som er kaptajn for det britiske hold, har ikke meget til overs for Ujahs forklaring.
Richarlison, der til daglig spiller i Tottenham, scorede Brasiliens andet mål i kampen.
Rigsrevisionen skal blandt andet undersøge, om myndighederne har "vurderet risikoen for, at de registrerede spildevandsudledere indberetter forkerte mængder spildevand".
Rigtig mange steder bliver håndsprit nemlig fast inventar - også efter farvellet til i dag.
Rigtig meget pegede på, at en siddende ikke ville opnå genvalg, sagde Mette Frederiksen.
Rikke Baltzer Knudsen hæfter sig også ved både Radikale Venstre og Enhedslisten, der hver især så ud til at miste deres ene mandat i Sydjyllands Storkreds.
Rikke Thorsen arbejder på at acceptere sine nye livsbetingelser, og hun glæder sig over, at der er behandlingsmuligheder for hjertestop-overleverne.
Rimelig upraktisk, for torsdag spillede han sin anden koncert ud af fire på fire dage.
Risikoen for, at der bliver brugt atomvåben i krigen i Ukraine er mindsket takket være internationalt pres på Rusland.
Risikoen for strømafbrydelser og væltede træer er stor, advarer svenske beredskabsmyndigheder.
Risø er ikke bare et forskningsanlæg fra 1950’erne, der nu er blevet udvidet.
Ritzau har været i kontakt med Morten Messerschmidt, der ikke ønsker at kommentere udtalelsen fra Kristian Thulesen Dahl.
Roar-feltet ligger cirka 230 kilometer vest for Esbjerg, og ifølge Jan Egnsted, der er direktør i dronefirmaet WeFly, som udfører inspektion af kritisk infrastruktur, så kræver det avancerede at flyve rundt derude.
Robert Bedsted var programchef på TV2 Nord tilbage i 2012 og fortalte blandt andet, at seerne kunne glæde sig til et helt nyt og moderne look på den nye kanal, hvor der også var nyheder hver time fra morgen til aften.
Rød blok har flertal, men Mette Frederiksen har lovet vælgerne at forsøge at danne en regering hen over midten.
Røde Kors' Jakob Harbo fortæller om situationen fra Kyiv.
Rødvig: Det var dag 31 på SUP-boardet, da verdensmester og eventyrer, Casper Steinfath mandag sen eftermiddag i sidste uge padlede i land ved Veststranden i Rødvig.
Røgen er ikke længere en udfordring, og beboere i området kan igen gå ud, ligesom der også stopper tog på Lejre Station igen, oplyser Midt- og Vestsjællands Politi på Twitter.
Roger Waters er kendt for sine stærke politiske holdninger, og han har blandt andet talt i hårde vendinger om den tidligere amerikanske præsident Donald Trump og Israel.
Røg fra en eksplosion på den polske side af den polsk-ukrainske grænse.
Røg fra villabrand kunne ses på lang afstand.
Roman oversat af Jannie Jensen.
Rosalinde Mynsters bog om sin far, Søren Spanning, lykkes også rigtig godt som lydbog.
Roskilde Camping har hængt den røde lygte ud.
Roya Moore har heller ikke en færdig pakke med implementering klar – men det er heller ikke kommissionens opgave, mener hun.
RT’s webavis kan i øvrigt stadig tilgås fra Danmark – til trods for at en EU-forordning af 1. marts pålægger blokering.
Rundt omkring i klasselokalerne blev der i løbet af dagen spillet kortspil og skak og læst højt fra bøger, lavet fysikforsøg, mens der udenfor blev lavet kakao over bål.
Rune og Gaston havde aldrig mødtes før i en singlekamp, men kender alligevel hinanden godt.
Rune sad over i første runde og vandt sin kamp i anden runde, før han blev ekspederet ud af turneringen.
Rusland benægter og siger, der er tale om fabrikerede beviser.
Rusland forbereder sig på en langvarig krig i Ukraine - og Putins ambitioner for invasionen strækker sig formentlig ud over en erobring af Donbass-regionen i det østlige Ukraine.
Rusland har åbenlyst haft problemer med at skaffe mandskab nok, og det har fået Wagner-gruppen frem i lyset.
Rusland har over 100.000 tropper ved grænsen til Ukraine.
Rusland lukkede endnu engang lørdag for forsyningen til Europa via gasledningen Nord Stream 1 på ubestemt tid.
Rusland nægter fortsat at have indkøbt fra Iran, der også nægter at have leveret dem og fastholder, at man ikke sender våben til nogen af krigens parter.
Rusland og Ukraine vil fredag underskrive en aftale, der åbner for, at korn igen kan eksporteres fra ukrainske havne ved Sortehavet.
»Ruslands atomterror kræver en kraftigere reaktion fra det internationale samfund«, skriver Ukraines præsident Volodymyr Zelenskyj på Twitter, mens Rusland omvendt beskylder Ukraine for at stå bag angrebene ved Zaporizjzja-atomkraftværket.
Ruslandsekspert er i gang med en revurdering af Rusland som neo-imperialistis – en tankegang, der kan føre til frustration og aggression, når Rusland trænges i defensiven.
Rusland siger, at man lykkedes med at nedskyde de ukrainske angrebsdroner, hvorefter forårsagede skader på personale og materiale på basen nær Rjazan.
Ruslands invasion af Ukraine i februar har medført, at landene omkring Østersøen ønsker at gøre sig fri af den russiske gas.
Ruslands invasion og krig i Ukraine rammer hele Europa - også Danmark.
Ruslands militære indsats i Ukraine slår fejl, siger USA's udenrigsminister, Antony Blinken efter et besøg i den ukrainske hovedstad, Kyiv.
Ruslands præsident, Vladimir Putin, under et statsbesøg i Aserbajdsjan, onsdag.
Ruslands trussel kommer på et tidspunkt, hvor vestlige lande har besluttet at øge våbenleverancer til Ukraine.
Rusland vil blandt andet indgå dybere partnerskaber med lande som Indien og Kina for at klare sig i den såkaldte hybridkrig, der er et ord for krigsførelse med en lang række midler ud over krudt og kugler som for eksempel sanktioner og cyberkrig.
Rusland vil blive frit, og du vil også blive fri«, skriver Navalnyj på Twitter.
Russerne blev ikke fordrevet fra det vestlige Ukraine, sådan som nogle eksperter gerne vil have det til at se ud.
Russerne flygter ud af Rusland, efter landets delvise mobilisering kan sende dem til fronten.
Russerne har desuden opmarcheret over 100.000 soldater tæt på sin egen grænse til Ukraine.
Russiske angreb fortsætter i Mariupol trods appel om påskefred.
Russiske atomubåde vil måske forlade deres havne og sejle ud på havet.
Russisk militær har ifølge egne angivelser bjærget over 150 lig af ukrainske soldater fra underjordiske bunkere under Azovstal-stålværkskomplekset i Mariupol.
Ruten er 266,9 kilometer lang, og undervejs er der flere korte stigninger, der kan give feltets lykkeriddere mulighed for at snyde feltets sprintere.
Rutsjebanen Cobraen kommer ikke til at åbne igen.
Ryger blinket af, så gør naturen den tjeneste at hente det i stedet for bare at bruge naturen som affaldsspand", lyder det videre fra Atle Winther, der er helt klar i mælet, når det kommer til efterladenskaber i naturen.
Rytterne klar til starten på VM i mountainbike fra Gravene i Haderslev.
Rytterne kørte fra Hårlev mod Hellested, via Juellingevej og Barupvej, gennem Arnøje og retur til mållinjen i Hovedgaden.
Så alle partier har lavet aftale med Rusland, om det var i fredstid eller i krigstid.
Så alt papirarbejdet har faktisk været det mest overrumplende, fortæller Bo Hammer.
Så, altså, der kan ske meget endnu, men jeg har ikke kæmpestore forhåbninger.
Så arrangerede Nanna i stedet en alternativ Nytårstaffel med lækker mad og nytårskoncert med Det Kongelige Kapel.
Så at være tilbage med holdet, at kunne spille igen og gøre det, jeg elsker, er som en drøm, der går i opfyldelse.
Sabine Kleinhouts nye kalender er en oplagt mandelgave, som kan fastholde den natur som omgiver os, og inspirere til ture rundt på Stevns.
Så blev han otter.
Så bliver der nemlig frigivet endorfiner og dopamin.
Så Café Bliss bliver et sted hvor man bl.a. kan interagere og selv være med til at lave maden ved særlige lejligheder, fortæller Kadri, der understreger, at der selvfølgelig også er et menukort, som man bare kan bestille fra.
Så da gymnasieeleven fik chancen for at opleve Barack Obama i levende live i Skive, slog han til.
Så da jeg kom hjem til mine forældre igen, sagde jeg, at jeg ville være skuespiller, husker Lilleøre.
Sådan afslutter revisoren Google Sveriges regnskabet fra 2021.
Sådan begynder Marianne Larsens roman fra 1989, Gæt hvem der elsker dig, den første af fire om Bodil, en pige fra en vestsjællandsk landsby.
Sådan bliver det formentlig også under slutrunden, spår de selv uden tøven og med nærmest millimeterpræcision i samme ordvalg.
Sådan er det blandt andet på Trøjborg.
Sådan er det dog ikke i Hørsholm, hvor en decideret skilteskov er til fare for trafikken.
Sådan er vi alle sammen indrettet.
Sådan er virkeligheden.
Sådan et har imidlertid aldrig eksisteret.
Sådan falder ordene fra Jesper Nielsen, der i år stemte på Thomas Danielsen.
Sådan foregår next level turisme på Kreta - hvor ingen behøver at blive udsat for andre mennesker.
Sådan gik det ikke for den 31-årige.
Sådan gik det mildest talt ikke.
Sådan gik det som bekendt langtfra.
Sådan har det været siden 2011.
Sådan læser Isabel Bramsen, dansk fredsforsker og ekspert i fredsforhandlinger, de signaler, der kommer ud fra forhandlingerne mellem russerne og ukrainerne om en mulig fredsaftale.
Sådan lød analysen, helt op til de russiske kampvogne trillede ind over den ukrainske grænse.
Sådan lød budskabet fra den russiske redaktør Marina Ovsjannikova, da hun i aftes afbrød en nyhedsudsendelse på russisk stats-tv.
Sådan lød budskabet fra den russiske udenrigsminister, Sergej Lavrov, i går.
Sådan lød det, da den 33-årige Jacob El Ali i dag fik de sidste ord i Københavns Byret.
Sådan lød det i aftes fra advokat Lars Kjeldsen.
Sådan lød det på skolens hjemmeside i dagene efter.
Sådan lød ordene.
Sådan lyder analysen fra Claus Valling Pedersen, som er lektor ved Institut for Tværkulturelle og Regionale Studier med speciale i Iran.
Sådan lyder begrundelsen i en pressemeddelelse.
Sådan lyder det fra Aalborg Kommunes borgmester Thomas Kastrup-Larsen (S), der torsdag aften taler ud om politiske skandaler og en 39 dages stress-sygemelding, der på nogle måder ændrede ham som menneske og politiker.
Sådan lyder det fra det nordjyske folketingsmedlem, Marie Bjerre (V), der tirsdag er på pletten foran Aalborg Station for at minde aalborgenserne om, at de skal huske at stemme.
Sådan lyder det fra flere medlemmer af denne uges DigiTALT-panel.
Sådan lyder det fra formanden for underhus, Vjatsjeslav Volodin.
Sådan lyder det fra partisekretær i Dansk Folkeparti Steen Thomsen.
Sådan lyder det fra SSI.
Sådan lyder det i dag fra den amerikanske præsident, Joe Biden, i en tale, der markerer årsdagen for det angreb, der endte med at koste fem mennesker livet.
Sådan lyder DGI Vestjyllands store bekymring, efter rekordhøje energipriser er begyndt at presse landsdelens idrætshaller.
Sådan lyder en del af hans begrundelse for sin afsked med Dansk Folkeparti.
Sådan lyder et forslag fra Kommunernes Landsforening (KL), skriver Jyllands-Posten.
Sådan lyder løftet fra Socialdemokratiet i et sundhedsudspil fra 2018 - et udspil som partiet gik til valg på.
Sådan lyder meldingen mandag formiddag fra Københavns Politi.
Sådan lyder opfordringen fra Østjyllands Politi i en pressemeddelelse lørdag morgen.
Sådan lyder reaktionen fra Magnus Ranstorp, der er forskningsleder og terrorforsker ved den svenske Forsvarshøjskole.
Sådan noget som puds, der er slået i stykker i kælderen, og noget rust på nogle af de rør, der løber på ejendommen.
Sådan omtrent lyder det i dokumentarfilmen ’Dean Martin: The King of Cool.’
Sådan råbte en tilskuer i kampens begyndelse, da Naomi Osaka gik på banen i den prestigefyldte turnering Indian Wells.
Sådan så der ud i går aftes efter missilnedslaget i den polske landsby Przewodow tæt på grænsen til Ukraine.
Sådan så det ud på campingområdet efter Jelling Musikfestival.
Sådan så muren ud, inden kunstneren kastede ny liv over den.
Sådan ser den nordjyske ishockeyspiller dog ikke på det.
Sådan ser det i hvert fald ud, hvis man skal tro de seneste tal, der stammer helt tilbage fra 2002, men siden da er nogle af rummene blevet nedlagt.
Sådan siger blomsterkunstneren Johnny Haugaard i en video på sin facebookside.
Sådan siger siger Jeremy Fleming, der er chef for det britiske efterretningsagentur, GCHQ, i en sjælden tale fra hans side.
Sådan skal vi sortere vores affald.
Så de er svære for russerne at gøre noget ved.
Så de går ned i detaljen, fordi de er trætte af at blive kaldt fremmede og er født i Danmark og har boet her i måske 20 år?
Så den undskyldning duer ikke.
Så der bliver ikke her og nu tale om en priseksplosion.
Så der er flere, der drikker gin, og det er typisk de unge mennesker, siger kommunikations- og analysechef Lars Aarup.
Så der er ikke noget, der tyder på, at man skal frygte høje priser de dage«, siger Kristian Rune Poulsen.
Så der er koblingen meget mere svag, forklarer hun.
Så det blev alligevel en god dag, siger han.
Så det delte USA vil blive endnu mere delt.
Så det er blevet delt med mange i Odsherred, siger han og fortsætter.
Så det er en overraskelse, at hun er er blevet valgt, men jo også oplagt, at man i Moderaternes gruppe skal finde nogen, som også kan gå ind på på ministerholdet siger han.
Så det er helt fantastisk, at vi nu kan åbne igen, siger varehuschef i Bilka Vejle, Sten Kjeldsen torsdag morgen.
Så dét er helt klart, når der konkret flyttes asylansøgere ned til Rwanda.
Så det har været en god dag.
Så det holder os virkelig tæt ind til det her område, siger Jonatan Falke Rumle Pedersen.
Så er der jo også nogle mindre klubber, som synes, det er fedt, når de skal spille mod nogen, som er meget bedre end dem selv, fortæller Aske Hammer.
Så er du måske den ERP-konsulent, vi søger til vores afdeling i Rødovre eller Kalundborg.
Så er du måske vores nye systemudvikler.
Særligt Alex Ovechkin spillede en stor rolle, da han stod for to mål og to assister i kampen.
Særligt blandt sangsvaner, bramgæs og knopsvaner er der mange dødsfald.
Særligt efter to år i en kedelig, grå coronasuppe af hjemmearbejde, selvisolation, sygdom og kan følelsen af modløshed være endnu større.
Særligt én gruppe af de fremmødte er forældrene glade for at se.
Særligt ikke hvis man oven i hatten bliver bedt om at gennemføre udfordringen i en varme, der nærmer sig kernetemperaturen på en rød, saftig oksemørbrad lige fra grillen.
Særligt i og omkring Ukraines næststørste by, Kharkiv, kæmpes der hårdt for kontrollen over byen, der i internationale kaldes "ankeret, der holder den østlige front".
Særligt med store roller, som vi altid vil huske hende for, som Ellen Olsen eller Elisabeth i 'Matador'.
Særligt midt på dagen forventes mange at ville krydse Storebælt på vej hjem fra jul.
Særligt overfor vælgerne er han dog ked af, at han netop skal være løsgænger fra nu af.
Særligt Sabbi fik serveret en bunke gode muligheder, men skarpheden var ikke prangende.
Særligt to nye teknologier er spået til at blive fuldstændigt afgørende i Danmarks arbejde med at nå sine klimamål, og de kræver begge massive investeringer.
Så er man ikke mødt op. Nogle gange er det svært at stå lige efter en kamp og sige, hvad fanden der skete«, siger Maxsø til DR.
Sætningerne er virtuost svungne, løber og løber, stikker af i forskellige retninger, bliver grebet af en indskydelse, for at blive helt opslugt af digressionen.
Så får du en ordentlig bunke serveret her.
Så får man bare rigtig meget selvtillid lige pludselig, fortæller Victoria Karlskov på 16.
Så fik jeg at vide, at det kunne ikke lade sig gøre, fortæller Pia Hansen.
Så for at finde forklaringen på klubskiftet skal vi et smut ind på lønkontoret.
Så fører rød blok jo enormt.
Så før man kan slukke resten af gadebelysningen, skal der ske en ombygning af gadelysenes styrebokse, så de kan skilles fra hinanden.
Så for os er det i princippet som enhver anden produktion i Folketinget«, siger Hans Henrik Jensen.
»Såfremt der er russiske flagede fartøjer i danske havne, når forbuddet træder i kraft natten efter den 16. april 2022, skal pågældende havn orientere skibsføreren om, at fartøjet er omfattet af forbuddet og skal forlade havnen«, skriver Trafikstyrelsen.
Sagde minkavlerne nej, skulle de have besked på, at "beslutningen var truffet", og at " så kommer og foretager tømning af besætningen alligevel".
Sagen begynder først om lidt over et år - 23. januar 2024.
Sagen behandles den 18. og 19. august ved Retten i Nykøbing Falster.
Sagen blev umiddelbart efter episoden meldt til Fyns Politi, der nu har sigtet eleven, som samtidig er hjemsendt fra gymnasiet.
Sagen bliver landets første grove straffesag, der omhandler det hyppigt anvendte autopilot-system, og den har vakt en del opmærksomhed hos selv, som har foretaget grundige undersøgelser af den involverede bil i forbindelse med sagen.
Sagen er en del af et større sagskompleks om hvidvask, hvor hovedmanden den 3. august blev idømt fem års fængsel for hvidvask af omkring 130 millioner kroner.
Sagen følger flere afsløringer af påståede forbudte fester i Downing Street i december 2020, som lige nu er under luppen.
Sagen har skabt debat, fordi mange mennesker gerne har set huset bevaret - og det er også klassificeret som bevaringsværdigt i kategorien SAVE 4. Tidligere har huset været i kategori 3, som betyder, at det er mere bevaringsværdigt.
Sagen har været igennem en lang række instanser, før den tirsdag blev afgjort af landsretten.
Sagen kom for Retten i Horsens, fordi betjenten nægtede sig skyldig og ikke ville betale de bøder, statsadvokaten bad hende betale.
Sagen kom første gang for retten i september 2021.
Sagen og afgørelsen er af afgørende betydning både for mig og for alle andre offentligt ansatte og topchefer i Danmark, siger Annemarie Zacho-Broe i en pressemeddelelse fra DJØF.
Sagens anklager, Jacob Gents, har tidligere betegnet sagen som ”svindel med tobaksafgifter af hidtil uset omfang og karakter”.
Så grinede han og sagde, ’nej, jeg skal bare spørge dig om nogle ting’.
Sagsøgere i retssagen søger uspecificeret skadeserstatning til amerikanske ejere af iOS- eller Android-baserede enheder, som enten er blevet sporet af AirTag eller er i risiko for at blive det.
Sagt på en anden måde: Han sidder heller ikke i Folketinget.
»Så handler det ikke om at kritisere nogen, men om at ville promovere sig selv på bekostning af partiet.
Så han har opfundet karakteren Gaup, som skider på det hele og viser os andre, at vi ikke skal lade os undertrykke af moralisme og etikette.
Så havde vi selvfølgelig aldrig fået lov til bare at skaffe det af vejen.
Så hun forærer ham faktisk et par handsker, inden hun giver ham dankortet, fortæller politiassistent Niels Bach.
Så hver gang der bliver spærret af på vejen, bliver jeg nervøs og tænker: "Hvor længe skal det stå på?"
Så hvis du vil have noget mere blødt, kan du kaste dig over Peter Jacksons otte timer lange kærestebrev til Beatles, 'Get Back'.
Så hvis jeg skulle holde en tale, ville det være med blandede følelser, som jeg nok ville have svært ved at lægge låg på.
Så hvis partiet skal afspejle denne omkringliggende virkelighed, så skulle der måske også være flere drenge og unge mænd repræsenteret.
Så hvorfor er der ikke sket noget?
Så hvornår vil de stigende energipriser gå ud over velfærden?
Sainz var nummer to i den samlede stilling før løbet.
Så I vil ikke svare på, om I vil opfordre kommunerne til at gennemgå alle de sager, hvor borgere ulovligt kan være blevet frataget deres ydelser?
Så jeg er stadig rolig.
Så jeg kalder på alle OB-fans, gør en ny stadion-fan klogere.
Så jeg oplevede det som en krise i krisen, sagde han.
Så jeg skylder Uffe alt - og det er der rigtig mange i min generation, der gør, siger Lars Løkke Rasmussen.
Så jeg tænkte, at jeg må kunne gøre en indsats, sagde Bent Christensen til TV2 Nord 13. marts inden afgangen mod Moldova.
Så kære Mette Frederiksen: En grøn regering er ikke bred.
Så kan de andre måger se det på nul komma fem, siger biologen.
Så kan du se en rytter komme imod dig og køre væk igen.
Så kan jeg se at folk begynder at løbe.
Så kan kartoflerne bedre holde sig på lager.
Så klar er meldingen fra forsvarsminister Morten Bødskov (S), som i dag besøger den ukrainske hovedstad Kiev.
Så klart er budskabet hos 's Grand Prix-chef, Gustav Lützhøft.
Så knækker der en gren af, så vokser der lidt svampe ind i træet.
Så kom han tilbage med to kasser is, som folk så kunne købe fra.
Så kommer folk forbi.
Så kommer jeg søndag, og så har regnen bare lavet ruten om til en stor mudderpøl, lyder det fra DM-guldvinderen med et lille grin.
Sakurajima er en af de mest aktive vulkaner i Japan.
Så længe der er tvivl, vil vi gerne lade tvivlen komme skatteborgerne til gode.
Så længe det er tilfældet, er det os alle, der betaler for landbrugets forurening.
Så længe Putin er ved magten, vil han blive ved med at forhøje indsatsen.
Salah Zada mener, at det skaber et demokratisk problem, at han og de 31.000 andre uden stemmeret, ikke kan få lov til at stemme.
Så langt nåede han slet ikke.
Så lavede Trafikstyrelsen en skrivebordafgørelse på, at de var okay.
Således får christianitterne nu lov til at købe en del af volden og de boliger, som de i dag lejer af staten, for 67 millioner kroner.
Således har både fans, journalister, badmintonkollegerne, cheflandstræneren, Team Danmark, Danmarks Idrætsforbund og TV 2 Sport bidraget til afstemningen.
Således hentede sidste sæsons guldvindere den gamle kending Andreas Cornelius i tyrkiske Trabzonspor.
Således også i Assens Kommune som i 96 af landets kommuner.
Således også i Region Hovedstaden, hvor man har målt koncentrationen af det helbredsfarlige stof i foreløbigt 32 af 50 vandrensningsanlæg.
Således vil der ikke blive iværksat konkrete anlægsaktiviteter, siger transportminister Trine Bramsen (S) i pressemeddelelsen.
Salget lukker klokken 15 i morgen fredag.
Så ligger vi på forsiden af det, og der får man sådan en lidt halvtør øst- og sydøstlig vind med omkring 20 grader og stort set ingen byger, siger Klaus Larsen til Ritzau.
Så må de bare håbe, at Beijing vil betale ordentlige penge for den gas, man snart vil sende gennem rørledningen med det arkadespilslignende navn Power of Siberia 2, som p.t. er ved at blive bygget.
Så må man se på, hvor man skal hen, og hvad man skal væk fra.
Så må Moderaterne købe et strygejern til ham - og Jacob Engell-Schmidt lære at stryge, for dét gider Lars ikke!
Så mange vil egentlig gerne have unge til at sidde med ved møder og i paneler og se på dem som kompetente og ligeværdige, men for nogle kan det stadig være svært faktisk at lytte til, hvad de siger og tage det alvorligt, vurderer Maria Bruselius-Jensen.
Så man kan altid bare sige, at man selv ville have gjort det på en anden måde, men som instruktør, så står man bare på mål, siger Anders W. Bertelsen.
Så man kan godt have en tro på, at næste år bliver op af bakke.
Så man tør jo næsten ikke tænke på, hvad plan A så havde indebåret«, sagde hun.
Så med hjælp fra sin fars netværk på LinkedIn, fandt de en virksomhed på Sjælland, der gerne ville tage ham ind.
Så meget at grænsekontrollen ikke kan følge med, og det giver timelange køer for dem, der vil ind i landet.
Så meget kommer en gennemsnitlig metalarbejder til at miste, hvis Lars Løkke Rasmussens og Moderaternes skatteplan bliver til virkelighed.
Så meget til Elon og Jeff's plan B. Så er der kun plan C tilbage.
Samlet set ejer udenlandske investorer 2,9 procent af dansk landbrugsjord.
»Samlet set er leveringerne fra Nato-lande meget omfangsrige, og de indeholder også tunge våbensystemer«, siger Jens Stoltenberg.
Samlingen består blandt andet af tekster om de nordiske landes historie, religiøse tekster og islandske sagaer.
Sammenbidte tænder fra en dansk podiekandidat.
Sammen bliver de to her til formiddag kørt ud for at se byen og møde Zelenskyj – hvor, holdes hemmeligt af sikkerhedshensyn.
Sammen er Chris og Tony rejst til Fårö, den svenske ø, hvor filmguden Ingmar Bergman slog sig ned. Bergmans ø.
Sammenligner man med 2019, som er det seneste "normale" år inden corona, er antallet af optagne på de fire store velfærdsuddannelser faldet med 21 procent uden for de store byer og til sammenligning "kun" faldet med 7 procent inde i byerne.
Sammenlignet med Airshow i Karup, får det her vores arbejde i Karup til at ligne en byfest.
Sammenligningen blev foretaget i samarbejde mellem Newcastle University, Yale University og Galapagos Conservatory, skriver Reuters.
Sammen med 299 andre Dagli'Brugser landet over, trykkede uddeler Peter Bille klokken 12 på kontakten i baglokalet, og så blev der mørkt i butikken.
Sammen med 97 andre byer er de på en liste, som samlet kan få omkring 2,6 milliarder kroner i EU-støtte til at opnå deres mål.
Sammen med Dansk Ornitologisk Forenings Navnegruppe, som blev stiftet i 1996, har han været med til at give 30.938 fuglearter et dansk navn, og nu er sidste danske navn blevet givet.
Sammen med en håndfuld andre forskere har hun undersøgt, hvordan stemningen omkring flytningen har været blandt de ansatte, og de foreløbige resultater har overrasket hende.
Sammen med resten af Viaplay-delegationen Helle Smidstrup sit hotel to en halv time før finale-optakten, som begyndte klokken 19. Men der gik ikke længe, før taxaen med journalisterne blev fanget i Paris' trafikale kaos.
Sammen med sin kommentatorkollega Arnela Muminovic giver han karakterer til de danske spillere efter onsdagens kamp mod Norge.
Sammen med sin mand begyndte hun at tænke i alternativer og fandt ud af, at de skulle et pænt stykke væk fra hovedstaden for at få den økonomiske frihed, de drømte om.
Sammen med sin tv-makker Preben Dahl fra TV 2 Fyn er han på jagt.
Sammen udgør de holdet Natus Vincere – latin for ’født til at vinde’ – i daglig tale Na’Vi.
Sammen udviklede de et projekt med to mål.
Sammen vil vi fortsætte med at fokusere på at udvikle effektive og brugervenlige læringssystemer, der kan understøtte uddannelsen i Schweiz og andre lande,” siger Jørn Larsen, stifter og topchef for Trifork.
Samme tendens ses på smør, hvor 36 procent af det økologiske smør bliver købt på tilbud – altså mere end hver tredje pakke.
Samsø Kommune modtager lige nu en del henvendelser fra frustrerede borgere, som har spørgsmål til den nye ordning.
Samtidig bankede det på døren, og manden i telefonen sagde, at kvinden skulle aflevere sit kreditkort og sine kontanter til manden ved døren.
Samtidig bliver Prehn siddende, trods mildest talt ufin omgang med ministerkortet.
Samtidig brænder Rusland store mængder naturgas af.
Samtidig diskede Fredericia op med uskarpt angrebsspil og langskud uden synderlig pondus, så efter et kvarter var værterne bagud med 5-13.
Samtidig er Aarhus Havn blevet udpeget som rederiets faste anløbshavn i Danmark fremover.
Samtidig er daginstitutionerne mindre end skoler, så de er letpåvirkelige i forhold til sygdom.
Samtidig er den lavet i et materiale, der klistrer til hånden, selvom spillerne skulle få svedige hænder.
Samtidig er der den konstante udfordring med klimaforandringerne, som endnu ikke er løst.
Samtidig er der det seneste døgn 215 coronasmittede, som er blevet indlagt.
Samtidig er det altid et miks af fossile og vedvarende energikilder, der leverer strømmen til kundernes stikkontakt, fordi energien bliver blandet i elnettet.
Samtidig er det jo ikke en spiller, der skal bruge en masse tilvænning, fordi han kender den spanske liga.
Samtidig er det umuligt at få fat i Europark.
Samtidig er luftalarmerne gået over hele landet.
Samtidig er omsætningen steget hos både Jyllands-Posten og Politiken.
Samtidig er over af hele befolkningen vaccineret tre gange, og det er en god cocktail.
Samtidig er priserne tydeligvis under pres.
Samtidig føler han, at han har langt mere ballast, end han havde, da han sejrede i 2003.
Samtidig forsøger de ukrainske meme-magere at gøre det mere tåleligt at holde blikket på en forfærdelig situation, mener begge forskere.
Samtidig håber han, at de kan blive ved med at udvikle deres fodbold.
Samtidig har hun fået Diamond League-debut, hvor hun også vandt stævnet - selvfølgelig med en dansk rekord, hun sidenhen har slået.
Samtidig har jeg hjulpet iværksættere som mentor for nye erhvervsdrivende.
Samtidig har temperaturen dag for dag været opadgående og toppede med 19 grader tirsdag, der i skrivende stund er årets hidtil varmeste dag.
Samtidig har vi i øjeblikket også meget høje priser i byggebranchen, som gør, at de byggerier vi gennemfører, koster mere end de plejer.
Samtidig kan vi se, at de udenlandske gæster, der er kommet her i mange år, er forblevet loyale, siger hun.
Samtidig lovede den russiske præsident, at man vil øge fødevareeksporten til lande i Afrika og Mellemøsten.
Samtidig med at ATP fordømmer russernes invasion af Ukraine, kalder organisationen beslutningen for unfair og muligt skadende for sporten.
Samtidig med opgøret i vandt Liverpool på hjemmebane mod West Ham med 1-0, mens danske Philip Billing og Bournemouth tabte på sydkysten til Southampton med samme cifre.
Samtidig mener han, at OB til tider bliver dømt lidt hårdt af omverdenen, fordi OB tidligere har leveret store resultater.
Samtidig skaber fejl mistillid til systemet.
Samtidig skal de frivillige sammen med Ikast-Brande Kommune nu have udarbejdet en handlingsplan for oprydningsarbejdet.
Samtidig skal den 22-årige mentalundersøges over det næste stykke tid, da det ifølge anklageren kan få betydning for sagen.
Samtidig var omkring 1.000 private biler også i stand til at forlade Sumy, har Zhyvytskyy tidligere oplyst.
Samtidig vil Mette Frederiksen fremlægge syv principper for, hvordan pengene skal udmøntes.
Samtidig viser undersøgelsen også, at der har været en højere niveau af mobning på skolen end andre skoler.
Samtlige af feltets er nemlig testet negative på hviledagen, oplyser Den Internationale Cykelunion, UCI, mandag på sin hjemmeside.
Samtykkelovgivningen har ændret politiets, anklagemyndighedens og domstolenes syn på voldtægt.
Så når de nye tal kommer for 2021, så bliver de bedre?
Så når statsministeren møder Modi, skal hun ikke spilde tiden på Putin.
Så når vi rejser ud, arbejder vi også med fattigdom, sundhed, børns vilkår og kvinders rettigheder.
Sandsækkene bliver lagt for at støtte ukrainerne.
Så nej, du skal ikke insistere på noget fra ham, men insistér på at være helt halveret det næste stykke tid.
Sanering af erhvervsstøtteordningerne på 3,3 milliarder er et fatamorgana.
Sanna Marin håber, at problemerne mellem Tyrkiet og Sverige bliver løst.
Så nu mangler Vingegaard bare lige at skulle gøre arbejdet i klassementet færdigt, som Riis gjorde det for 26 år siden, for at de to Tour-årgange er direkte sammenlignelige.
Så nu skal forældre sørge for, at børnene har ekstravarmt tøj og hjemmesko i garderoben.
Så opdagede jeg årsagen til skiftet i mit stemningsleje: Jeg tror ikke længere på krigen!
Så overvejede jeg, om det var i hendes interesse.
Sårbarheden skyldes stor befolkningstæthed, og at landet er en del af det lavtliggende delta til Gangesfloden.
Så risikerer de jo også at dø, hvis deres mor ikke kommer hjem til dem med føde, siger Povl Maier.
Så sagen har ikke fået nogen konsekvenser for nogen i byggeledelsen i form af en advarsel, en omplacering eller fyring?
Så sendte jeg efterfølgende skolen en mail med det, jeg ville have sagt«.
Så sendt som i torsdags fejlede hunstorken Povlsen ingenting, og onsdag var den bare fire måneder gamle stork ude på en længere flyvetur rundt om Roskilde Fjord.
SAS' fly skal serviceres hvert tredje døgn, og bliver de ikke det, så må flyene ikke komme på vingerne.
SAS har i dag afleveret en ansøgning om konkursbeskyttelse ved en domstol i USA.
SAS har lavet en aftale med piloterne om, at de ikke strejker, før de er fremme ved deres hjemmebase.
Så skærmoptagere er kun for de mere ambitiøse.
Så skal du 1) have besked på at udskrive igen 2) rent faktisk udskrive 3) finde mappen 4) udskifte papirerne.
Så skal man kigge sig over skulderen hele tiden, fordi fjenden kan komme både udefra og indefra, siger han.
Så skal vi også være mere modige.
Så skal vi rykke på klimaområdet.
Så sølvet havnede retfærdigt hos danskerne, skriver GymDanmark.
Så spændende er det, lyder det fra Anna Gaarslev, DR's Europakorrespondent.
SAS' piloter er meget tilfredse med den nye aftale, de har indgået med luftfartsselskabet.
Så startede min ridelærer noget voltigering op, og så sagde hun, at det da måtte være lige noget for mig, siger Sheena Bendixen.
Så stiger rigtig mange varer, men også tjenester i pris, siger Niels Rønholt, som vurderer, at prisniveauet for dagligvarer ikke umiddelbart vil ændre sig til forbrugernes fordel.
Saudi-arabien er bare blevet en del af "Belt and Road Initiative" ligesom en række andre lande i Mellemøsten der i blandt Iran.
Så var der fokus på, hvilket tøj Preben havde på den aften under sin bodystocking og strømpebukser.
Så vidt jeg er informeret, går man ikke ind på det krav, og alligevel flyder gassen.
Så vi har mange grunde til, at vi selvfølgelig skal blive ved med at spare på gassen og reducere forbruget,« siger hun.
Så vi kan lige så godt finde vores individuelle værdier i den.
“Så vi konstaterer, at tabet af biodiversitet ikke er stoppet, og hvis vi skal vende det til fremgang, er der brug for markant mere plads.
Så vil vi kunne agere frem for blot at reagere og i højere grad se usikkerheder som et aktiv.
SCNs seneste år i dansk politik er ”Konen med æggene” og ”Konen i muddergrøften”, opført som græsk tragedie med ”Kliken fra Krogerup”, som koret med moralsk og intellektuel suverænitet.
Se den seneste udgave af Krydsfelt her.
Se hvordan Hendes Majestæt Dronningen blev taget imod ved Regionshospitalet Gødstrup.
Sejren er dog først i hus, når den endelige handlingsplan er offentliggjort, og der kommer handling bag ordene.
Sejren skulle naturligvis fejres med en tur på Rådhudspladsen i København, hvor Jumbo Visma-rytteren blev fejret på bedste manér.
Seks år, hvor hendes forældre og ældre søskende hverken kunne arbejde eller uddanne sig, og hvor hele familien hver dag levede med frygten for at blive sendt tilbage til Afghanistan.
Seks dage senere tager han igen af sted til Lviv i Ukraine med nødhjælp.
Seks lufthavnsansatte er tiltalt for at have fusket med billetpriser, så familie og venner kunne rejse billigere.
Selma Boysen er en af bag elevgruppen, der er samlet.
Selskabet lover bod og bedring, efter politiet blev inddraget i sag om el-installationer.
Selskabets tidligere undersøgelser i den svenske zone viste blandt andet, hvor bredt fragmenter fra gasrørene lå spredt ud på havbunden.
Selv da jeg lå i sygesengen, efter de havde rettet mit ben ud, tænkte jeg, at jeg bare skulle på sadlen igen kort tid efter.
Selv en russisk præsident skal ikke bare kunne gemme sig, og derfor fik arkitekterne bag forfatningen indskrevet, at præsidenten har pligt til at lade sig riste af parlamentsmedlemmerne.
Selve udstillingen er bygget omkring lejrens gamle hospital, men hele vejnettet fra dengang findes stadig, og man kan gå sig en tur på det næsten fire kvadratkilometer store område.
Selvfølgelig skal Mattias Tesfaye være landets næste justitsminister, og selvfølgelig skal Kaare Dybvad være udlændingeminister.
“Selvfølgelig skal reglerne håndhæves, men man skal lige nu være opmærksom på, at det kræver en hel del indsigt at finde ud af, hvordan man skal undgå at udlede CO2.”
Selv forventer Danmarks Cykle Union og de andre parter fra løbssekretariatet, at mere end 10 millioner seere fordelt på mindst 18 nationer vil tune ind og følge den direkte tv-dækning af cykelløbet med de 22 professionelle hold og et felt på 154 ryttere.
Selv håber han på anden straf end fængsel.
Selv har Niels Andreasen også fået reaktioner.
Selv hvis landbruget pålægges afgifter, viser beregninger fra De Økonomiske Råd, at det er nødvendigt med en højere CO2-afgift på industrien for at nå 70-procentsmålsætningen.
Selv i tidsrummet fra klokken 17 til 20, da mange var i gang med den store julemiddag, var elforbruget mellem 19 og 24 procent lavere end de samme timer i 2021.
Selvom ambulancerne er taget ud af drift, så er det ikke omkostningsfrit at sende dem til Ukraine.
Selv om Bo Henriksen altså skaffede et trofæ til klubben, har holdets niveau og udtryk været svigende.
Selv om dataindsamlingen er slut, fortsætter Hope med at arbejde med de indsamlede data.
Selvom de 30 alternative læsemåder mest af alt kan ligne lidt ekstra leg til læsningen, ligger der en større tanke bag.
Selvom de er tæt -landene, er de ikke beskyttet af den såkaldte musketered, som betyder, at et angreb på ét af medlemslandene betragtes som et angreb på dem alle.
Selv om den 21-årige nordmand har kontrakt frem til sommeren 2024, vil Dortmund have vished for, at målmaskinen har tænkt sig at blive i klubben i næste sæson.
Selv om den danske spilbranche er større end film og tv, så bliver den overset og får kun minimal støtte.
Selv om der blev indgået i Østukraine i både 2014 og 2015, så har der i mange år foregået kamphandlinger i området.
Selvom der bliver skaleret op på produktionen, skal direktøren ikke ringe til de ansatte og få flere på arbejde.
Selv om der er rettet op på de værste problemer i den endelige aftale om udflytning af uddannelser, er der stadig mange ubekendte.
Selvom der kan være penge at spare, er brændeovnen dog ikke en løsning, Jens Vedel er meget for.
Selv om de skulle være udbetalt uberettiget, skal de ikke betales tilbage.
Selvom det er en investering, er målet med investeringen ikke et kæmpe overskud, ifølge ejeren af Linak.
Selvom det er koldt, skal der spares nu, hvis Danmark skal kunne fylde sine gaslagre igen næste år.
Selvom det ifølge en storkeekspert er lettere usædvanligt med besøg fra et storkepar så tidligt tidspunkt på året, så får vi i Danmark hvert år besøg af storke, når der er kraftigere vind og varme på vej.
Selvom de to Tour de France-ryttere er testet positive for sygdommen, giver det derfor ganske god mening, at de ikke nødvendigvis må hoppe af cyklen, fortæller Allan Randrup Thomsen.
Selvom det var en del under den værdiansættelse, de selv havde sat på 55 millioner, gik de to hundefoder-iværksættere glade derfra.
Selvom energiselskaberne har knoklet for at være klar til i morgen, kan man godt forvente, at alt ikke kører helt problemfrit.
Selvom en hyldest til cykelløbet næppe kan kategoriseres som traditionel landbrugsdrift, er der vide muligheder for at udsmykke en støtteberettiget mark, uden at retten til landbrugsstøtten til marken forsvinder, oplyser styrelsen.
Selvom en stor gruppe minkavlere ikke lod sig teste, viste avlerne stadig samfundssind, mener midtjysk minkformand.
Selv om Fiona er blevet nedgraderet fra en tropisk cyklon, medbringer stormen fortsat vindstød af orkanstyrke på 36 meter i sekundet.
Selv om flere lyskryds har været nede mandag formiddag, har de nordjyske bilister fint kunne administrere det.
Selvom flere vil vågne op til solstrejf og vindstille vejr, så vil vejret tage til i løbet af formiddagen, lyder meldingen fra TV 2 Vejrets Sara Maria Franch-Mærkedahl.
Selvom FOA opfordrer kommunerne til at slå flere fuldtidsstillinger op i ældreplejen, så takker unge social- og sundhedsassistenter nej.
Selvom forældrene ikke mener, at skolen har håndteret sagen rigtigt, så er deres kritik mod kommunen endnu skarpere.
Selv om Fyn i løbet af formiddagen og de tidlige eftermiddagstimer havde de højeste temperaturer i Danmark, blev varmerekorden for juli sat i andre landsdele.
Selv om han er træt, så skal han nok være der.
Selvom han forsøgte at fortælle om hændelserne til blandt andet et familiemedlem, blev det affejet.
Selvom han ikke var i nærheden af podiepladserne, er Dyrbye glad for at blande sig i verdenseliten i disciplinen.
Selvom Herning Blue Fox for længst har sikret sig en plads i det fornemme selskab, så var dagens kamp mod Odense Bulldogs alligevel ikke helt ligegyldig.
Selvom Holger Rune havde spillet nogle lange, udmattende kampe dagene inden finalen, viste han alligevel overskud og slog Stefanos Tsitsipas.
Selvom Holger Rune ikke fik lov at triumfere med ketsjeren i hånden og ved at udspille sin hollandske modstander, har danskeren alligevel ad flere omgange vist, hvorfor han nu står med sin første ATP-pokal i hånden.
Selvom krigen raser, lever kærligheden videre.
Selvom Lars Buhl ikke regner med, at det var intentionen, at kanonslagene skulle gå ud over hans butik, er han ærgerlig over, at det overhovedet skulle ske.
Selvom Lars Jensen er ivrig lystfisker er dagens fiskeri en oplevelse ud over det sædvanlige.
Selvom måger er begyndt at hakke i den, skal den ikke aflives.
Selv om man føler dagen bare skal gå, så går den egentlig rimelig hurtigt, siger Dina Thorslund.
Selv om Marko Pogacar har taget alle billederne, vil han ikke kalde sig selv fotograf.
Selvom navnet 'pavillonby' kan få tankerne hen på noget mindre robust, så er boligerne i virkeligheden mere 'skurvognlignende bygninger', som kan modstå vind og vejr og samtidig er som et normalt hus.
Selv om Nazityskland endnu ikke havde invaderet Danmark i efteråret 1939, så var den tyske krigsmaskine allerede godt i gang med at gøre klar til at gå i krig med hele verden.
Selvom nøglehullet, nøglen passer i, fortsat ikke er fundet, er håbet om at finde låsen ikke ovre.
Selvom Odense Boldklub kom skidt fra start, fik den alligevel solgt omtrent 1.000 af de specielle legendetrøjer.
Selvom Rejsekort & Rejseplan A/S er en relativt lille virksomhed med lige under 100 ansatte, så har de stor indflydelse på samfundet med de produkter, de vedligeholder og udvikler.
Selv om Sophia Lillis kun fylder 20, har hun allerede vist, at hun er et stort skuespiltalent.
Selvom vandtårnet i Haderslev har stået klar med røde prikker i lang tid, så havde de alligevel haft travlt op til søndagens etape.
»Selv om vi har haft en af de varmeste somre nogensinde, fortsætter reklameindustrien med at gøre en tilværelse med højt CO-forbrug som hyppige flyrejser tillokkende og glamour-agtig«, udtaler Tona Merriman.
Selvom Vitta Davidchuk er glad for at være fremme hos sin søster, så går tankerne stadig tilbage til de efterladte i Ukraine.
Selv oplyser SAS, at cirka halvdelen af alle afgange vil flyve som planlagt.
Selv på mindre øer vil man også opleve en mærkbar temperaturforskel fra vindsiden til læsiden.
Selvrealisering og individualisme kan forklare, hvorfor flere kvinder vælger at få børn uden en partner, mener etnolog.
Selvsamme makkerpar som gennem 31 år ejede og styrede storklubben AC Milan, indtil Berlusconi solgte den for 5,5 milliarder kroner i 2017.
Selv siger han, at det vil han tage stilling til, når han ser resultatet.
Senere erkender Bjarne Riis, at han havde taget fra 1993 til 1998, men i 1996 er Danmark ramt af ren Tour-eufori.
Senere har forældreparret fået en række gynækologer til at undersøge pigerne.
Senere i dag mødes senior parlamentsmedlemmer i til et sjældent lørdagsmøde for at sværge troskab til den nye konge.
Senere oplyste landets forsvarsministerium, at missilet ikke var fløjet over Japan.
Senere samme år blev der øremærket 150 millioner kroner på finansloven, og det vakte dengang stor glæde.
Senest annullerede regionen et udbud, der løb mellem 1. og 15. december, men i tre uger op til annulleringen havde regionen under overfladen allerede købt tests for 1,1 mia. kr. fra fire udvalgte leverandører.
Senest er det Tysklands datatilsyn, Bundesbeauftragter für den Datenschutz und die Informationsfreiheit (BfDI), der har været ude at slå alarm med advarslen om, at de to apps "går meget længere" i de data, de tager, end fortrolighedsmeddelelser indikerer.
Senest er landet blevet rystet af et drab på en 34-årig advokat, Maria Belen Bernal.
Senest har det stigende pres fra Kina fået Taiwan til at planlægge at forlænge den obligatoriske værnepligt et år.
Senest i januar 2023 skal politikerne i Udvalg for nære sundhedstilbud i Region Midtjylland præsenteres for en langsigtet plan for det præhospitale område.
Senest mødtes de to i semifinalen af Rome Open, hvor Iga Swiatek besejrede Sabalenka i to sæt og i øvrigt vandt turneringen.
Sepp Kuss (t.h.) ser tilbage for at holde overblikket.
September 2021: Natklubben Remors genåbner til vilde køer”
Serberen kan nemlig risikere at miste sin status som verdens bedste mandlige spiller, som han har indtaget de seneste 361 uger, hvis han ikke præsterer i turneringen.
Seriemorderfascinationen kørte i tomgang.
Serien var så stor en succes, at mange briter stadig diskuterer, hvorvidt den royale familie har set med.
Ser man ud over Europa, tegner sig samme billede.
Set i bakspejlet blev jeg opmærksom på, at der også kunne mangle et guldarmbånd, fortæller Bruno Rosendahl, der efterfølgende kontaktede politiet.
Se udviklingen minut for minut i bloggen herunder.
Se video af skibets dåb her.
Sevilla kan fortsat drømme om et sensationelt spansk mesterskab i denne sæson.
Sexisme, mandschauvinisme og toksisk maskulinitet var selvsagt noget, som ’de andre’ – det vil sige: indvandrerne – bragte med sig direkte fra middelalderen, og som ’vi’ intet havde med at gøre.
'SF er modstander af planer om at indgå en bilateral forsvarsaftale med USA som indebærer placering af krigsmateriel, og militært personel i Danmark i fredstid', står der i forslaget, som SF fra Thy-Mors forsøger at få vedtaget.
SF kræver handleplan efter 'Jeg er dybt chokeret'
SF ligger stabilt i meningsmålingerne og sender - næsten med statsgaranti - et medlem på tinge fra både Vestjyllands og Nordjyllands storkredse.
SF mener, at det står i vejen for at give frihed til skolerne.
SFs ene medlem stemmer ja, oplyser Klaus Mygind.
SF’s politisk ordfører, Signe Munk, påpeger, at der sælges mange flere pluginhybrider end forventet.
's generalsekretær angriber verdens største olie- og gasselskaber for "grotesk grådighed".
's generalsekretær, Antonio Guterres, vil på torsdag rejse til den ukrainske hovedstad, Kyiv, for at mødes med landets præsident, Volodymyr Zelenskyj, og udenrigsminister Dmytro Kuleba.
Shanghai, der er Kinas største by, og som har været underlagt strenge covid-19-restriktioner løsner nu op, så der fra fredag ikke længere er krav om fremvisning af negativ covid-19-test på restauranter.
Sharm El-Sheikh ved Rødehavet er kendt som turistby med mange hoteller.
»Sheeran har hverken med overlæg eller ubevidst kopieret en linje fra det britiske grime-hit ’Oh Why’«, hedder det i afgørelsen fra dommeren, Antony Zacaroli.
Showet var ikke godt nok, forklarer hun.
Sian indledte deres demonstration klokken 15.
Siden 1874 har vi målt kysterne op her i landet, og nu har Kystdirektoratet i det vestjyske fået et nyt værktøj til den opgave.
Siden 1949, hvor forsvarsalliancen blev oprettet, har finnerne holdt sig på sidelinjen.
Siden 1992 har de spillet over 2.000 koncerter i hele verden – fra New Yorks Lincoln Center, Shanghai Concert Hall, Suntory Hall i Tokyo og Londons South Bank til små koncerter i intime rammer.
Siden 1. januar 2019 har garantifonden opkrævet dagsgebyrer fra de ejere af indregistrerede køretøjer, som ikke har tegnet en ansvarsforsikring eller indleveret deres nummerplader.
Siden 2009 har Skattestyrelsen samlet udstedt ekstraregninger for 2,5 milliarder på baggrund af 9400 kontrolsager.
Siden 2015 faldt antallet af asylansøgere til Danmark, hvorfor en stor del af centrene i dag er lukkede.
Siden 2017 har paddleboards været kategoriseret som mindre fartøjer på vandet, og det betyder, at det er lovpligtigt at have enten en redningsvest eller svømmevest med sig, når man sejler ud.
Siden 2019 har hun været adm. direktør.
Siden begyndelsen af februar har Greenwood været lødsladt mod kauktion, men lørdag blev han anholdt efter mistanke om at have brudt sine kautionsbetingelser.
Siden blev flere massegrave fundet.
Siden blev ledelsen renset af tre landsdommere, men samtidig havde PET indledt en totalovervågning af Lars Findsen på mistanke om læk af oplysninger.
Siden blev testkapaciteten udvidet gevaldigt, og under omikronbølgen steg smittetallet til hidtil usete højder med over 50.000 smittede nogle dage.
Siden da har en udvidelse til først Hvide Sande og siden til USA gjort, at den i dag er verdens største af sin slags.
Siden DIS lovens indførelse (hvor den lave beskatning blev indført på dansk flagede skibe) arbejder der stort set ikke danske søfolk på skibene mere.
Siden efteråret 2021 har Benjamin Lobo Vedel trænet i den københavnske atletikklub Sparta, og her har han fundet det perfekte match mellem træning og velvære.
Siden er vendingen blevet tydeligere, og særligt priserne på ejerlejligheder i de store byer er faldende.
Siden fremsatte manden også trusler mod politiet, som først mødte op i området omkring nærpolitistationen, men senere udelukkende fokuserede på lystbådehavnen.
Siden har den private lejehær kæmpet i lande som Syrien, Libyen, Congo og Sudan, og den er kendetegnet ved at trække et spor af anklager om menneskerettighedskrænkelser efter sig.
Siden har der været op- og nedture i reden, og de første par døgn kunne parret ikke rigtig finde melodien.
Siden har det grebet om sig.
Siden har flere modeller været afprøvet - fra de anarkistiske over faste 2/3- eller 3/2-varianten til delvis tilbagetrækning.
Siden har hun vundet hele seks danske mestersakber, og alle inden for sporten har lært makkerparret fra Hvejsel at kende.
Siden har iranere demonstreret i hele landet, og menneskerettighedsorganisationen Iran Human Rights skriver på sin hjemmeside, at mindst 76 demonstranter er blevet dræbt.
Siden har lande som Norge, Holland og Storbritannien også bedt folk komme ud af landet og frarådet rejser til Ukraine.
Siden har Robert Lewandowski været en tur i Miami i USA, hvor FC Barcelona i øjeblikket er på turné.
Siden Harry Potter-filmene har Robbie Coltrane været med i en række film.
Siden indbragte kvinden sagen for retten, men ligesom landsretten har Højesteret onsdag afvist kvindens ønske om at få omgjort beslutningen.
Siden kom de to opfølgere, 'Revolutions' og 'Reloaded', og det var cool nok, men de var egentlig bare mere af det samme.
Siden kom venstrebensspilleren til Vejle, hvor han spillede 34 superligakampe, inden klubben i januar sendte ham på lån i Silkeborg.
Siden kunne de pårørende ikke komme i kontakt med dem og slog alarm.
Siden loven trådte i kraft, har Sikkerhedsstyrelsen konstateret, at loven ikke har været efterlevet på 79 af styrelsens kontroller.
Siden nytåret 1995/1996 har alle Danmarks skadestuer og sygehuset givet oplysning om skader efter fyrværkeri til Ulykkes Analyse Gruppen, som bruger informationen til at forebygge eventuelle ulykker.
Siden Ruslands invasion af Ukraine i februar har stigende priser på især gas og varme sat dagsordenen, og det kan mærkes rundt om i de forskellige hjem.
Siden sidste års sensationelle Tour-debut, hvor Vingegaard blev nummer to, har han troet på, at det kunne blive endnu bedre.
Siden søndag har en massiv jagt efter ham været i gang.
Siden strandede den et halvt års tid, fordi der skete et kommunikationsbrist mellem kommunen og Victoria.
Sidst Bakken Bears var med i Champions League var i 2020/2021-sæsonen.
Sidste år begyndte anmeldelserne at tikke ind i april, og det var primært danske biler, der blev udsat for episoderne, som varede hen over sommeren.
Sidste år blev der tilført fire millioner kubikmeter sand på den 110 kilometer lange strækning, som Kystdirektoratet har ansvar for, og forventningen er, at der bliver tale om den samme mængde i år.
Sidste år blev hun den ældste, amerikanske kunstskøjteløber i 95 år til at vinde de amerikanske udtagelsesmesterskaber.
Sidste år blev reglerne i færdselsloven skærpet, så et køretøj kan konfiskeres, for eksempel ved alvorlige fartovertrædelser.
Sidste år lagde Connie det første æg den 9. april.
Sidste år nåede Danmark skæringsdatoen som det 14. land i verden den 26. marts.
Sidste år så det helt anderledes ud, da Thy i slutningen af juli blev ramt af et dobbelt skybrud.
Sidste år ved kommunalvalget havde kun 262 afgivet stemme 14 dage før valgdatoen, fortæller hun.
Sidste gang tilbage i foråret 2019, hvor den også var et smut i Skagen.
Sidste punkt er en suspendering af behandlingsgarantien i hele 2023.
Sidste sæsons sølvvindere fra FC Midtjylland præsenterede onsdag den svenske landsholdsspiller, Kristoffer Olsson.
Sidste weekend debuterede den 17-årige målmand Theo Sander for AaB.
Sidst i 90'erne havde jeg lige købt grunden herude, og så tænkte jeg, om jeg turde spørge Henning (Larsen red.), om han ville tegne mit hus - han var jo vant til at tegne store bygninger.
Sidstnævnte skulle da også lige have lidt ekstra tid til at fordøje det hele.
Siger vi ”Skål” lidt for ofte?
Signe Munk (SF), Betina Kastberg (DD) og Søren Gade (V) er alle blevet valgt til Folketinget.
Sigtbarheden kan lokalt være helt nede på få hundrede meter.
Sikkerheden skal øges i Aarhus Havn, og det skal blandt andet ske gennem initiativer som mere lys, flere hegn og på sigt betragteligt flere varmesøgende kameraer i havneområdet omkring Aarhus Ø og Åboulevarden.
Sikkerhedsstyrelsen fortæller, at det er et nyt produkt, som mange forældre endnu ikke kender.
Sikkerhedsvagt anklaget for vandalisme kan ende med fængselsdom, men hvad fik ham egentlig til at tegne øjne med kuglepen på et maleri?
Sikkert er det også, at de 18 nørklere, der hidtil har siddet i Rådhuskælderen i Tommerup og strikket tæpper, trøjer, sokker og andet til brug i verdens katastrofeområder, fremover skal mødes i det grønne hus, som endnu ikke har fået et navn.
Silkeborg tog et point med efter slutresultatet 1-1.
Simon Aggesen blev i sin tid på rådhuset nemlig ramt af en boligsag.
Simone Boye har døjet med skader, og det virker det til, at de er på vej.
Simon Kjær brugte anførerbindet med teksten 'One Love' under UEFA Nations League-kampen mod Kroatien den 22. september 2022.
Simon Kollerup fik ikke en ministerpost i den nye regering, men han kommer ikke til at kede sig.
Sitskiløberen Adam Nybo bor i Rask Mølle ved Horsens.
Situationen er kritisk i det østlige Ukraine, men i vores region er situationen på nuværende tidspunkt sikker.
Situationen eskalerede, efter en gruppe unge nægtede at slukke et bål på en parkeringsplads.
Sjovt at se ham.
Skaarup har heller ikke meldt ud, hvem han støttede, mens René Christensen støttede Messerschmidt.
Skal du som mange andre opleve Tour de France på Fyn, kan du med fordel forberede dig med en række gode råd, inden du tager af sted mod målbyen.
Skal du ud at køre i dag, så kan der være grund til at køre særligt forsigtigt.
Skal England løfte det første store trofæ siden Bobby Moore løftede VM-pokalen i 1966, eller tager Tyskland sin niende europæiske titel?
Skal hun så betale de to regninger til jer?
Skal jeg skride ind?
Skal kampen mod russerne ses fra et større perspektiv, tegner der sig da også et billede af, at dansk ishockey er inde i en flot udvikling, mener Nicklas Jensen.
Skal man tro Venstre-formand Jakob Ellemann Jensens seneste udmeldinger, så nærmer Venstre og Socialdemokratiet sig hinanden i regeringsforhandlingerne.
Skal man ud at køre i området på dagen, så skal man dog afsætte lidt ekstra rejsetid.
Skal Netflix være med til at betale udbygning af dansk internet?
Skal vi arbejde i flere år fremover, skal nedslidning afskaffes.
Skal vi forvente, det bliver i denne uge?
Skal vi ikke snart få sat hastighederne ned på flere af vores veje?
Skal vi lukke eller underkaste os?
Skamfuld over at tillade, at russere forvandler sig til zombier.
Skandalen blev afsløret af den britiske avis The Observer to år senere.
Skandinaviens største feriemesse bliver mindre end den plejer, men det fjerner ikke arrangørernes glæde ved, at man igen må holde en fysisk messe.
Skarpheden havde det offensive es dog glemt hjemme i Herning, da forsøget fløj langt over mål.
Skattelettelserne skal sammen med en stor hjælpepakke til briternes energiregninger finansieres med lån, men det er endnu ikke tydeligt, hvordan det præcist skal foregå.
Skatterådet hæver satserne for kørselsfradraget og befordringsgodtgørelsen på grund af de stigende brændstofpriser.
Skibet blev alvorligt beskadiget«, oplyser det russiske forsvarsministerium i en erklæring.
Skibet er efter alt at dømme kommet ud af kurs i det hårde vejr, da kollisionen skete.
Skibets besætning havde ifølge 1. Eskadre fulgt alle normale procedurer for sejlads mellem isbjerge.
Skibsingeniør Hans Otto Kristensen er en af Danmarks førende specialister i skibs- og søfart.
Skives borgmester Peder Chr. Kirkegaard sagde også tillykke og hyldede Vingegaard i en tale, og til slut kom Jørgen Leth på scenen for at have en samtale med Vingegaard.
Skjern har 16 point på tabellens femteplads.
Skjern har taget et point med fra grundspillet og spiller sin første kamp i slutspillet mod pointløse Fredericia torsdag.
Skoldkopper er en udbredt børnesygdom i Danmark, og hvert år rammes tusindvis af børn.
Skolelederen oplyser, at der endnu ikke har været problemer med mobning på grund af krigen.
Skolen er naturligvis det oplagte sted at starte, siger hun.
Skolerne er klar til at tage imod ukrainske flygtningebørn.
Skoleskibet Danmark, som her ses i havnen i Aalborg, pådrog sig en skade under kollisionen med et amerikansk krigsskib.
"Skræmmeflag" bliver de kaldt.
Skraldemænd- og kvinder kan tømme flere hundrede skraldespande og gå mange kilometer på en arbejdsdag, så forholdene for dem skal være i orden.
Skrot og vragrester i rummet - fra blandt andet ødelagte satellitter - giver i stigende grad udfordringer i atmosfæren.
Skuespilleren David Sakurai er blandt de 12 deltagere i den nye sæson af 'Korpset'.
Skuespiller Sara Hjort Ditlevsen, der senest har spillet med i TV 2-serien 'Dag & nat', ses her i kortfilmen 'Hungud', som hun også har instrueret.
Skulle der være en rest af tvivl, så læs blot den nyeste udvikling besluttet af de 30 medlemslandes stats- og regeringschefer.
Skulle det ske, har beredskabet gjort pumper og mobile dæmninger klar, fortæller Bjarne Nigaard fra Danske Beredskaber.
Skulle man falde over en død sæl, så skal man ikke røre ved dem, advarer Naturstyrelsen.
Skydækket driver med vinden fra vest, men indimellem kan man få et glimt af solen, og sidst på eftermiddagen er der en opklaring over de sydlige egne, hvor der derfor kan komme et par timer med plads til sol.
Skyderiet, der førte til fængslingen af Acoli, skete i forbindelse med en rutinemæssig trafikkontrol på en motorvej til New York City.
Skyerne vil i løbet af eftermiddagen have vokset sig så store, at de også lokalt giver byger, som måske kan være med torden.
Slås kan Henning Gørtz Hørstrup heller ikke, så det han forsøger at gøre i stedet, er at sikre ukrainske arbejdspladser.
Slavia Prag tabte godt nok 4-3 mod Lask fra Østrig, men den tjekkiske klub havde vundet det omvendte opgør 4-1, og derfor går Slavia Prag videre med en samlet 7-5-sejr.
Slet ingen tvivl om det, siger den tidligere borgmester Iver Enevoldsen.
Sløjest står det til i Haderslev Kommune.
Slotsholmen gør dig klogere på, hvordan statsministerkandidaterne forbereder sig til i dag.
Slottet er ikke det nemmeste hus at holde styr på, og det er rådhuset sådan set heller ikke, siger Søren Windell (K), by- og Kulturrådmand i Odense Kommune.
Slutrunder og positive overraskelser er to ting, der går hånd i hånd, og som atter blev bevist, da i Qatar løb af stablen.
Slutter de forhandlinger med stillingen nul-nul, så står AaB altså uden en cheftræner indtil sæsonen slutter til sommer.
Små 3000 kroner for en 27” skærm, der både har optimal opløsning til kontoret og samtidig kan håndtere spil til en vis grænse.
Småskadet Axelsen vil spille i Danmark: 'Betyder lige dét ekstra at kunne vise sig frem for de danske fans'
Smerterne fra foden er kommet og gået.
Smilet er tilbage på Niklas Egs læber efter tre hårde måneder.
's mission minder i al sin væsentlighed om de piraterimissioner, Danmark tidligere har været -flag og amerikansk ledelse, men her med et -badge på skulderen af uniformen, siger Mads Korsager.
Smitten har gennem længere tid været stigende.
Smittetallene stiger fortsat i alle 14 kommuner i TV SYDs område.
Snart sagt alle danskere kan vel huske den junidag for et år siden, da Christian Eriksen faldt om på Parkens græs med et hjertestop halvvejs inde i Danmarks første EM-kamp – bortset fra hovedpersonen selv.
Snart skal vi skifte kalenderen ud, men der er stadig to måneder tilbage af årets koldeste årstid.
Snart vil der være flere fotovogne og stærekasser på de danske veje.
Snevejret har ramt Danmark: »Det her kolde decembervejr ser ud til at fortsætte«
Snoren har ændret familien Mølgaards hverdag til det positive, og nu er den en fast del af rutinen i hjemmet.
Snorri Trastarson er driftsleder i fastfoodkæden KFC i Danmark.
Socialdemokratiets begrundelse er, at efter valget den 1. november er trådt tilbage og udelukkende skal stå for de mest ting, så landet kan løbe rundt.
Socialistisk Ungdomsfront har sendt plakaten ud til alle deres lokalafdelinger og planlægger at sætte dem op i hele landet.
Social- og sundhedsassistenten her håber, at hun får mere tid sammen med beboerne på Lindelse Plejecenter.
Søfartsstyrelsen ændrede sine bestemmelser, da det sovjetiskejede selskab Teboil begyndte at sælge joller, der ikke bestod sikkerhedstestene.
Software-huset Amero, der har specialiseret sig i at levere kassesystemer baseret på flexPOS-software til fysiske butikker, større kæder og offentlige institutioner har opkøbt alle POS-kunder fra it-virksomheden iAdvice.
»Søg andre veje.
Solen skinner fra en skyfri himmel.
Solnedgange er smukke, det er synet af et læsende barn også.
Solrød Kommune vil ikke kommentere sagen over for os - og familien mangler skriftlig dokumentation.
Solrød: Sidste weekend summede Tivoli i København endnu mere af liv, end den gamle forlystelseshave plejer.
Solvej Balle -' Om udregning af rumfang'
Som 9-årig blev Mo Farah bragt til London af en fremmed kvinde for at arbejde som hushjælp.
Som afslutning på mødet forærede ambassadøren chefredaktøren et eksemplar af den russiske forfatter Dostojevskijs roman ’Idioten’.
Som aktive spillere stod Jesper Jensen og Lars Jørgensen flere gange ansigt til ansigt i hver sin ende af håndboldbanen.
Som barn boede Richardson Viano på et børnehjem i Haiti, inden han som 3-årig blev af et fransk-italiensk par. Herefter lærte han at stå på ski i de franske alper og blev hurtigt forelsket i sneen og bjergene.
Som børn i Bording Skole vandt tvillingerne den landsdækkende skolefodboldturnering.
Som den eneste indtægt får lokalrådet 6000 kroner fra kommunen hvert år til at lave lokalt arbejde for.
Som den første 15-årige nogensinde har Arsenals Ethan Nwaneri debuteret i Premier League, da holdet slog danskerklubben Brentford med 3-0.
Som der står på skiltet udenfor, byder det høje kælderlokale ikke bare på mad og drikke, men også på ’vibrationer’.
Som det eneste danske hold indtil videre, så var Astralis i aktion mandag eftermiddag.
Som det er, anbefaler vi, at han aldrig igen skal have et adgangspas til parlamentet«, lyder det i panelets undersøgelse.
Som det er nu, betaler danskerne nemlig selv et såkaldt affaldsgebyr, men i et forsøg på at skære ned på forbrug og altså, at den regning skal sendes til landets virksomheder.
Som det er nu, er der kapacitet til 350 uddannelsesforløb om året.
Som eliteskiløber er månederne fra december til og med april årets højdepunkt.
Som ellers ligger som den bærende idé med hockeystav-analogien.
Som en del af bevaringsprocessen skal den støves af 6 gange om året.
Som en del af vores Østersø-strategi skal vi samarbejde mere med de skandinaviske lande.
Som et lille forsøg troppede TV MIDTVEST op med en robotstøvsuger hjemme hos Hanne Majlandt.
Som et lille plaster på såret får du derfor her fem alternativer, der hverken kræver liftkort, skiundertøj eller rejseforsikring.
Som fodboldspiller er VM det største du kan opnå.
Som følge af corona er det første gang i to år, at midt- og vestjyderne kan stå skulder ved skulder på kampdagen.
Som følge af den russiske invasion i Ukraine den ukrainske præsident, Volodymyr Zelenskyj, nu en række politiske partier i landet.
Som Hamburg-borgmester var han vild med Femern-forbindelsen som værktøj til at svejse sin by sammen med København.
Som helt ung drog Nille Nyc selv til storbyen for at læse til ingeniør, men hun har altid følt sig draget af naturen og nydt at komme hjem efter en hektisk dag i storbylivet.
Som hovedejer er det også Folketingets finansudvalg, der har givet Ørsted lov til at indlede den pengejagt, og det er et nybrud.
Som Informations Lars Trier Mogensen konstaterer i en analyse af valgresultatet, har statsminister Mette Frederiksen »formået at udnytte tidens krisestemning til at sætte en ny og pludselig forandringsdagsorden, ligesom hun gjorde under coronapandemien«.
Som investorlegenden Warren Buffett har sagt, så er det, når tidevandet går ud, at man kan se, hvem der svømmer uden badetøj, skriver Teis Knuthsen.
Som kronvidne og hovedmistænkt på samme tid så at sige.
Som løn fik hans tjenestefolk endnu mere uld, som de selv kunne strikke varmt tøj af.
Som lytter føltes det i hvert fald som at få moralsk rutevejledning af en blind.
»Som man kunne læse i chatten, var der en plan A og en plan B. Og det skulle være så brutalt som muligt.
Sommeren er højtid for salat, men efteråret er mindst lige så velegnet til at komponere lækre, sansemættende salater, der tilmed er fyldt med sundhed.
Sommerhuset hedder Hamiltonhuset og ligger i Gammel Skagen.
Sommerlyst ofte tilføjet Den Gamle Jagtkro i hjertet af Korsør Lystskov sættes til salg af Korsør Fugleskydning- og Forskønnelsesselskab.
Sommernætter, hvor det aldrig bliver mørkt, ja, selv ugerne, hvor det føles, som om det aldrig helt bliver lyst, og man med god samvittighed kan gå i hi og som en lille fortumlet bjørn bygge sig en rede i sofaen og læse bøger, drikke te og strikke.
Sommertid er også gensynstid med krimiserier, du enten elsker at elske eller elsker at hade.
Som nytilkommen i Danmark kan det være svært at navigere i sundhedssystemet.
Som resultatet af det blev han sigtet på stedet.
Som Snyder skriver: »… hvis Prokhanov havde en primær trossætning, så handlede det om det tomme og abstrakte havfolks endeløse kamp mod det godhjertede og retskafne landfolk.
Som testansvarlig bliver du ansat i afdelingen for it og digital innovation, hvor vi i øjeblikket er cirka 140 medarbejdere, som alle værdsætter at lave digitale løsninger, der gør en forskel for Danmarks virksomheder – og have det sjovt samtidig.
Søndag aften bød Spilledåsen velkommen til sit sidste arrangement i dette forår.
Søndag aften dansk tid er han sammen med sin kone, Jill, i Uvalde godt 80 kilometer fra USA's grænse til Mexico.
Søndag besøgte Nancy Pelosi, formand for Repræsentanternes Hus i USA, Armenien og beskyldte Aserbajdsjan for at stå angrebet.
Søndag bliver der endnu en gang vendt om på rækkefølgen.
Søndag delte Jesper Nielsen denne video af Thomas Danielsen, der i august talte i anderledes klare vendinger om mink-sagen.
Søndag eftermiddag sikrede tredje superligasejr på stribe, da AGF blev nedlagt med 2-0 i Aarhus.
Søndagen bliver ramt af en del byger, men det klarer op i løbet af eftermiddagen.
Søndagens grundlovsforhør blev ifølge Fyns Politi holdt for lukkede døre.
Søndagens sidste etape af kvindernes Tour de France byder også på bjerge.
Søndag er forårsjævndøgn, som astronomisk betyder, at vi går fra vinterhalvår til sommerhalvår.
Søndag gælder det finalen, hvor -guldet er på spil.
Søndag kører løbet fra Vejle til Sønderborg med start klokken cirka 13.
Søndag morgen ramte russiske missiler nemlig en ukrainsk militærbase, der ligger 30 kilometer fra Lviv og blot 10 kilometer fra grænsen til Polen.
Søndag siger Morten Messerschmidt, at de to står "skulder ved skulder".
Søndag startede Kinas Kommunistiske Partis femårlige kongres.
Søndag står vi op til vejr, hvor der både kan komme perioder med sol og skyer i det meste af landet.
Søndag var der Reborn OCR forhindringsløb i slotsparken ved Ledreborg Slot for familier - og her gav mere end 1100 glade deltagere sig i kast med de mange forhindringer.
Søndag venter England i finalen.
Sønderjyske Fodbold A/S og Sønderjysk Elitesport A/S vil fortsat have et tæt samarbejde omkring det fælles, lyseblå brand, lyder det fra fodboldklubben.
Sønderjyske kom også bedst ud til anden halvleg.
"Sony betaler for 'blokeringsrettigheder' for at forhindre udviklere i at tilføje indhold til Game Pass og andre konkurrerende abonnementstjenester."
Søren Brostrøm afviser i interviewet med DR, at Sundhedsstyrelsen anbefalede, at landets vaccinationssteder skulle trække syv doser op.
Søren Espersen har været medlem af Dansk Folkeparti i 25 år.
Søren Gade, der blandt andet har været forsvarsminister, ser frem til at lede Folketinget sammen med i alt fire næstformænd, der sammen med ham udgør Folketingets Præsidium.
Søren Gade er ikke klar til at få skiltepolitikken på dagsordenenen igen.
Søren Gade har i hvert fald opbakning fra Socialdemokratiet, skriver Mette Frederiksen.
Søren Gade (V) er nu valgt til formand for Folketinget.
Søren Gordon Rasmussen har også kunne mærke, at især fynboerne har holdt sig til at spise hjemme den seneste tid.
Søren Johansen blev påvirket af Ruslands invasion af Ukraine den 24. februar 2022.
Søren Kragh Andersen er udtaget til to løb i Canada i den kommende weekend, men kan ikke køre VM senere på måneden.
Søren Kusk smider endnu et forslag i puljen for at sikre trygheden for de unge i Aalborgs natteliv.
Søren Møllnitz er en af kommunens medarbejdere, og han er godt tilfreds med de nye tilbud.
Søren Pape og Alex Vanopslagh hænger også over hele Danmark.
Søren Pape Poulsen mener ikke, at kritikken mod ham i forbindelse med hans boligsituation er berettiget.
Søren Pape Poulsen siger, at det er noget, partierne må diskutere efter et valg.
Søren Ramsing (RV), formand for Langeland Kommunes Børne- og skoleudvalg: - Vi må bøje os og sige undskyld.
Søren Ulrik Thomsen: »Det er hele kunstens frihed, der er i fare« Søren Ulrik Thomsen: »Det er hele kunstens frihed, der er i fare«
Sørg for at læse alt det med småt på din flybillet fra Ryanair.
Sorø Kommune er helt tryg ved skolernes brug af Chromebook-udstyr og it-platforme fra Google, efter Datatilsynet har udstedt Chromebook-forbud til Helsingør.
Sosu-assistent Amalie Skovhøj Sørensen mangler tid til nærvær.
Sovset ind i sensoriske stimuli på Experimentariet?
Spaniens resultater ved EM: 4-1 mod Finland, 0-2 mod Tyskland, 1-0 mod Danmark.
Spanierne kommer til at have bolden i 65-70 procent af kampen, og spillerne er så dygtige til det, at de kommer til at styre kampen på den måde, siger Arnela Muminović.
Sparekassen Danmark har en egenkapital på 9,6 milliarder kroner.
Spareråd om at skrue ned for varmen og tage en sweater på er svære at gennemføre for Grauballemanden og H.C. Andersens høje hat.
Specialenheden skal være et samarbejde mellem Styrelsen for Patientsikkerhed og Styrelsen for International Rekruttering og Integration.
Spejderne bagte æbleskiver på, mens julemanden delte godteposer ud til børnene.
Spilleren siger i en udtalelse, som en række citerer, herunder The Guardian og Reuters, at tiden er inde til at komme videre.
Spionchefen beskyldte præsidenten for at dække over et indbrud på sin farm i det nordøstlige Sydafrika i 2020.
Spionchefen har været under en længerevarende aflytning, erfarer Politiken.
Spiralen kan dog ryge den anden vej.
Spirer er unge mellem 14 og 17 år, der ansættes til at bringe lidt hygge og adspredelse i hverdagen på foreløbig fire plejehjem i Assens Kommune.
Splittelse truer den globale fred og fremprovokerer nye konfrontationer, siger FN’s generalsekretær Guterres.
Spørger man ham i dag, peger han også på, at det er godt for pengepungen – med henvisning til brændstofprisernes himmelflugt de seneste måneder og lettere parkeringsmuligheder.
Spørgsmålet er, hvordan man kommer tyveriet til livs.
Spørgsmålet er, hvorfor Jon Stephensen har fået et ’tidligere’ foran titlen som teaterchef, da han blev fyret i slutningen af maj.
Spørgsmålet forbliver, hvilken slags ’frenologisk’ forskning vi er blinde for i dag, og kan den videnskabelige proces selv kende forskel på skidt og kanel?
Spørgsmålet har turneret i og uden for Tyskland, siden kvinden, de kaldte ’Mutti’, forlod regeringskvarteret i Berlin efter 16 år som en af verdens mest magtfulde ledere.
Spørgsmålet om hvem, der står bag angrebene på gasrørledningerne Nord Stream 1 og 2 er nu blevet besvaret.
Spørgsmålets endelige afgørelse henhører under domstolene, skriver Vurderingsstyrelsen i svaret.
Sporten har spurgt tre tidligere efterskolekammerater, hvordan de husker landsholdsprofilerne.
Sport Republic har en anden dansker, Henrik Kraft, som medstifter og økonomisk opbakning fra den serbiske tv-mogul Dragan Solak.
Sprinternes foretrukne udstrækningsøvelse foregår ved målstregen, når de kaster krop og cykel mod målstregen.
Spritten er blevet en tro følgesvend hos supermarkederne, men ikke alle coronavaner hænger ved.
Spurten og dermed anden etape blev vundet af hollandske Fabio Jakobsen.
Stævnet er i forvejen forsinket med et år grundet coronapandemien og har undervejs også fået en ny vært i form af den ungarske hovedstad, Budapest.
Stævnet, som bliver afholdt i Prismen på Amager, slutter påskelørdag den 16. april.
Står det til den danske fanformand, er pludseligt opståede tilskuerrestriktioner en risiko, man skal være forberedt på at løbe, hvis man rejser med til Ungarn.
Står man i forvejen og spejder mod Jupiter og Saturn, så kan man med fordel løfte blikket en anelse og se, hvad der ligger over dem.
Starmer skulle have stået over for premierminister Boris Johnson i en debat i parlamentet senere onsdag.
Staten er nemlig ikke perfekt.
Staten har planer om at indkøbe mindst fem millioner nye selvtest til at påvise coronavirus i april.
Statens IT bliver til gengæld i FM.
Staten vil etablere 10-15 store parker med vindmøller og solceller på land, selv om branchen er imod det.
Stationære kameraer, som scanner bilers nummerplader, overvåger vejene her i hovedstadsområdet som aldrig før.
Statsadvokaten i Viborg.
Statsbegravelsen bliver den største sikkerhedsoperation, Londons politi nogensinde har gennemført.
Statsministeren Mette Frederiksen deltager i pressemødet i Statsministeret klokken 19.
Statsministerens partifælle fra Viborg, Karin Gaardsted (A), mener dog ikke, at det krav bør efterleves.
Statsministeriet har handlet ”meget kritisabelt”, og skubbede i de hektiske dage ved pressemødet Miljø- og Fødevareministeriet ud på et sidespor.
Statsminister Mette Frederiksen erkender, at der ikke er gjort nok for at løse problemer på ældreområdet.
Statsminister Mette Frederiksen i selskab med Færøernes lagmand, Bárður á Steig Nielsen, og den grønlandske regeringsleder, Múte Bourup Egede, tidligere i dag.
Statsminister Mette Frederiksen (S) har lovet boligejere med gasfyr »klar besked« inden nytår om udsigten til fjernvarme.
Statsminister Mette Frederiksen (S) indkalder til pressemøde klokken 13.00 på Marienborg, hvor det er forventningen, at hun vil udskrive valg til Folketinget.
Statsminister Mette Frederiksen (S) var i sidste uge til et lukket møde i udvalget.
Statsminister vil afvente dom før eventuel undersøgelse af FE-sag, siger hun efter udgivelsen af Findsen-bog, som politisk redaktør Anders Bæksgaard kalder en ’håndgranat’ i valgkampen.
Steen Feyerholms oplevelse med jobcentret i Herning Kommune er i følge Maj Thorsen langt fra enestående.
Steen K Petersen, jeg tror simpelthen, at du må skrive en udgave for "dummies", der forklarer, hvordan USA har kunnet lokke Rusland til at invadere Ukraine med baggrund i USA's økonomiske interesser.
Stefan Broberg Hansen har indrettet museet i en tidligere slagterforretning.
Stemmen var efterhånden lidt hæs ved de to 18-årige drenge Lukas Nykvist og Bertram Mollerup.
Stemmer flertallet nej, er retten til abort fortsat beskyttet for statens knap tre millioner indbyggere.
'Stemmer fra Ådalen' hedder det ugentlige nødråb.
Stenen blev derpå fragtet til et magasin, hvor den siden har ligget forsvarligt opbevaret og nænsomt er blevet rengjort for støv og skidt, mens den har ventet på at blive undersøgt.
Stevnsbladet har talt med borgmester Henning Urban Dam (S) om hvorfor dette politiske initiativ er taget.
Stigende energipriser har i en periode været med til at gøre hverdagen dyrere for danskerne.
Stigende renter kan nemlig mærkes på boligmarkedet, hvor huspriserne falder.
Stigningen er ikke opslidende nok til, at Vingegaard kan finde et tungt tråd og trække fra de andre, siger Tobias Hansen.
"Stigningen fra 16 til 38 lyder måske ikke så voldsom, men den passer ind i det billede, vi ser over hele verden," siger Ulrik Ledertoug.
Stigningen skyldes især den nye undervariant af omikron, BA.5, der ifølge i det øvrige Europa.
Stop jeres latterlige løgne om, at I vil klimaet.
Storbritanniens Sam Ryder er bare blevet mere og mere populær, som prøverne er skredet frem i Torino, hvorfra årets Eurovision-finale finder sted, og mange regner med, han vil være en darling hos juryerne.
Storebæltsbroen har forbudt kørsel med vindfølsomme på grund af kraftig blæst.
Storebæltsbroen kan blive lukket fredag aften og lørdag morgen grundet vindstyrke over 25 meter i sekundet.
Store Bededag er en populær dag at holde konfirmation på.
Store bøder gives til 20 personer, efter at 12 sociale begivenheder i Johnsons embedsbolig er blevet gransket.
Store Heddinge: Supermarkedet Meny på Østergade vil i de kommende måneder undergå en større ombygning af butikken, som blandt andet får mere plads, nyt indgangsparti, nyt gulv, nyt lys og nye fryse- og kølediske.
Store Heddinge: Tidernes ugunst gør det nødvendigt med oplevelser, der løfter og giver mod på tilværelsen.
Store og små løvtræer, blandt andet en del egetræer blandet med lysninger og små vandhuller.
Store, tomme parkeringspladser står oplyste tilbage, efter den sidste lukkeansvarlige er gået hjem.
Storsælgende bog af amerikansk professor i samfundsvidenskab er nyttig vejviser for dem, der har besluttet at få det bedste ud af både seniorkarriere og resten af livet.
Størst chance for at se det dansende lys er der nok i Nordjylland.
Størstedelen af de 100.000 borgere, smitteopsporingen talte med i sidste uge, ringede selv ind.
Størstedelen af Kamaz, Ruslands største transportfabrik, er ejet af det statsejede Rostec, og dermed er fabrikken direkte linket til den russiske præsident Vladimir Putins styre, skriver Ekstra Bladet.
Stort set ingen har talt imod.
Støv og mine lange hår har for længst langt sig langs paneler, dørtrin og i rummenes hjørner, og det klæber sig til alt, der rør gulvet.
Straffen lyder på syv års fængsel.
Strafferammen er dog noget mere alvorlig.
Streamingtjenesterne mente dog, at aftalen var alt for dyr. I marts annoncerede TV 2, at stationen satte et midlertidigt stop for udviklingen af ny dansk fiktion.
Stresstesten blev afsluttet den 6. april, og derfor vil der frem til påske være være færre testkørsler på skinnerne.
»Strik alt, hvad I kan!
Struer Sejlklub er vært for ikke mindre end to mesterskaber for stort internationalt felt af H-bådssejlere.
Studerende Daniel Lam er chokeret over at en parkeringslicens kan komme til at koste ham 20.000 kroner om året.
Studsgaard er blevet ansat som ny direktør for Teknik & Miljø i Esbjerg Kommune og derfor er det ikke muligt at fortsætte sagen mod ham.
Stykket har noteret sig, at vi lever i den såkaldt antropocæne tidsalder, hvor mennesket er ved at gøre sin egen fortsatte eksistens på Jorden umulig.
Styregruppen håber dog, at de heste og ryttere, som tidligere har deltaget i Pandrup Hestevæddeløb, fortsat vil finde vej til de tilsvarende hestevæddeløb i Asaa.
Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering fra juni viser, at 46 procent af alle forsøg på at besætte en sygeplejerskestilling har været forgæves.
Styrelsen for Patientsikkerhed har efter tilsyn med et bosted i Arnborg udtalt så hård kritik, at bostedet selv har valgt at lukke.
Styrelsen for Patientsikkerhed meddelte i sidste uge, at de ansatte i smitteopsporingen ikke længere skulle ringe ud til smittede, som de ellers har gjort under pandemien.
Styrelsen har selv vurderet, at forureningen ved Flyvestation Skrydstrup kan komme til at true drikkevandet efter fund af forhøjede koncentrationer af PFAS i grundvandet ved brandøvelsespladsen.
Styrelsen vil ikke sige noget om, hvornår der sker noget i sagen, eller hvilke overvejelser der bliver gjort.
Styret i Kina har tidligere mod Rusland er vejen frem, og vestlige ledere har tidligere lagt pres på Kina til at tage stilling til krigen.
's udenrigschef, Joseph Borrell, at han ikke bakkede op om et forslag om at indføre indrejseforbud mod samtlige russiske statsborgere - et forslag fremsat af Ukraine, der indtil videre støttes af Estland, Letland og netop Finland.
Sund & Bælt vil etablere 50 ladepladser til elbilister ved Storebæltsbroen - helt præcist ved Knudshoved på Fyn.
Sundhed, klima og økonomi kommer også til at stå centralt, når de tre statsministerkandidater Mette Frederiksen, Søren Pape Poulsen og Jakob Ellemann-Jensen i aftes mødes i den første direkte duel.
Sundhedsministeriet vil købe imod abekopper for 3,9 millioner kroner.
Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) har indkaldt de andre ordførere til møde om coronasituationen onsdag.
Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) siger i en pressemeddelelse, at han ser frem til at modtage den indstilling fra Epidemikommissionen, der skal hjælpe politikere med at beslutte, hvilke restriktioner der skal ophøre, og hvilke der skal fortsætter.
Sundhedsordførerne er nemlig indkaldt til møde i Sundhedsministeriet i morgen, onsdag, klokken 11.
Sundhedsstyrelsen opfordrer nu til, at man opprioriterer arbejdet med psykiatrien.
Sundhedsstyrelsen opfordrer til nul alkohol på gymnasier indtil efterårsferien.
Sundhedsstyrelsen vil dog ikke afvise, at der kan komme en ændring i retningslinjerne i nærmeste fremtid.
Surface Laptop 2-enehden blev lanceret af Microsoft tilbage i 2018, men nu har den ramt enden på sin livscyklus.
Susan Bjerregaard er direktør for Børn og Velfærd i Hvidovre Kommune.
Sus Hartung, kredsformand, Jordemoderforeningen i Region Hovedstaden.
Sussi hilser på Hårlevs nye dyrlæge, mens den tilfredse ejer, Pernille (th), ser til.
Suzan Nielsen er den ene af indtil videre to personer, som har fået job i kommunens ældrepleje via Tina Tving Staunings jobopslag på Facebook.
Svage vindforhold vil få det til at virke endnu varmere.
Svaret på spørgsmål nr. 13 kan du endda få svar på - lige om lidt.
Svend Erik var godt i gang med karrieren som bankmand og avancerede hurtigt i geledderne i Andelsbanken.
Svenske redningsmyndigheder modtog samtidig en alarm.
Sverige har udvist en mand, der er dømt for at have forbindelser til den kurdiske, militante og politiske organisation, PKK.
Svinekød er yt, sagde EU-Kommissionen i sin seneste rapport, der rækker frem til 2032.
Sydkoreas militær oplyser dog, at det sent lørdag aften lokal tid registrerede to projektiler, der blev affyret fra Nordkoreas østkyst ud mod havet.
Sydkorea svarede igen med at sende jagerfly på vingerne.
Syd- og Sønderjyllands Politi efterlyste tidligere torsdag eftermiddag den 44-årige Jens.
Syd- og Sønderjyllands Politi kan ikke sige noget om værdien af klokkerne.
Syd- og Sønderjyllands Politi modtog mandag klokken 18.23 mandag en anmeldelse om, at en kvinde på en adresse i Esbjerg havde akut behov for lægehjælp.
Syd- og Sønderjyllands Politi og ammunitionsrydningstjenesten (EOD) er onsdag til stede ved Halk Skydeterræn i Haderslev Kommune.
Syd- og Sønderjyllands Politi og den lokale anklagemyndighed er tilfreds med dommene, der er kulminationen på et langt sagsforløb med en intensiv efterforskning.
Syd- og Sønderjyllands Politi opfordrer til, at man husker at få skiftet til vinterdæk, inden vinteren rammer det syd- og sønderjyske område.
Sydøstjyllands Brandvæsen havde derfor tilkaldt kemikaliedykkere med en slamsuger for at suge den giftige ammoniak op.
Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi kommer også med en mere generel opfordring.
Sygdommen betyder, at hun har svært ved acceptere dét, der ikke er perfekt, særligt ved hendes egen krop.
»Sygdommen betyder, at Lars kun i begrænset omfang deltager i interviews op til premieren senere på året«, lyder det i pressemeddelelsen.
Syge medarbejdere, eller ansatte, der har været nær kontakt til en coronasmittet lægger i øjeblikket stort pres på landets arbejdspladser.
Syv forskellige kunstnere optræder med både dansk og ukrainsk musik på en stor opsat scene.
Syv nye uddannelsestilbud har tilsammen fået 328 ansøgninger.
Szilard Nagy og Istvan Elekes har som borgmestre oplevet Ungarns korruption på egne kroppe.
Tænketanken Cepos har gennemgået forskellen i indkomsten blandt 187 lange videregående uddannelser.
Tænk, hvis de nyvalgte politikere ville have større fokus på at forebygge sygdom.
Tænk over det: 22.000 dokumenterede russiske angreb på ukrainske civile mål versus 19 tilfælde uden dokumentation.
Tænk, pludselig kan den synshæmmede se og læse tydeligt igen.
Tænk sig, at det er kun et år siden, Mathias Gidsel trådte ind på den internationale scene ved VM i Egypten og fuldstændig brændte hallen i Kairo af med en slutrundedebut, som næppe er set lignende i en menneskealder.
Tag batteriet med, når du forlader cyklen.
Taget på virksomheden Hydratech i Vrå er i brand.
Taiwan frygter invasion fra Kina: Er den regionale fred truet?
Takket være Jordens atmosfære spredes solens lys, og det farver Månen rød.
Taler, bannere og slagordene på Bertel Thorvaldsens Plads i København var ikke til at tage fejl af lørdag eftermiddag.
Tal fra en aktindsigt, som TV2 ØSTJYLLAND har fået, viser, at den gennemsnitlige sagsbehandling på denne type sager ligger på 74 dage, men også at nogle sager kan tage op til 9 måneder at behandle.
Tal fra Fødevarestyrelsen viser lørdag, at kun 13 minkavlere har søgt om penge til at kunne holde deres virksomhed i dvale - og så senere genoptage driften, hvis minkavl igen bliver tilladt i Danmark.
Tallene fra Beskæftigelsesministeriet viser, at der per 31. marts var 44.700 borgere, der har søgt om retten.
Tallene fremgår af virksomhedens regnskab og dækker over perioden fra juli til september.
Tallene kommer for de fleste næppe som nogen overraskelse, selv om det i forhold til andre store dagsordener de senere år, som for eksempel coronapandemien, er sket bemærkelsesværdigt hurtigt.
Tallet kom ud tidligere på ugen, og her kunne man se, at beskæftigelsen var steget igen.
Tanken er, at man kan komme kørende til Helnæs i sin bil til et af de to opsamlingssteder, låne en cykel, køre rundt på øen og så aflevere cyklen, når man vil hjem igen.
Tankevækkende foto: Har Kina en plan om at besætte månen?
Tankskibet er ejet af det norske rederi Leif Höegh & Co og er lastet med flydende naturgas fra Nigeria.
Tårerne trillede ned ad Hawaii-senator Brian Schatz’ kinder.
Team Canada, de ringede naturligvis efter Staal, som senere også blev udpeget som kaptajn på det canadiske landshold.
Team Esbjerg får hård ungarsk modstand, når håndboldklubben i begyndelsen af juni er med i Champions Leagues Final 4 i Budapest.
Teamet fra Nordjylland forventes at slå deres rekord og lave en indsamling på omkring 1,4 millioner kroner.
Teatret Dansk Rakkerpak fra Næstved viser forestillingen “Grænsen” på Frue Plads i København, og der er gratis adgang.
Teknologien har for længst passeret den eksperimenterende fase, og er nu moden til at blive anvendt i langt de fleste virksomheder.
Telefonmødet mellem Putin og Scholz er deres første siden midten af september.
Temperaturen i Zhangjiakou, hvor langrendsdisciplinerne bliver afviklet, lå i lørdags nede på minus 14 grader.
Temperaturen ligger fra start på omkring fem til ti grader, men stiger hastigt.
Temperaturen vil falde og det meste af ugen ligge på omkring 20 grader.
Temperaturerne begynder omkring 14-15 grader, og nogle steder i landet lander man nok lige i underkanten af beskedne 20 grader, hvor temperaturen bliver højest.
Tempoet var så voldsomt, at flere og flere blev siet fra.
Tennisspilleren Nick Kyrgios skal møde i retten vedrørende beskyldninger om et overgreb fra december.
Tennisspilleren Novak Djokovic kan ikke deltage i Australian Open, efter at en domstol har stadfæstet inddragelsen af hans australske visum.
»Terroristernes gemmesteder er blevet brudt ned. Vores tyrkiske militære styrker var endnu en gang terroristerne overlegne«, siger han ifølge nyhedsbureauet AFP.
Tesfaye afviser blankt: »Jeg vil godt gøre det meget klart«
Tesfaye har endda fået Rwanda med på ideen om at oprette asylmodtagecentre i Afrika.
Tesla-chefens køb af Twitter mangler dog stadig at blive godkendt af aktionærer og tilsynsmyndigheder, men sker det, så kan Donald Trump godt gøre sig klar til at blive budt velkommen på platformen igen.
Testløsningen løber frem til november i år.
The Washington Post har lavet en fin visuelt baseret explainer om, hvad der konkret gik galt for de russiske styrker, da de prøvede at indtage Kyiv, og hvad der nu lader til at være angrebsstrategien i Donbas-regionen.
The Weather Station har udgivet et album, der fungerer som en stille, solitær eftertanke til klimakrise-hovedværket ’Ignorance’.
Thomas Frank om Premier League: »Det er den mest vanvittige i hele verden«
Thomas Thomasberg og Randers FC har fået klubbens bedste sæsonstart nogensinde.
Thomas (tv) ved søndagens medaljeoverrækkelse.
Thorbjørn Olesen slukkede en fire år lang sejrstørke, da han med en flot afslutning vandt British Masters.
Thyboen var alene i bilen, da han blev standset af politiet, men politiet formoder, at han har en medskyldig.
Tid: De har rejst tre måneder og ni dage ud af cirka fire måneder.
Tiden flyver afsted for Katrine Kühl, som til Sporten fortæller, at hun er meget taknemmelig for den modtagelse, hun har fået på landsholdet.
Tidligere den samme dag, som hun blev indlagt, havde hun været i gæstedagpleje ved dagplejeren i landsbyen Ilskov nord for Herning, da pigens egen dagplejer havde ferie.
Tidligere har et andet folketingsmedlem Dennis Flydtkjær meldt ud, at han bakker op om Morten Messerschmidt.
Tidligere i dag blev to store bomber detoneret nord for Sønderborg.
Tidligere på året meldte Claus Kofoed, der siden 2016 har været it-direktør i regionen, at han fra 1. august ville gå på pension.
Tidligere på dagen skrev det nationale alpine redningsberedskab på Twitter ifølge AP, at mindst fem helikoptere og redningshunde var involveret i en aktion.
Tidligere på morgenen blev to personer er reddet ud.
Tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussen (V) og tidligere udenrigsminister Uffe Ellemann-Jensen (V) kritiserer regeringens håndtering af den såkaldte FE-sag, herunder sigtelsen mod tidligere forsvarsminister Claus Hjort Frederiksen (V).
Tidligt i morges mødte Benny Engelbrecht ind på kontoret for at pakke sine ting sammen.
Tidligt mandag morgen brændte en garage i Ullerslev helt ned til jorden.
Til årets klimafolkemøde i Middelfart skal en helt særlig koncert sende musik ud til kanten af rummet.
Til at lede slagets gang over de tre dage, som forløbet strakte sig over, var scenograf og billedkunstner Cæcilie Telling.
Til at stemme ved og opstille til de demokratiske valg til Rigsdagen (1915) og at få sideordnet forældremyndighed over egne børn (1922).
Til avisen siger Ane Halsboe-Jørgensen, at hun er "dybt rystet" over sagen.
Tilbage er kun at glæde sig over, at vejrguden, der ellers havde sendt regn ind over byen om eftermiddagen, til sidst artede sig, så vi kunne lade paraplyerne blive derhjemme.
Tilbage er så spørgsmålet om, hvor længe efter krigens afslutning, at Ukraine skal hjemsøges af den blodige omgang "jorden er giftig", som minerne tvinger ukrainerne til at lege.
Tilbagegangen i elever kan også mærkes blandt de resterende musikanter.
Tilbage i 2018 blev der igangsat et såkaldt peer review, hvor særligt udvalgte efterforskere fra andre politikredse gennemgik hele sagen minutiøst med friske øjne.
Tilbage i 2018 lykkedes det også danskeren at komme først over målstregen, og at kunne gentage bedriften har han svært ved at få armene ned over.
Tilbagekaldelsen omfatter varer solgt i Aldi i Haderslev, Kolding og Karlslunde samt Abc Lavpris i hele landet.
Tilbagekaldelsen skyldes, at der er risiko for skimmelvækst på æggene.
Tilbagetrækning var et andet område, men her var der ikke sat tal på.
Tilbuddet til de indsatte lyder: Meld jer til at kæmpe i Ukraine under Wagners faner, og I vil få løn og en benådning af Putin, hvis I overlever.
Til daglig er han bosiddende i Ringe på Fyn.
Til daglig er stationen bemandet med omkring ni faste betjente plus en håndfuld andre betjente, der laver opgaver for hele Fyns Politikreds.
Til demonstrationer råbte Yaqoub Ali op om hellig krig og jihad.
Til eftermiddag gik Putins Dmitrij Peskov til det russiske nyhedsbureau Tass med en hånende besked til Dosjd.
Til et job, du ikke længere rigtig brænder for, eller en hverdag med børn og arbejde, hvor enderne kun lige mødes.
Til gengæld er det helt og aldeles nyt for Mia at bo på Fyn.
Til gengæld er jeg overbevist om, at hvis vi stædigt holder fast i papirvalg, vil vi fremadrettet miste en stor del af vælgerne.
Til gengæld får hun sit navn på lågerne.
Til gengæld gjorde gæsternes sikre boldomgang, at West Ham havde problemer med at finde rytmen, og det betød, at -klubben kun i få momenter fandt Premier League-tempoet frem.
Til gengæld har han også perioder, hvor han taber penge – til tider rigtig mange penge.
Til gengæld har Kamil Wilzcek også mulighed for at skrive med klubber efter i dag, fordi han nu er uden klub.
Til gengæld indgik den danske pavillon og Udenrigsministeriet en aftale om, at staten ikke bidrog økonomisk, men til gengæld deltog officielt ved blandt andet at stille op med Danmarks daværende ambassadør i Abu Dhabi til pavillonens åbningsdag.
Til gengæld ligger det fast, at forslaget vil øge uligheden i Danmark.
Til gengæld scorede aalborgenserne igen med 20 minutter tilbage, da kreatøren Kasper Kusk fandt AaB-spidsen Milan Makaric på et indlæg.
Til gengæld skal det offentlige også have en tilsvarende større del af overskuddet, hvis investeringen giver afkast.
Til gengæld tyder det på, at cykeltyvene har fået smag for dyrere cykler som racercykler, mountainbikes, elcykler og ladcykler.
Til gengæld vil Mette Frederiksen og hendes kolleger i Versailles skulle finde sammen om en række andre vigtige spørgsmål, som er direkte bundet op på krigen i Ukraine.
Tilladelsen til at afholde paraden var ellers trukket tilbage, men arrangørerne fortalte altså alligevel op til paraden, at den ville blive til noget.
»Tillykke med din utrolige karriere, Ash.
Tilmeld din egen.
Til næste år er det forhåbningen, at den populære betalings-app Mobilepay er klar til lancering i Sverige.
Tilpas kørselshastigheden til sigtbarhedsforholdene og kør ikke ud i vand, hvor du ikke kan vurdere dybden, skriver DMI.
Til politisk debat: “Lige nu har vi brug for, at energien er dyr“
Til Ritzau siger Alexandra Lindgren Kaoukji, SAS' presseansvarlige i Danmark, at langt de fleste passagerer ikke kommer til at mærke til aflysningerne, andet end at de måske bliver ombooket til et andet fly.
Til sammenligning brugte Albertslund Kommune hele 8.900 kroner.
Til sammenligning har de to andre nordjyske 1. divisionsklubber, Hobro og Vendsyssel, en sponsoraftale med Mariagerfjord og Hjørring Kommuner på henholdsvis cirka 150.000 kroner og 400.000 kroner om året.
Til september afholdes der ordinær kongres i 3F, og i udgangspunktet forhindrer vedtægterne Per Christensen i at opnå genvalg, da han til den tid har nået folkepensionsalderen.
Tilsvarende gælder for midterrabat, helleanlæg og lignende.
Tiltaget bliver af avisen kaldt for ’banebrydende’.
Til TV MIDTVEST fortæller ejeren af EDC Søndervig, Lars Kvist, at byggeriet af badelandet Lalandia tiltrækker flere købere.
Tilværelsen er gået et par gear ned sammenlignet med tiden i Andelsbanken, og Svend Erik Jørgensen kigger med tilfredshed tilbage på det svære - men vigtige - valg, han traf, da han forlod bankverdenen.
Til venstre ses Birgitte Dinesens gasregning for 2021.
Tinderbox er åben, og tre dage med fest, musik og glade mennesker venter for godt 48.000 mennesker, som i flere år har ventet på at komme på festival igen.
Tinderbox mangler i øvrigt hundredvis af frivillige og må betale for arbejdskraften.
Tiny Houses er populært som aldrig før.
Tirsdag 5. april kl. 16-18Bertalan Meskó ved debatmødet ’Techgiganternes næste kampplads’ i Pressen, Politikens Hus.
Tirsdag blev der taget afsked med Uffe Ellemann-Jensen, som blev bisat fra Holmens Kirke i København.
Tirsdag blev en 33-årig mand anholdt og sigtet i den omfattende sag.
Tirsdag drøfter politikerne i kommunens planudvalg om beslutningen er korrekt, og om de kan gøre noget ved afslaget.
Tirsdag eftermiddag blev sorg vendt til glæde på museet Kunsten i Aalborg, da en stjålen marmorfinger pludselig lå i museets postkasse.
Tirsdagens beslutning skal nu videre til resten af byrådet, inden den er endelig godkendt.
Tirsdagens topmødet var det første af slagsen, der blev holdt på Vestbalkan.
Tirsdag er USA vært for 40 allierede lande, der mødes på den amerikanske luftbase Ramstein i Tyskland.
Tirsdag er varmen rykket nordpå og har indtaget store dele af Danmark med den varmeste luft over Sønderjylland.
Tirsdag gjorde Miljøstyrelsen i en nyhed på sin hjemmeside status på, hvordan det går med at reducere landbrugets udledning af kvælstof til vandmiljøet.
Tirsdag meldte bestyrelsen bag den kommunalt ejede lufthavn, at man forbereder sig på en midlertidig lukning, hvor samtlige medarbejdere skal fyres.
Tirsdag modtog lokalpolitiet i Skive en anmeldelse fra en 80-årig kvinde, der havde haft en meget venlig medarbejder i røret fra Skattestyrelsen, oplyser politiassistent Niels Bach.
Tirsdag tikkede en mail nemlig ind i Mahmoud Almohamads indbakke.
Tivoli forventer i 2022 også en omsætning på 800-900 millioner kroner.
Tivoli havde lavet 10.000 reservationer, som folk kunne booke.
Tjekkiet skal nu fuldende Ruslands periode.
To af de 15 fynske mandater i 2019 tilhørte Dansk Folkeparti.
To af dem kom tilbage med det samme, så måske har syv russere fået den.
To af dem, Lise Bech og Bent Bøgsted, er valgt i Nordjyllands Storkreds.
To af de tiltalte fik ved retten også frakendt retten til at deltage i ledelsen af en erhvervsvirksomhed uden at hæfte personligt og ubegrænset for virksomhedens forpligtelser.
To år efter smykkelovens fødsel var der beslaglagt 0 smykker.
To betjente gik ind på skolen fire minutter senere, men måtte gå i dækning, da Ramos skød efter dem.
Tobias, 14 år: Det er fedt at komme ud og opleve noget nyt i stedet for matematik og dansk.
Tobias Rahim, der vandt hovedprisen 'P3 Prisen' i år, vandt jo også lytterhit-prisen sidste år.
Tobias Tang Møllehave har arbejdet som psykolog i Pædagogisk Psykologisk Rådgivning (PPR) i fire et halvt år.
To bilister er fredag blevet overraskesket af glat føre.
To danskere lå begge på en delt andenplads i Made in Himmerland inden fredagens anden runde.
To danske statsborgere og en argentiner har fået lange fængselsstraffe i forbindelse med en stor kokainsag.
To drenge har nu overfor politiet erkendt at stå bag graffitihærværk ved skaterpark.
To drenge på 16 og 17 år fra Haderslev er blevet sigtet for at have hjulpet en ukendt mand med at hæve penge via deres Mobilpay konto.
To eksperter sorterer i påstandene.
To gange har en dansker vundet mere end 300 millioner kroner i Eurojackpot - senest i 2021, mens det seks gange er sket, at en dansker har vundet mere end 100 millioner kroner.
To gange natten til tirsdag måtte Nordjyllands Beredskab rykke ud til brande i henholdsvis Klarup og i Hou.
Togene holder stille over hele Sverige onsdag aften, fordi Trafikverkets telefonsystem er gået ned.
Togrejsende skal kunne komme fra Odense til blandt andet Aarhus og København på blot en time.
To gummigeder ankom til stedet med køreplader, der blev smidt ind under det for at få den fri.
To hænder omkranser den, dog uden at røre.
Toilettet var bare et hul i jorden, og der var lort over det hele.
To indsatte er stukket af fra det lukkede fængsel Renbæk Statsfængsel i Sønderjylland nær Skærbæk.
To kvindelige kolleger har fortalt, at de har set ham kigge på pornografiske billeder, mens han sad nær dem i Underhuset.
Toldstyrelsen kontrollerer ved alle Danmarks grænser og kontrollerer varer på vej til både private og virksomheder.
To mænd blev i weekenden stoppet i bil ved Skjern.
To mænd på 32 og 38 år er mandag kendt skyldige i at have voldtaget en ung kvinde på Oslobåden i april i år.
To mænd på 32 og 39 år blev sammen med en 35-årig kvinde anholdt, efter politiet torsdag fandt et nedgravet lig i Vonsild ved Kolding.
To mænd på 33 og 40 år er ikke længere sigtet i en sag om forsøg på voldtægt fra Hobro i oktober sidste år.
To minutter senere blev det 2-0.
Tom Johansen hørte første gang slædehoved-udtrykket, da canadierne op til kørte mellem otte og tolv træningsløb hver dag.
Tommerup Taekwondo har en enkelt deltager med i Danish Open, som Skanderborg Taekwondo Klub er vært for lørdag 24. september.
Tommy Mørcks sag nåede helt til Højesteret i Danmark, og her vurderede syv dommere, at Tommy Mørck kunne straffes efter en terrorparagraf for at have overtrådt reglerne.
Tom Van de Wiele er Principal Technology & Threat Researcher hos WithSecure i Danmark.
To østjyske kommuner får besøg af Dronningen i juni.
To passagerer er fortsat savnet.
To personer blev dræbt, mens 21 blev såret.
To personer er onsdag formiddag blevet fundet døde i en bolig i Fynshav på Als.
Toptrænede hunde konkurrerer i denne weekend i Viby til et af landets største agility-stævner.
Torben Chris bor med sin kone og to børn i et nybygget hus i et nyt kvarter i Give.
Torben Dhalvad vil bryde den ed, som han gav til frimurerordenen for snart 25 år siden.
Tør nogen røre ved grænsen?
Torsdag aften blev det bekræftet, at Martin Braithwaite skifter til Espanyol fra Barcelona, hvor han var uønsket til sidst.
Torsdag aften kom en mand fra Horsens alvorligt til skade i forbindelse med en grill og blev meldt i livsfare.
Torsdag aften løb den anden og sidste Eurovision- af stablen fra den italienske storby Torino, hvorfra årets i alt tre store Eurovision-shows bliver afholdt.
Torsdag aften møder SønderjyskE nemlig OB i den anden pokalsemifinale, og der er behov for sønderjyske scoringer, hvis de lyseblå fra Haderslev skal gøre sig forhåbninger om den tredje pokalfinale i træk.
Torsdag behandlede udvalget for Børn, Unge og Læring – på et ekstraordinært møde – det akutte pladsproblem, vi står med.
Torsdag blev det afsløret, hvor Danmarks ti nye naturnationalparker skal ligge.
Torsdag blev Polen slået med 30-20 i Royal Arena i København.
Torsdag den 15. september udkommer de tre sidste afsnit af serien på TV SYD PLAY.
Torsdagens demonstration blev afholdt virtuelt med oplæg, der blev live-transmitteret fra Christianshavn Gymnasium.
Torsdagens vælgermøde var det sidste for Marine Le Pen inden første runde af det franske præsidentvalg, der finder sted allerede nu på søndag.
Torsdag falder der dom i en af nyere tids mest opsigtsvækkende retssager, hvor en 27-årig mand er tiltalt for at have planlagt masseskyderier på skoler.
Torsdag formiddag fik de også at vide, at de kunne blive på hotellet, men at opholdet ikke længere var all inclusive, og at de selv skulle betale for mad og drikke.
Torsdag har letbanen lagt en ny status ud på deres hjemmeside.
Torsdag morgen forlød det ellers, at han havde droppet ideen om at løbe i Oregon på grund af et manglende svar på en ansøgning om indrejsevisum til USA.
Torsdag og lørdag hopper han som så mange gange før i sin kajak på Silkeborg Langsø, men disse gange er helt særlige.
Torsdag skal rytterne ud på løbets længste etape, når feltet skal køre 239 kilometer fra Otterup til Herning.
Torsdag var Bælgfrugternes Dag, og et større indtag efter Fødevarestyrelsens nye anbefalinger sænker også udledningen af drivhusgasser.
Torvet i Aars summer af liv.
To socialdemokrater er valgt i den del af Nordjyllands Storkreds, der dækkes af TV MIDTVEST.
To tekniske fejl i Allerup Gamle Have har betydet, at omkring to millioner liter vand er fosset direkte ud i kloakken.
To tidligere ansatte i Forsvarsministeriets Ejendomsstyrelse er blevet tiltalt for at have modtaget bestikkelse.
Tottenham er derfor under stort pres, og det skal gå meget galt i returopgøret i næste uge, hvis ikke Chelseas holdbus kører til Wembley, når der er finale 27. februar.
To uger senere, den 22. december var beløbet allerede kommet i hus og en ny køler blev straks bestilt.
To unge mænd, der tidligere var efterlyst, har selv taget turen til Politigården og er blevet anholdt.
To unge mænd har tilbudt at betale for de skader, de har forvoldt.
To unge mænd stukket.
Tour de France køres i 2023 fra den 1. juli til den 23. juli.
Tour-vinderen blev fejret på podiet i Paris i søndags, og siden har han været i Holland, hvor holdet Jumbo-VIsma hører til.
Træerne, buskene – naturen, det elsker jeg, siger han.
Træk i cursoren, og se, hvordan indsynet til kirken bliver fra den omstridte vejstrækning.
Træskibet ligger i Holmens såkaldte civile vandareal, der inden længe kan blive overdraget fra Kystdirektoratet til udviklingsselskabet By & Havn.
Trafikselskabet har derfor brug for yderligere prisstigninger.
Traktaten skulle udvide det europæiske samarbejde på en lang række områder – heriblandt i forhold til udenrigs- og sikkerhedspolitikken – og et flertal af danskerne havde kort forinden stemt nej til den.
Transportbranchen vurderer selv, at der om få år vil mangle omkring 2.500 chauffører.
Travis McMichaels 66-årige far, Gregory McMichael, og deres nabo William Bryan er ligeledes dømt for drab.
Tredje advarsel på tre måneder til dansk kunstmuseum: »Det er meget alvorligt«
Tre elever læser sammen.
Tre helikoptere fra redningstjenesten landede i forlystelsesparken, og der er ifølge det tyske nyhedsbureau dpa tale om en stor redningsoperation.
Tre kampe, alle i 2022, mellem de to tennisspillere er endt med britisk sejr.
Tre mænd steg ud af varevognen og fik med en vinkelsliber skåret døren af hængslerne, og inden for ti minutter var døren afmonteret og gerningsmændene forsvundet fra stedet.
Tre personer er nu varetægtsfængslet for et drab på en 54-årig mand fra Silkeborg i januar.
Tre personer fra Amager blev onsdag anholdt i en stor narkosag.
Trine Bramsen bliver kaldt 'dum som en dør' og beskyldt for at hjemsende spionchef uden gyldig grund i ny bog.
Trine Bramsen siger, at hun "er rigtig glad for at være blevet transport- og ligestillingsminister", og at det ligger tæt op ad det, hun gik ind i politik for.
Trine Ladingkær, der selv har været på afdelingen i 17 år, holder et ekstra øje med hende.
Trine Schmidt stoppede cykelkarrieren i 2021.
Trivsel: På baggrund af et forskningsprojekt har daginstitutionen Valhalla valgt at dele børnene op i faste, mindre grupper med tre-fem vuggestuebørn.
Trods brandvæsnets indsats lykkedes det ikke at redde bilen, der udbrændte.
Trods en omfattende politisk forhistorie, som han næsten ikke orker at tale mere om.
Trods nederlaget markerede kampen dog et fremskridt ovenpå den trøstesløse indsats mod Schweiz onsdag aften.
Trods søndagens nederlag er FC Barcelona dog fortsat nummer to i Spanien, men det synes efterhånden uundgåeligt, at Real Madrid bliver spanske mestre.
Trods to gode indkomster og et solidt budget, har prisstigninger på strøm og træpiller gjort vinteren til en gyser for Signe Simonsen, Thomas Sædding og deres to børn.
Troels Larsen har en lejlighed i Valby og har i mange år arbejdet som konsulent.
Troels Lund Poulsen sætter dermed spørgsmålstegn ved, om den enkeltstående største finansieringskilde, som De Konservative selv anviser i 2030-planen overhovedet holder.
Troels Vang Andersen er rektor for Christianshavns Gymnasium samt formand for fordelingsudvalget Københavns Centrum og koordinationsudvalget i Region Hovedstaden.
Trøjer, halstørklæder, bannere og flag.
"Tro mig, din tid som læge er osse snart forbi!
Tror det ligger helt naturligt til den fløj, at lyve.
Trump meddelte for nylig, at han vil forsøge at genvinde præsidentmagten i 2024.
TTH har 16 point på 12.-pladsen, men har dog spillet en kamp færre end nordsjællænderne.
Tuekærgrøften løber tværs igennem Niels Knis jord.
Tue Patursson fortæller, at det ikke er her, at du sparer rigtig mange penge, men at det er en nem måde at spare en smule på.
Turen kræver, at mændene, der kender Danmark, rejser med og hjælper med processen.
Turen mellem Aarhus, Langå og Randers, der normalt tager omkring en halv time på en lørdag, kommer i stedet til at tage op til en time og 13 minutter.
Turister valfarter i flok til mange af de samme turistattraktioner.
Turneringens sidste dag er oprunden.
Tusinder af iranere gik på gaden i Teheran efter den dramatiske iranske sejr over Wales i fredags.
TV 2 besluttede tidligere fredag, at tv-stationen vil genudsende del fire julekalender om eftermiddagen i stedet for del tre - ’Alletiders Julemand’ - som først var planlagt.
TV 2 Lorry ville gerne have spurgt Københavns Kommune, hvad de siger til kritikken fra Stevns, men det har ikke været muligt at få et interview med teknik- og miljøborgmester Line Barfod (EL).
TV 2 ville gerne have spurgt sundhedsminister Magnus Heunicke om, hvad han bygger sin udtalelse på, og hvordan han forholder sig til akutmodtagelsernes udmeldinger.
TV 2 ville også gerne have spurgt, hvad der ligger til grund for styrelsens foreløbige vurdering af, at BA.5-varianten ikke ser ud til at være mere alvorlig end BA.1 og BA.2.
Tværtimod er vi ifølge cykelkommentatoren ved at være der, hvor vi kan tillade os at kalde Mads Pedersen en nærmest komplet cykelrytter.
Tværtimod mener den politiske kommentator, at det kan være ganske sundt for en kommune at få ny kommunaldirektør.
Tværtimod tyder meget på, at årsagen til den første brand var et defekt leje i et ventilationsanlæg.
Tværtimod vil vi skulle foretage nogle relativt hårde prioriteringer i vores på baggrund af det her, siger Anders Kühnau (S), formand for Dansk Regioner.
TVavisen orienterer om konsekvenserne af høje energipriser - stemningen er nærmest sat til katastrofe af uhørte dimensioner.
Tvivlsomt er det, om S og V kan bevare ”samarbejdet” en hel valgperiode.
Tv-kanalen var ellers ikke bleg for at lade den tidligere præsident pryde skærmen, da han i 2016 førte for at blive præsident.
Tv-kokken, der nørder indisk mad, har åbnet en københavnsk filial.
TV MIDTVEST har forsøgt at få en kommentar fra Venstres gruppeformand, Thomas Danielsen, men han har ikke ønsket at stille op til interview.
TV MIDTVEST har søgt aktindsigt i retsmødebegæringen, som det hedder i en tilståelsessag.
TV MIDTVEST har været i kontakt Helle Sørensen, der er direktør i handelstandsforeningen 'Vi er Viborg'.
TV SYD er ved en fejl kommet til at lægge artiklen på hjemmesiden, før de pårørende er underrettet om ulykken.
TV SYD fortalte i sidste uge historien om Dorthe og Hans Peter Søeberg fra Vester Nebel, der har doneret en stor nødstrømsgenerator til Ukraine.
TV SYD har forespurgt hos Sydøstjyllands Politi, om de har fundet ud af, hvordan spidsen af den panserværnsraket er landet i en bus, men de er endnu ikke vendt tilbage.
Twitter klar med længe efterlyst funktion: ’Rediger’
Typisk efterfølges varmfronten af en koldfront, der efterfølges af koldere luft.
Tyske Magdeburg fik onsdag revanche for sit nederlag til GOG i november, da holdet hjemme slog 36-34 i Champions League.
Tyskerne har svært ved at undvære den russiske gas, men landets udenrigsminister Annalena Baerbock understregede torsdag, at alle muligheder er åbne, hvis Rusland invaderer Ukraine.
Tyskland har returneret 20 historiske bronzeskulpturer til Nigeria som en del af bestræbelserne på at adressere sin "mørke koloniale fortid".
Tyskland og Rusland har haft et særligt forhold til hinanden lige siden de russiske tid, hvor tyske håndværkere, militærfolk og lærde udvandrede med deres familier til Rusland – blandt andet for at arbejde ved det rusiske hof.
Tysklands stjerner ser måbende til trods en sejr på 4-2 over Costa Rica.
Tys-tys åbnede i Aarhus i 1967 og er Danmarks ældste.
Uanset at en medarbejdergruppe har bevæget sig lidt ud i kanten af aftale området.
Uanset hvad endte Søren Gade med at få næstflest stemmer af alle politikere ved Europa-Parlamentsvalget i 2019.
Uanset hvad resultatet bliver, så er det ikke et valg.
Uanset hvad vil vi gerne høre jeres historier om møder med dronningen.
Uanset hvordan, er det vigtigt at man som forælder forholder sig aktivt til emnet, mener hun.
Uanset hvor mange rejser, de planlagde, og hvor meget han egentlig holdt af sit arbejde, var det bare ikke nok.
Uanset om man tror, at det er covid-19, influenza eller en anden luftvejsinfektion.
Ud af de 50 mest sete tv-programmer i USA er de 48 NFL-kampe.
Ud af de mere end 1,2 millioner mennesker, der menes at være flygtet fra Ukraine, er over halvdelen taget til Polen.
Udbygningen kommer oven i en aftale om at udvide med 2 gigawatt havvind, der blev indgået aftale om med finanslovsaftalen for 2022.
Uddannelserne er løbende blevet forringet.
Uddannelserne findes i dag, men tager fire år.
Uddannelsesmæssigt giver det for lidt til den enkelte, og der for lang vej til at blive professionel soldat.
Uddelingen af Emmy hylder det bedste inden for amerikansk tv. I år var det ’Saturday Night Live’-komikeren Kenan Thompson, der styrede slagets gang som vært for prisuddelingen.
Ude Af Kontrol og Kato får heller ikke lov til at spille til Fredagsrock.
Udebaneopgøret mod Østrig er et tidligt topopgør i Nations League-gruppespillet.
Ude i Europa er forårsvejret meget ustadigt over dele af Frankrig, Spanien og Norditalien.
Udelukkelsen betyder blandt andet, at Ruslands herrelandshold ikke kommer til at spille de VM-kvalifikationskampe, det ellers skulle have spillet i marts.
Uden Alternativet i folketinget ville det blå monster have haft de 90+ mandater.
Uden at have været forbi alle detaljer i VVM- undersøgelsen, er det overraskende at erfare at den tilsyneladende hviler på et så tyndt grundlag.
Uden de statslige russiske mediers løgne og krigsmageri ville regimet i Moskva ikke slippe af sted med sine forbrydelser mod ukrainerne, mener Aleksej Navalnyj.
Uden forskning har lille Danmark dog ikke nogen chance.
Uden håndjern på kunne Yassin Ali Hassan stjæle en cykel fra en forbipasserende ude foran retten, og et stykke derfra blev han efterfølgende samlet op af en bil.
Udenrigsminister Ann Linde siger, at alle otte partier i er enige om rapportens syn på Rusland, mens to partier, Liberalerna og Miljøpartiet, ikke står bag rapporten samlet set.
Udenrigsministeren kalder det "helt ", at man får mulighed for at køre en sag mod folk, der som Shah er mistænkt for skattesvindel med milliarder af kroner.
Udenrigsministeriet har dog sendt en medarbejder til hovedstaden Lima for at være bedre forberedt, hvis det skulle blive nødvendigt.
Udenrigsministeriet oplyser til Nyheder, at der er tale om fire og tre medarbejdere på ambassaden.
Udenrigsministeriet skriver desuden, at Nigeria ikke har eksekveret dødsstraf i flere år.
Udenrigsminister Jeppe Kofod (S) fortæller, at man lige nu kigger på et modtræk til russernes handling.
Udenrigspolitik og sikkerhedspolitik styres af den britiske regering i London.
Udfaldet fra Bent fik Laura Håkansson til at sige fra og straks forlade mødelokalet.
Udfordringen er, at det ikke går hurtigt nok.« som han sagde til Jørgen Steen Nielsen og Information i september 2022.
Ud fra tidligere erfaringer fra værtskaber kan de fem danske kommuner, der huser enten start- eller målby i årets Tour de France, ikke forvente en økonomisk gevinst.
Udmeldelse er ikke et mål i sig selv.
Udmeldingen kommer efter et grundlovsforhør mandag eftermiddag, hvor den 22-årige mand er blevet varetægtsfængslet i surrogat på en lukket psykiatrisk afdeling.
Udover arbejdet hos Juelsgaard El, arbejder Grethe Møller Jørgensen fast én dag om ugen i Røde Kors-butikken i Hovedgård.
Ud over at det handler om værdier, så er der også noget dybt irrationelt over frygten for ’de fremmede’.
Udover at hun ikke kan ro uden, er der også et kapløb med tiden i gang.
Ud over at spare ubesatte stillinger og brugen af vikarer, så kommer vi også til at nedlægge faste stillinger.
Ud over chokoladebaren Mars står koncernen bag en buket af slikmærker som Bounty, Milky Way, M&M's, Maltesers, Snickers, Twix og Skittles.
Udover en generel tynding af de unge træer, fælder vi også nogle af de store gamle træer, da der er råd i dem, og de derved kan udgøre en fare.
Udover eventyrstien er der denne søndag også blevet indviet en ny riderute i Snogdal Plantage.
Udover forskellige donationer betales udbygningen af Aros og Aarhus Kommune.
Ud over HIMARS fra usa har Tyskland allerede sendt 3 MARS2 raketkastere, Norge har sendt 3 og England har også sendt et antal.
Udover historier om mangel på betjente og sygeramte kollegaer der også om indsatte med stærke banderelationer, og som har mindre respekt for fængselsbetjentene.
Ud over Inger Støjberg stiller blandt andre Lise Bech op i Nordjylland for Danmarksdemokraterne.
Ud over Jens Langkniv er Daugbjerg Kalkgruber også kendt for de over 15.000 flagermus, der overvintrer i dybet.
Ud over komplekse kabaler mistænker Jørgen E. Olesen også træghed i den offentlige administration for at være en del af problemet.
Ud over konkurrenten Ekstra Bladet, hvor Pernille Holbøll var chefredaktør indtil november sidste år, er det først og fremmest gratistjenesterne TV2.dk og dr.dk, B.T. opfatter som sine hårdeste konkurrenter.
Udover Malmø FF så har Rösler som træner krydset veje med klubber som Leeds, Wigan og Brentford.
Udover ovenstående forbund har også Den Internationale Skøjteunion også udelukket alle fra Rusland og Bealarus fra deres konkurrencer, mens Det Internationale Rugbyforbund har landene på ubestemt tid.
Ud over regeringen er det SF, Dansk Folkeparti og De Konservative, som står bag aftalen om Kriminalforsorgen.
Udover skolens indsatte har også fængslets have- og kokkehold arbejdet på projektet.
Udover Ukraine har Moldova også fået tildelt kandidatstatus i dag.
Ud på aftenen kom der røg og damp i bådens kabine, hvorfor den 27-årige slukkede for strømmen og slog alarm.
Udsigten til de svimlende støttebeløb har allerede fået flere store virksomheder til at sløjfe investeringsplaner i Europa, og det har skabt en frygt for, at investeringer og knowhow stille og roligt siver over Atlanten.
Udsigten til massetest har fået indbyggerne i Chayoang til at strømme til de lokale efter de vigtigste fornødenheder i forberedelse til en mulig kommende nedlukning, skriver nyhedsbureauet Reuters.
Udsigterne til, at trofæet med årene skulle opnå ikonisk status, tænkte Jules Rimet formentlig ikke over, da han pakkede den ned i sin kuffert, som han havde med om bord på ’SS Conte Verde’, der i løbet af 14 dage bragte ham fra Europa til Sydamerika.
Udskældt kulturminister udråber for åben skærm den prisvindende instruktør Ruben Östlund til forfatter.
Udslættet og kløen skyldes en allergisk reaktion på miden og dens affaldsprodukter.
Udslippet stammer fra to ventiler, som dykkere torsdag har formået at forsegle.
Udspillet fra den vestfynske sparekasse kommer efter, at Nationalbanken i går satte sin såkaldte styringsrente op fra - 0,6 til - 0,1 procent.
Udstationeringen skal »assistere De Forenede Arabiske Emirater mod den igangværende trussel«, hedder det.
Udstillingen kan ses i Mediehusets åbningstid i marts og april.
Udtalelsen kommer, efter at en ekstern analyse i Region Midtjylland viser, at patienter kan have fået foretaget en amputation, selv om det kunne være undgået.
Udtalelsen kommer, efter at en kvindelig medarbejder på en russisk, statskontrolleret tv-station mandag afbrød en direkte nyhedsudsendelse, mens hun stod med et hjemmelavet protest-skilt i hænderne.
Udtrykket er navnlig blevet anvendt i forbindelse med VM i Qatar, som indledes senere i denne måned.
Udvalget blev ikke færdig med at drøfte sagen onsdag aften.
Udvalget var udvidet med pølser og pommes fritter, og de mange nysgerrige flyentusiaster gav en "pæn omsætning", som det hed.
Udvalgsformand Per B. Jeppesen kan ikke oplyse, hvad ekstraregningen for varmtvandsbassinerne lyder på, blot at "udgifterne er ved at løbe løbsk".
Udvikleren har gjort sit for at forsimple processen, og derfor sørger spillet eksempelvis for selv at sigte med tre ud af de fire våben, hvis bare man er inden for en rimelig distance af den næste fjende.
Udviklingen hæmmes dog af lav internet-penetration, dårlige veje og en generel modstand mod at handle online, skriver avisen.
Udviklingen og den internationale konkurrence kræver ud- og ombygning af kajanlæg, udvidelse af arealer og bygninger, havneuddybning m.m.
Uefa har bestilt en uafhængig rapport.
Uenig - Alle dele af Danmarks historie er vigtig og kolonitiden er allerede en del af den historie, vi møder, når vi besøger de danske museer.
Uffe Ellemann-Jensen bisættes klokken 12 i dag i Holmens Kirke.
Uffe-Ellemann Jensen ses her under et besøg i Estlands hovedstad, Tallin, i 1995.
Uffe Kristiansen har skabt sit eget spillested med øvelokaler og studie i sit barndomshjem.
Ugens dagtemperaturer vil ligge mellem 10 og 15 grader, mens det bliver varmest inde i landet og lidt køligere ud ved kysterne.
Uheldet skete 13.11 mellem afkørsel 53 og 54, Skanderborg og Ejer Bavnehøj, og først få minutter før midnat kunne beredskabet forlade stedet.
Uheldet skete i venstre spor fra Vejle mod Skærup, men der bør ikke længer være trafikale problemer.
Ukraine beskylder derimod Rusland for at beskyde flugtkorridorerne.
Ukraine bliver kaldt verdens kornkammer, fordi landet normalt eksporterer millioner ton af korn, byg, majs, raps- og solsikkeolie.
Ukraine bliver muligvis tvunget til at trække sine styrker tilbage i Luhansk-regionen i den østlige del af landet, i takt med at russerne rykker frem.
Ukraine er storfavoritter i denne omgang Eurovision Song Contest, og det skyldes ikke mindst, at landet er i krig.
Ukraine har chokeret både Rusland og med en storstilet modoffensiv i Kharkiv-regionen.
Ukraine har for eksempel et åbenlyst problem med den højreekstremistiske Azov-bataljon, som offentligt har brugt nynazistiske symboler.
Ukraine har givet Rusland skylden for de blodige pakker med dyreøjne.
Ukraine har holdt relativt tæt om militære tab under den igangværende krig og dermed kun sjældent oplyst om dræbte soldater.
UKRAINE Hos Haldor Topsøe i Ravnholm følger de som alle andre den aktuelle situation nøje.
Ukrainerne har også haft flere år til at lade hadet til naboen mod øst blive gennembagt.
Ukrainernes indsats i kampen mod Rusland den seneste uge har gjort det vanskeligere for de russiske tropper, mener Ukraines, præsident, Volodymyr Zelenskyj.
Ukraine siger, at skibets kaptajn, Anton Kuprin, blev dræbt om bord på ’Moskva’, men BBC er ude af stand til at verificere det.
Ukraines præsident mener, at landet kan skabe et “mirakel” denne jul, selv om vinteren er hård.
Ukraines præsident, Volodimir Zelenskij, siger, at de to parter mødes uden betingelser.
Ukraines præsident, Volodomyr Zelensky, modtog stående klapsalver i godt og vel tre minutter, inden han kunne begynde sin tale til den amerikanske kongres i aftes.
Ukraines præsident, Volodymyr Zelenskyj, siger, at fredsforhandlingerne med Rusland er i fare for at kollapse.
Ukraines sky førstedame er i skjul et ukendt sted i det invaderede land, men hun er ikke stille.
Ukraines vicepremierminister, Iryna Vereshchuk, siger, at Rusland har accepteret i flere humanitære korridorer i dag fra klokken 9 til 21 lokal tid - altså fra klokken 8 - 20 dansk tid.
Ukraines vicepremierminister, Iryna Veresjtjuk, håber, at en såkaldt humanitær korridor bliver åbnet fredag ud af byen.
Ukraine var faktisk bedst og dominerede kampen med direkte og hurtigt spil, men de defensivt orienterede walisere snuppede en smal sejr på 1-0.
Ukrainsk beredskab for minerydning forsøger flere steder at opdage og fjerne miner.
Ukrainsk mad, kager og livemusik havde både lokale folk og ukrainske flygtninge i Harboøre glæde af 2. påskedag.
Ulrik Sjølin oplyser til Ritzau, at man er skuffet over afgørelsen, og man vil have landsretten til at se på sagen, siger han.
Ulven volder ikke kun problemer i Danmark, lyder det fra et flertal af Europa-Parlamentet.
Ulykken skete i rundkørslen ved Hjulbyvej og Bøjdenvej ved Nyborg.
Ulykken skete onsdag i sidste uge.
Ulykken skete ved opvisningen ’Wings Over Dallas’, som fandt sted i lufthavnen Dallas Executive.
Umiddelbart efter vil nationalmelodien bliver spillet, og for første gang siden 1952 vil nationalmelodien indeholde ordene: "God Save the King".
Umiddelbart er der ikke noget, der peger i retning af, at Mia Skadhauge Stevn kender de to mænd.
Umiddelbart synes Nordjylland næsten at gå fri.
Under afhøringen med politiet indrømmede Daniel Nyqvist, at han stod bag dobbeltdrabet.
Under Anden Verdenskrig hamstrede vi sukker og konserves, under coronapandemien var det mundbind og toiletpapir, nu er det så fyringsolie og træbriketter.
Underdirektør i Dansk Bank.
Under en voldsom snestorm den 8. og 9. marts 1917 måtte sporvognene i Odense give op og indstille driften på grund af for meget sne og is på skinnerne.
Under er slagsmål på en byggeplads i København blev en mand hugget ned med økse.
Under et returløb havnede Mathias Gidsel i en situation, hvor højre ben fleksede på en akavet måde.
Under finanskrisen blev dagpengene halveret, ligesom forringelser af førtidspension og fleksjob, sygedagpenge og kontanthjælp blev indført.
Under Halilhodzic var stjernerne Achraf Hakimi (Paris Saint-Germain) og Hakim Ziyech (Chjelsea) nemlig ildeset, men det ændrede sig, da Regragui satte sig i chefstolen, og netop de to spillere var blandt de fremtrædende i kvartfinalen mod Portugal.
Underligt, at publikum tøvede med at klappe.
Under motorhjelmen gemmer sig en to-cylindret totakst motor, der yder hele 23 hestekræfter.
Under patruljen fik betjentene også lejlighed til at spørge ministeren, hvad det betyder for ham at komme ud og besøge lokale betjente som dem selv.
Under pres sendte Milan Borjan med en fejlaflevering bolden lige i fødderne på Hakim Ziyech, der fik sendt bolden over målmanden og forsvarslinjen og ind i det frie mål.
Under retsmødet fremlagde han, hvad politi og anklagemyndighed mener, at der er sket.
Under retsmødet nægtede han sig skyldig, men han ønskede ikke at afgive forklaring, ligesom han heller ikke protesterede mod at blive fængslet.
Undersøgelsen afdækker hele ni netværk af fakturafabrikker, som på få år har hvidvasket over tre milliarder kroner.
Undersøgelsen bag tallene kigger på danskernes gældsudvikling under "corona-året" 2020 og er lavet på baggrund af data fra Danmarks Statistik.
Undersøgelsen blev iværksat ovenpå en anonym henvendelse underskrevet af 'flere medarbejdere', som bestyrelsen modtog i april sidste år.
Undersøgelsen viser, at alle dagtilbudschefer oplever børn i udsatte positioner, der ikke får den nødvendige hjælp.
Under talen beskriver han også i uhyggelige detaljer de hændelser, der angiveligt har udspillet sig i den ukrainske by Butja.
Undertegnede er ikke vild med højder, fart eller blæst, så det var en helt igennem grænseafprøvende oplevelse.
Underteksten er: »Hos Lufthansa distraherer vi dig med billeder af træer, mens vi steger planeten«.
Under turneringen Indian Wells scorede tennisstjernen de første godt 200.000 kroner til sit indsamlingsarbejde, og siden er pengene fortsat med at rulle ind.
Under uddannelsen tilbragte hun sin praktiktid på TV2 Nord, og det var her, at hun for alvor fik afprøvet talentet for at være på som live-reporter.
Undervejs forsøgte Tadej Pogacar sig med et halvhjertet angrebsforsøg.
Undervejs landede hun selv længere nede ad rulletrappen.
Undervejs snublede Holger Rune i en reklamebande og fik behandling efter et vrid i anklen, men han sørgede for at lukke og slukke efter tre sæt.
Undervisningsminister Pernille Rosenkrantz-Theil (S) har i dag meldt ud, at hun vil samle et flertal for at afskaffe præfektordninger.
Undrer du dig over helikoptere og ekstra mange skibe ud for Grenaa, er forklaringen her.
»Unge afspejler bare de voksnes alkoholkultur«.
Unge amerikanske soldater fik taget billeder med veteranerne fra d-dag ved mindehøjtideligheden for 78 års-dagen.
Unge ligesom dem, han tidligere var ekspert i at radikalisere og hverve til det islamitiske netværk "Kaldet til Islam", han selv blev en del af, da han var i starten af 20’erne.
Unge, som har oplevet skilsmisse, føler sig, i lidt mindre grad end unge fra kernefamilier, sikre på deres følelsesmæssige relation til forældrene.
Unge strømmer til hendes parti: »Hun vil gøre alt for at beskytte italienerne«
Universal Robots fortæller i sammenhæng med præsentationen, at den nye UR20 er det første produkt i en ny produktportefølje.
Urbania Street Food begyndte med beredskabsdag for fire år siden - siden er det kun blevet større.
Uretfærdigt, mener hendes far, som nu har startet underskriftindsamling for at få afgørelsen omstødt.
USA deler enorme mængder efterretninger med Ukraine, og det sætter aftryk på krigsbilledet.
USA frygter, at Rusland vil kunne bruge rørledningen som politisk pressionsmiddel.
USA har erklæret, at man om nødvendigt er villige til at involvere sig militært for at forsvare Taiwan, hvis øen bliver angrebet af Kina.
USA lukker nu amerikansk luftrum for russiske fly, annoncerede Biden.
USA rammes hvert år af orkaner af varierende styrke.
USA-rejsende ved, at det kan være en bureaukratisk jungle at få lov til at komme ind i USA, især hvis man skal arbejde eller noget, der ligner.
USA’s indbyggertal ligger på knap 334 millioner.
USA’s præsident fremhæver behovet for bedre våbenkontrol efter gidseltagning i synagoge lørdag.
USA's udenrigsminister, Antony Blinken, fortalte i sidste uge, at han havde haft en samtale med sin russiske kollega, Sergej Lavrov, om fængslede statsborgere.
USA vil flyve 8.500 soldater ind til de Nato-medlemmer, der er tættest på konfliktzonen.
Usikkerheden i den danske lejr går også på, at det er meget uklart, hvad proceduren for dem bliver, uanset om alle spillernes test torsdag er negative.
Usikkerheden i tallene er større end sædvanlig, lyder det fra Danmarks Statistik.
Ustabil luft er på vej ind over landet sydfra, og det kan betyde risiko for kraftige tordenbyger.
Usynlighed, fryseskud, reflektering af skade og bredt rammende element angreb, er blot nogle af de mange muligheder der løbende bliver tilføjet de muligheder man har til rådighed.
Vaccination af de to grupper fik debatten til at rase både blandt lægmænd og fagfolk.
Væbnet med advarselsblink og algoritmer vil Twitter gå til kamp mod misinformation i krigen i Ukraine.
Vælg by, og vælg så bombe.
Vælger du at lægge dit lån om, kan det dog være forbundet med en risiko for, at du kommer til at sætte dig for dyrt i et nyt lån.
Vælgere med fokus på immigration har en tendens til at stemme republikansk.
Vælgernes stemmer vil noget andet, og det har jeg den største respekt for«, lød det.
Væltede træer og beskadigede huse var noget af det, der mødte midt- og vestjyderne dagen derpå.
Værelset fortæller en historie om fred, som jeg som ’voksen’ ikke længere kan tage alvorligt.
Værket hedder ”Mand på sten”, og er lavet af Erik Heide, der blandt andet er kendt for sin kirkekunst.
Værket og vidnesbyrdet har dog ikke været dækket siden onsdag eftermiddag.
Værktøjet auditerer en transaktion, før den er underskrevet, registrerer røde flag og giver en sikkerhedsrapport på mindre end 10 sekunder.
Værktøjskassen er diplomatiets mulighed for at sende signaler omkring en uacceptabel handling - hvis tidligere sanktioner ikke fører til noget, skal der kunne reageres yderligere.
Værst ser det ud i Baltikum, hvor inflationen er over 20 procent i alle tre lande«, siger Allan Sørensen i en skriftlig kommentar.
Værst står det til for kvinder mellem 16-24 år.
Vært Felix Thorsen Katzenelson har nemlig inviteret digter Asta Olivia Nordenhof og oversætter og boghandler Siri Rønne Christiansen ind i studiet til en snak om, hvordan man kan komme i gang med at elske og forstå Pasolini.
Vagtchefen fortæller videre, at der igen er ro på situationen på Hovedbanegården, og at de mange FCK-fans nu vil tage et særtog mod Københavns Vestegn.
Valget bliver formentlig udskrevet en af de næste dage, så politikerne – heriblandt Kristian Pihl Lorentsen – havde efter Folketingets åbning travlt med at komme hjem, så de kunne stille klar til kamp.
Valget står mellem "nu" eller "om "syv dage".
Valgets vinder, Giorgia Meloni og hendes parti, Italiens Brødre, der fik mere end hver fjerde stemme, trækker i symboler og personkreds spor til det nyfascistiske MSI.
Van Aert har været stærkt kørende i første del af sæsonen og står allerede noteret for tre World Tour-sejre.
Vand kan også ses løbe gennem gaderne i Petropolis og flere nærliggende byer.
Vandmasserne skyllede fredag aften jorden helt væk under skinnerne på en del af togstrækningen mellem Skjern og Herning.
Vanesa nævner som eksempel folk, der får tildelt stillinger, som de kun har, fordi de er venner med de "rigtige", og som i øvrigt aldrig passer jobbet, men kun hæver lønnen.
»Vanvittige Nancy Pelosi, hvordan har hun det i øvrigt for tiden?«, spurgte Donald Trump retorisk publikum, som svarede tilbage med: ’Spær hende inde!’
Var det egentlig ikke ham, der skabte Clint Eastwood?
Var det pandemierne, der havde sat den i gang?«
Var du selv interesseret i at blive partiets nye leder?
Variety skriver, at den kommende sæson kommer til at handle om den britiske kongefamilie i 1990'erne.
Var I tilstrækkeligt forberedt?
Varme: Jo hurtigere, jo bedre.
Varmepriserne hos Gudenådalens Energiselskab stiger ikke med 185 procent alligevel, som kunderne ellers blev varslet tilbage i december 2021.
Varmt vand er også noget af det, der hurtigt får forbruget - og regningen - til at sige spar to.
Vasker op. Passer naboens søn.
Vasyl Tykhovych boede i Ukraine, indtil han var 24 år.
Vatikanet siger desuden, at pave Frans beder for ofrene.
Vattenfalls kontorbygning er placeret på et område, hvor der tidligere var afmærkede pladser til fire autocampere.
Ved at lukke Skive Museum hen over vinteren håber han at kunne spare 100.000 kroner.
Ved at nå hertil har vi allerede bevist, at vi også kan vinde mod de store hold.
Ved de fire koncerter, som alle er udsolgt, kommer Ed Sheeran nemlig til at spille for i omegnen af 152.000 tilskuere.
Ved de foregående valg har Inger Støjberg som kandidat for Venstre været opstillet i Vestjyllands Storkreds.
Ved den første pride i 2019 var det et meget lille arrangement, og det følger der en sjov historie med til, fortæller Kolding Prides næstforperson Benjamin Madsen.
Ved den lejlighed angreb Brøndby- og Dortmundfans i samlet flok nogle FCK-fans.
Ved de olympiske vinterlege konkurrerer mænd på både normal og stor bakke i skihop, mens kvinderne må nøjes med den normale bakke.
Ved du noget om sagen i Glesborg?
Ved EM i atletik sad skifterne ikke i skabet for danskerne (arkivfoto).
Ved en folkeafstemning stemte hovedparten af ukrainerne for uafhængighed.
Vederlagskommissionen blandt andet, at politikernes livslange pensionsordning skal laves om til en 17 procent arbejdsgiverbetalt pension.
Ved et møde i den nordpolske by Grudziadz beskrev han en situation, hvor en person, der hedder Wladyslaw, kom på arbejde og insisterede på at blive kaldt et kvindenavn, Zosia.
Ved et retsmøde har en dommer besluttet, at sagen skal afvises.
Ved forrige folketingsvalg stregede jeg ordet ’regering’ ud, så der nu bare står Danmark, Venstre og Jakob.
Ved herrelandsholdene har der for eksempel været seks forskellige -vindere siden 1990.
Ved hjælp af teknologi gennemgik man mere end 400.000 opslag på sociale medier, som blev lavet i forbindelse med semifinaler og finaler ved EM og Africa Cup of Nations sidste år.
Ved Kegnæs på det sydlige Als blev der i nattens løb registreret et vindstød på 25,4 meter i sekundet, hvilket svarer til stormstyrke.
Ved lampelys’ (1891) hænger allerede i dag på Den Hirschsprungske Samling.
Ved midnat er der nemlig deadline for at søge om tilskud fra bredbåndspuljen, skriver Styrelsen for Dataforsyning og Infrastruktur (SDFI) i et nyhedsbrev.
Ved NIS2 kan ledelsen blive draget personligt til ansvar, både direktion og bestyrelse, og med store bødetakster skulle motivationen være på plads (sørgeligt men effektivt)."
Ved seneste valg blev der dog ikke valgt nogen kvinder ind i det rådgivende Shura-råd.
Ved siden af vokser der skiftende sære konstruktioner op af det lange græs.
Ved sidste års Tour de France kørte feltet 65 kilometer mere.
Ved Storebæltsbroen skal bilisterne være opmærksomme på mulige trafikale forhindringer, og det gælder også hvis du kommer fra Fyn og skal over Storebæltsbroen lørdag eftermiddag for at komme til Sjælland.
Ved testcenteret i Herning er gymnasieeleven Sebastian Bak Christensen lige blevet testet.
Ved udgangen af 2020, er gælden godt 500 mia. og der er ingen fond med opsparede pensionsmidler som det er tilfældet med ATP.
Ved udgangen af januar kommer der også en brintbus på gaden hovedstadsområdet.
Vejdirektoratet går blandt andet snart i gang med at opsætte et signalregulerede kryds ved Strandvænget på Østerbro.
Vejle Kommune løb med sejren i konkurrencen om Danmarks mest engagerede naturprojekt.
Vejlenseren er også Europamester i livredningsdisciplinen, ligesom han er at finde på det danske svømmelandshold.
Vejle Svæveflyveklub har inviteret de unge medlemmer på flyvecamp i løbet af efterårsferien.
Vejret bliver omskifteligt frem til weekenden med en del regn og slud blandet op med perioder med solskin.
Vejret tilsmiler ikke de mange deltagere på fodboldskolen i Skive, men det bekymrer dem ikke.
Vekoma Rides begyndte at producere forlystelser i 1970’erne, og gennem de seneste 50 år har de vokset sig til at være verdens største producent af rutsjebaner.
Vel er Per ikke Treenigheden i traditionel forstand, men han er dog ’Blikkenslager – Bassist – og forhåbentlig ny Biskop i Roskilde Stift’.
Veninderne agerede handlekraftigt og alarmerede straks 112, og med hjælp fra alarmcentralen fik de øjeblikkeligt lagt pres på mandens håndled ved at binde en jakke omkring det.
Venø-firmaet sælger over halvdelen af de danske Limfjordsøsters, og derfor skaber det bekymring, at bestanden er i tilbagegang.
Venstre - 23 mandater efter Folketingsvalget 1. november.
Venstre, Dansk Folkeparti, Kristendemokraterne og Nye Borgerlige stemte imod, men et flertal besluttede at følge indstillingen fra direktionen om at forlænge lukningen.
Venstre, der er med i forligskredsen, har forståelse for SF's udmelding, men vil ikke selv opsige forliget.
Venstre fik 29,8 procent af de vestjyske stemmer i 2019.
Venstrefløjen forsøger at forhandle med højrefløjen og midterpartierne om en mellemvej, hvor der dannes en kommission af 100 folkevalgte til at udarbejde et nyt forslag, men det ser svært ud at finde opbakning blandt et flertal i kongressen.
Venstre og Konservative har talt for, at restriktionerne bliver lempet.
Venstre og SF vil have gasfyr skrottet senest ved udgangen af 2027 og i stedet satse på varmepumper og biogas.
Venstres bagland har forsøgt at få fingre i Søren Gade.
Venstres byrådsmedlem i Odense Araz Kahn mener, det ville være en historisk fejl at gentage.
Venstre, SF, Konservative og den socialdemokratiske udbryder, løsgængeren Rameesh T. Sambather indgik et budgetforlig fredag uden selskab af socialdemokraterne.
Venstres Søren Gade vil forsøge at blive valgt ind i Folketinget for tredje gang.
Venstre vil desuden tilbagerulle den forhøjede dagpengesats i de første tre måneder, sætte integrationsydelsen ned og genindføre kontanthjælpsloftet.
Ventelisterne skyldes især det behandlingspres under coronapandemien, fortæller Jes Søgaard og peger på, at det blive yderligere forstærket, hvis vi får en ny bølge til vinter – måske endda kombineret med en influenzaepidemi.
Verden går ikke under, uanset hvad der sker.
Verden ligger altså langt under de internationale klimamål og har retning mod en stigning i temperaturen på 2,5 grader ved udgangen af dette århundrede.
Verdens bedste tennisspiller kommer ikke til at deltage i Australian Open.
Verdenstjernen debuterede helt tilbage i 2009 og har siden spillet 132 landskampe og scoret 68 mål.
Veronikas mor Irina arbejdede selv som økonom i Ukraine, og hun håber på, at hun kan bruge sin uddannelse og erfaring til at få et job i Danmark.
»Vesten anstrenger sig ikke engang for at skjule, at målet er at skade den samlede russiske økonomi og hver enkelt russer,« sagde Putin om de vestlige økonomiske sanktioner.
Vesten fastholder, at Ukraine ligesom andre lande har lov til selv at bestemme, hvordan de sørger for deres egen sikkerhed.
»Vi almene lejere bor i sundhedsskadelig boligslum, men vi får ikke nogen rabatter på grund af det.
"Vi arbejder på højtryk med genoprettelsen af vores forskellige tjenester.
Vi arbejder tæt sammen med Københavns Politi for at sikre alle en effektiv og god service.
Vi bakker op om målrettet økonomisk hjælp til de danskere, der har brug for det i de her svære tid.
Vi behøver ikke at rejse til Paris.
Vibeke Frost siger selv, at hun er mønster freak, hvor mønstrene frembringer deres helt eget liv.
»Vi beklager de gener, dette kan medføre«, lyder det fra Arriva i beskeden.
Vi bekræfter tallene, som dog skal godkendes af revisorerne og bestyrelsen, lyder det fra Demant i meddelelsen.
Vi blev udsat for indbrud, siger han i dag i et interview på podcasten 'The Great America Show'.
Vi bliver i børsverdenen, hvor Twitter Inc vil blive suspenderet fra handel i dag fredag, viser New York Stock Exchanges hjemmeside.
Vi bliver også nødt til at bygge lidt om eller omarrangere på vandværket, fortsætter Kaj Svarrer.
Vi bør derfor være meget varsomme med at gøre som nordmændene og omdanne en del af SU-stipendiet til studielån.
Viborg FF er også videre til næste runde efter en samlet sejr på 2-0 over litauske FK Suduva, hvor færøske B36 Thorshavn venter.
Viborg FF har på syvendepladsen, der sikrer en playoffkamp om europæisk fodbold i næste sæson, fortsat seks point ned til netop OB.
Viborg har vundet to af tre kampe og ligger med seks point på fjerdepladsen før dagens opgør.
Viborg indtager syvendepladsen foran OB.
Viborg Kommune betaler 360.000 kroner til udlejeren, der i begyndelsen krævede det dobbelte i erstatning.
Viborg Kommune havde også et lod i puljen sidste år, hvor Viborg Baneby var nomineret, men ikke vandt.
Viborg-træner Jakob Vestergaard modtog nyheden med ærgrelse, men ikke overraskelse.
Vi bor og lever tæt op og ned af den tyske grænse, og vi tænker aldrig nogensinde over, at vi opholder os i udlandet.
Vi brugte mundblæst glas, der er ujævnt og giver et meget fint lysspil.
Vi bryster os af at være et forgangsland på så mange områder.
Videoen er bare et enkelt eksempel, Nyheder har fundet ved stikprøvegennemgang af skønhedsklinikkers reklame på TikTok siden januar.
Videoen her er fra onsdagens demonstration, hvor ukrainere og andre samledes foran ambassaden for at protestere mod udviklingen.
Videre siges det, at Putin og Erdogan vil arbejde sammen mod terror-organisationer i Tyrkiet.
Vidner har til politiet forklaret, at den 16-årige dreng løb ud på vejen, hvor han blev påkørt bilen.
Vi donerer 600 uldjakker derover til, og om det derudover bliver tæpper, andet tøj eller penge, det skal vi se på, siger direktøren.
Vi drømmer alle om, at SUP en dag bliver olympisk, og der er det vores mål, at Danmark står parat med en stærk elite.
Vi ender alle på en båre.
Vi ender med et resultat, hvor vi både kan sige, at vi fortsat har stærke universiteter i de største byer og fæere muligheder på tværs af landet, siger Jesper Petersen.
Vi er alle aktionærer i at få en klimaløsning op at stå, siger byrådsmedlemmet.
Vi er alle glade for at være her.
Vi er allerede i tæt dialog, men vi håber på, at vi kan få rejst debatten lidt bredere.
Vi er derfor meget tilfredse med dagens anholdelser og ransagninger, siger vicepolitiinspektør Andreas Mollerup.
Vi er en del af et fællesskab og der er nøjagtigt så meget fest og farver, som der skal være, smiler Thore Naujeck.
Vi er ikke et badeland eller et all inclusive-koncept, hvor gæsterne lukker sig om sig selv, men vi understøtter Ribe by og hele området«, fortæller marketingchef Britt Steffensen.
“Vi er ikke i en position hvor vi kan fortsætte med at donere terminaler til Ukraine eller finansiere driften af eksisterende terminaler på ubestemt tid.”
Vi er ikke mere end lige kommet på den anden side af et folketingsvalg, ligesom det kun er omkring et år siden, vi havde det seneste kommunalvalg.
»Vi er ikke stærke nok til at klare os alene over for Rusland«, siger hun.
Vi er i stedet et parti for hele det arbejdende Danmark.
»Vi er jo et socialt demokratisk parti.
Vi er nået frem til Olga Vakula med gasovnen: »Jeg har ofte bedt til Gud og spurgt, hvorfor jeg er så alene.
Vi er nu midt i december, og det føles som agurketid.
Vi er oppe i prisniveauer, der aldrig har været på markedet tidligere.
Vi er rigtige glade for samarbejdet, og vores gæster er rigtige glade for det produkt, SAS leverer, siger salgsdirektør i Apollo Rejser, Glenn Bisgaard.
Vi er rigtigt dygtige lokalt.
Vi er sat sammen på den måde, at vi hjælper hinanden og dybest set arbejder for det samme, siger Svend Erik Olesen.
Vi er som "deltidslangelændere" med til at bruge vejene, slide på naturen og de offentlige toiletter, siger John Trier Lauridsen.
Vi er stadig et kritisk sted, siger han.
Vi får besøg af spejderne, plejehjemmet, gymnastik- og idrætsforeningen og en flot rød brandbil på pladsen.
Vi får intet at vide om, hvordan det går, hverken med den politiske situation, som udspiller sig på samme tid, eller med forbrydelserne og straffen.
Vi får mange positive tilkendegivelser fra lejere, der er meget glade for deres nye hjem.
»Vi fatter ikke, hvad det er, det, vi er i færd med at ødelægge.«
Vi fik barndommen med i Næsby, og det tror jeg, at de glemmer i andre elitemiljøer.
Vi fik præsenteret det for politikerne.
Vi følger en håndfuld forskellige mennesker fejre helligdagene og støder på en hel del racisme over for nationaliteter fra tidligere sovjetstater som Kasakhstan og Usbekistan.
”Vi forsøger at beskytte vores demokrati.”
»Vi forventer at fremlægge en plan for de overordnede rammer for sæsonen 2022-2023 før sommerferien«.
Vi forventer, at vi får fuld bemanding på klinikken fra 14. august, siger formand Gunnar Lisby Kjær (V).
Vi fulgte deres jagt med kamera, drone og optog undervandslyd med en hydrofon, så forskerne senere kan sammenholde deres lyde med dronevideoen og udskille, hvilken lyde de bruger under jagt, leg og hvile, fortæller Lars Mikkelsen.
Vi genkendte hende straks fra de allerførste skanningsbilleder«, fortæller Valeria Lotti.
Viggo Jonasen blev i sidste måned ekskluderet efter 29 års medlemskab af partiet for »sexistisk chikane«, har han sagt ifølge JP Aarhus, hvor han også erklærer sig uskyldig.
Vi giver aldrig op, og vi vil aldrig blive besejret.
Vi glæder os til at se dig, buldrer opfordringen fra holdet bag årets friluftsforestilling på Amfiscenen.
Vi glæder os til at sparke et stort fodboldår i gang, siger Lars Søndergaard.
Vi gør status over hans seneste filosofiske slagsmål.
Vi håber, at du har haft en god, inspirerende og produktiv uge fyldt med sjov, handlekraft og gode ideer.
Vi håber, at mange folk vil komme forbi og gå igennem gangene, siger Anders Hoffgaard, der er spejderleder i DDS Skørping Gruppe.
Vi håber derfor, at folk sætter sig grundigt ind i deres hunds behov, samt de regler der eventuelt er, der hvor man lufter hunden.
'Vi håber det ikke giver så mange skader'
Vi har ærligt gået og ventet på, at det ville ske.
Vi har aldrig haft så mange partier i Danmark, men kun de færreste af dem opprioriterer kulturpolitik.
Vi har bare valgt, at vi kan få mest ud af at stå udenfor, siger Venstres byrådsmedlem, Mette Hardam.
Vi har bevidst brugt et imødekommende look, og her er rar akustik og masser af siddepladser, så folk kan bruge den tid de har lyst til.
Vi har endda haft kommunen ind over for at være sikker på, at alt er gået rigtigt til.
Vi har en pligt til at sikre adgang til sundhed for alle, og det er ikke sket under denne pandemi.«
Vi har et brandvarmt marked, hvor folk i branchen allerede nu efterspørger kvindernes arbejdskraft.
Vi har et smukt sprog, som vi med rette er stolte af, men der sidder altså 200 millioner seere foran fjernsynet, der ikke forstår ét ord dansk, og det er en stor udfordring at vinde dem over, når du kun har tre minutter på scenen, forklarer kommentatoren.
»Vi har et værdisæt og en kultur i FC Midtjylland.
Vi har et vidunderligt land, som kan blive endnu bedre«, skriver Pape.
Vi har forskellige forslag og forskellige ambitionsniveuaer.
Vi har forsøgt at fiske i hele området, men vi har ikke fanget noget hele året.
Vi har forsvarsspillere, som måske er top-20 i verden, men Line Haugsted er blandt verdens tre bedste, så selvfølgelig efterlader det et hul, når hun ikke er med, lyder det fra landstræneren.
Vi har generelt brug for et økonomisk løft af vores erhvervsuddannelser, men også øget kvalitet på de videregående uddannelser med for eksempel flere undervisningstimer og mere feedback.
Vi har gode forbindelser til landets hovedstad, men også resten af verden, siger Rasmus Norup, der er erhvervsdirektør hos Erhvervsrådet i Herning og Ikast-Brande.
Vi har høj løfteevne på deres karakterer, siger Anja Bols Slåttvik, Engelskunderviser på HF.
Vi har ikke fået den hjælp, som vi burde have fået.
Vi har ikke kunnet finde argumenter for ikke at give dem tilbuddet, siger skolechef Carsten Fredslund Andersen, Randers Kommune.
»Vi har ikke leveret våben til nogen side af de krigsførende lande.
Vi har ikke nogen ambitioner om, at vi skal ud at stoppe nogle koncerter eller andet, men vi vil gerne sørge for, at dem, der hjælper til, også kommer hjem i god behold.
Vi har ikke noget problem med at omlægge landbrugsproduktion,« siger hun.
Vi har kigget nærmere på Kerstins spørgsmål!
Vi har længe været forkælet med den ene skyfrie himmel efter den anden, og vi skal helt tilbage til slutningen af februar, for at der sidst faldt nedbør i Syd og Sønderjylland.
Vi har ledige job lige nu og kunne ansætte allerede i dag, hvis vi finder den rette, siger Søren Brink.
Vi har mange ældre, og det kan ærgre mig, at staten ikke ser på det, siger hun.
Vi har massive udfordringer på det her område.
Vi har med et specialiseret område at gøre, og vi har tre sagsbehandlere på det her område, hvor der har været én på barsel i 2020 og også i 2021, siger Niels Diedrichsen.
Vi har nemlig ligestillingsvurdering som værktøj i værktøjskassen, for fagministerierne er allerede, som loven ser ud nu, forpligtet til at ligestillingsvurdere ny lovgivning.
»Vi har nogle andre udfordringer i dag og derfor også behov for dybere løsninger«.
Vi har nok ikke en af topfavoritterne, men i Jakob Fuglsang og Michael Woods har vi to stærke bud.
Vi har nu alle persondata på hjemmesiden.
Vi har også foreslået at sænke ydelserne til især arbejdsløse indvandrere.
Vi har på nuværende tidspunkt ikke flere oplysninger, siger han til Sermitsiaq.
Vi har set for mange sager, hvor voksne frikendes for at have begået mod børn med den begrundelse, at barnet har deltaget frivilligt i et 'kærestelignende forhold', siger psykolog hos Red Barnet Ane Lemche.
Vi har stræbt efter at betyde noget – at være Superman, topscorer på fodboldholdet eller formand for grundejerforeningen.
Vi har tilført konkrete midler, men der kan stadig gøres mere.
Vi har udtrykt vores dybeste medfølelse med ofrene og det norske LGBT+-miljø, men har i første omgang afventet efterforskningen, inden vi går ind i motiverne.
Vi har udvalgt en række tweets fra journalister og andre på stedet, der delte deres tanker i timerne, hvor krigen brød ud.
Vi har ukrainske flygtninge, og de skal da ikke møde officielle russere, sagde Peter Juel-Jensen (V).
Vi har været igennem tre års fertilitetsbehandling, og det er formentlig det eneste barn, vi får.
Vi har været mere optaget af at få gjort noget ved tingene.
Vi har verdens bedste blomsterpiger, og jeg er rigtig ærgerlig over, at de nu skal finde noget andet at lave, siger Steen Holch Kristensen.
Vi har verdens bedste købmand herude, siger han.
Vi havde aldrig set noget lignende osv. Og alligevel så havde jeg ikke rigtig nogen at fejre min glæde med.
»Vi havde jo egentlig en aftale fra sidste lørdag, hvor vi havde nået de mål, vi skulle, for at nå en overenskomst.
Vi hjælper folk væk fra motorvejen og i vestgående retning, skriver politikredsen på Twitter.
“Vi holder rigtig godt øje med USA nu,” siger han.
Vi husker alle dagen - eller nok rettere aftenen.
Vi inviterer folk ind i stuen, så vi kan dele den begejstring, vi har, siger Lone.
Vi kan altså komme ud på natten til fredag, før regeringen er væltet.
Vi kan derfor godt bilde hinanden ind, at hårdere straffe er vejen frem, og derfor gentage de seneste 12-13 års fejltagelser på ny.
Vi kan dog godt forvente decideret tropevarme, hvor temperaturen når 30 grader.
»Vi kan ikke se os selv i den model, der er blevet lagt frem fra regeringen«.
Vi kan ikke tillade at bliver holdt som gidsler, sagde han her til morgen, da han ankom.
Vi kan jo heller ikke alle sammen være homoseksuelle, selvom det er de klogeste mennesker på planeten.
Vi klapper dem ind, og det er næsten ikke til at tro.
Vi købte hus sidste år.
Vi kommer nok i underskud igen, fordi det er i de her måneder, vi normalt søger for, at biografen løber rundt, Karin Fast, der er daglig leder i Biffen i Nordkraft.
Vi kommer til at fordoble montagekapaciteten og udvide pakkekapaciteten.
Vi kommer til at teste eleverne mandag og torsdag, altså to gange om ugen, siger musiklærer Kenneth Faber.
Viktor Axelsen vandt søndag sin fjerde turnering i år, da han sejrede ved Indonesia Open.
Viktor Axelsen var ustyrlig og er klar til VM-semifinalen efter en sikker sejr over Anthony Ginting.
Viktor Axelsen vinder All England for anden gang: 'Det er unikt, og det er svært at beskrive'
Viktoriia Shuman sidder her i midten af sin "danske familie", som hun kalder Rikke Christensens familie.
Viktor Orbán vinder en suveræn sejr mod den samlede opposition ved søndagens ungarske valg.
Vi lægger lidt asfalten, som vi kommer frem.
Vi lægger mærke til dem, bruger dem og nogle samler ligefrem på dem.
»Vi lærer kun om begreber, vi alligevel kyler ud, så snart huen sidder«
Vi laver en midlertidig beløbsordning, hvor man - hvis man vil betale 375.000 kroner om året og i øvrigt ansætter under ordnede forhold – får mulighed for at kunne hente udenlandsk arbejdskraft i en begrænset periode.
Vil belønne producenterneMinisteren erkender dog, at der er plads til forbedringer og at det faktisk er noget man vil belønne producenterne for.
Vil det sige, at økonomiske reformer og arbejdsudbud ikke længere er så vigtige for jer?
Vil dette kammer () bryde ind og beskytte deres ret til at bestemme selv?
Vil du gerne vide, hvilke kandidater partiet opstiller i Østjyllands Storkreds, kan du tjekke det på Moderaternes hjemmeside.
»Vi lever i en tid, hvor ligestilling er et almindeligt emne, som vi har på dagsordenen på mange planer.
Ville du sige det samme i dag, som du skrev dengang?
Vil man gerne høre mere, er man velkommen til at kontakte formanden på tlf. 51923684 – oplagt er det jo også at kigge indenfor i Stevnshallen til Bridgens Dag den 28. august, hvor alle er velkomne.
Vil man som forening gerne høre mere, eller ved man allerede nu, at man gerne vil være med i Aktiv September, så er det oplagt at melde sig tilden første workshop, der afholdes den 21. april kl. 17.00-20.00 i Sundheds- og Frivillighedscenteret i Hårlev.
Vi løfter og presser lidt mere, og karaktererne løfter sig også, siger longeføreren.
Vil regeringen ligesom sine støttepartier ramme målets øvre grænse, udestår 4,2 millioner ton CO2-reduktion, vurderer Klimarådet.
Vi må blive ved med at spørge os selv og vores ledere, hvad det er for en krig, vi er blevet engageret i. Hvad vi vil opnå, og hvordan vi vil undgå det værste.
Vi må erkende, hvad videnskaben fortæller os.
Vi må håbe, at friheden kommer tilbage til os i det kommende år efter det tredje stik.
Vi må konstatere, at rammerne ikke er i orden.
Vi må også give medicin, og min oplevelse er, at man bliver lyttet mere til som sygeplejerske i Danmark, siger hun, mens hun traver ned ad gangen.
Vinden har lagt sig, og lunere luft er trukket ind over Danmark.
Vinden tiltager i løbet af dagen, og i forbindelse med bygerne kan vindstødene blive kraftige.
Vinderen blev den 65-årige advokat Jon Auvil, der ikke så overraskende ligner Ernest Hemingway.
Vinderen havde udover vindertallene en gevinst på 60 kr. Den heldige vinder kan dermed nyde resten af sommeren med 13.000.060 skattefri kroner på kontoen.
Vindmøllerne - fire styk - blev opstillet i 2013 i området nær mandens bolig og daværende minkfarm.
Vinen har navnet "Sparkling Tea Blå 0%", udløber den 5. juli 2024 og er solgt i vin- og delikatessebutikker landet over.
Vingegaards sejr og Pogacars fald var kulmination på en stor dag for Jumbo-Visma.
Vinhandler Ludovic Riauté er en af de 145 kreditorer, der har penge til gode hos Regatta Silkeborg, der er gået konkurs.
»Vi noterer os den svenske stats holdning, og vi står, som tidligere kommunikeret, fuldt ud bag SAS’ nødvendige arbejde for at blive langsigtet og bæredygtigt konkurrencedygtige gennem FORWARD-planen,« siger Jacob Wallenberg.
Vintertøjet er så småt også ved at blive fundet frem - i nat faldt temperaturen til under frysepunktet.
Vi ønsker ikke risikere at stærke institutioner sættes på spil ved en flytning.
»Vi opfordrer kraftigt folk til at lade være med at grille eller tænde bål i dag, da jorden er utroligt tør.
»Vi planlægger at åbne vaccinationsprogrammet igen til efteråret.
Vi prøver at gøre noget for at fejre det, så vi har fundet lidt amerikansk vin og rom fra USA frem.
Virginia Giuffre modtog 500.000 dollar som led i aftalen.
Virginia viser billedet af Martin Luther King, der hænger i restauranten signeret af King.
Virkelig god idé, i øvrigt, at lade en professionel, Poul-Henning Kamp, læse og kommentere dokumenterne.
Virksomheden driver ingen produktion i Rusland, men de eksporterer for millionsummer til Rusland.
Virksomheden har på grund af ekstraordinært høje produktionsomkostninger ikke råd til at holde de unge ørreder i live, indtil de er klar til at blive sat ud i naturen til foråret.
Virksomheden Komponent konkluderede da, at der ikke havde været en krænkelseskultur i Nyborg Kommune.
Virksomheden planlægger i første omgang at overgå til naturgas og på et senere tidspunkt biogas, der vil give endnu et nyk i forhold til at reducere CO2-udledningen.
Virksomheden tager skridtet om at inkludere de tredimensionelle reklamer i spillene for at få indtægter gennem andet end blot køb i selve spillene.
Vi så godt moderkagen efter fødslen, og den var virkelig flot, men der tog personalet moderkagen bagefter.
Vi sender kampen på DRTV og DR1 fra klokken 16.00 – med optakt fra klokken 14.00.
Vi ser bilen et par gange, og ellers forsøger vi at placere os forskellige steder.
Vi ser frem mod Universets totale undergang.
»Vi ser nu elementer, der går tilbage til tiden før velfærdsstaten, hvor familien var ansvarlig for at klare sig selv og tage sig af hinanden«
Vi ser på situationen i Ukraine med største alvor, og vi vil meget gerne være med til at hjælpe.
Vi siger ikke, som det påstås, at de enkelte rådgivere modtager salgsprovisioner.
Vi skal altid drømme stort, for i turneringer som kan meget ske, siger Lars Søndergaard.
Vi skal både kende det, der fungerer godt, og det, som barnet bekymrer sig for eller synes er vanskeligt.
Vi skal bare lige rundt om hjørnet, så er vi der, tænker jeg.
»Vi skal bekæmpe den stigende ulighed«.
Vi skal bruge seks journalistpraktikanter og fire fotografpraktikanter, som alle får muligheden for et sjældent indblik i, hvad det kræver, når man producerer TV til omkring 100.000 seere.
Vi skal have fundet Viktor, konstaterer hun.
Vi skal have undersøgt stedet, for vi er ikke helt klar over, hvad der har startet ilden.
Vi skal heller ikke evig og altid belemre dem med vore spidse bemærkninger og utidige indblanding i deres interne anliggender.
Vi skal i de kommende år gøre alt hvad der er muligt for at fastholde USA den frie verdens protektor så tæt på Nato alliancens forpligtelser her i Europa.
Vi skal ikke stoppe med sortering og køre mere til forbrænding af den årsag.
Vi skal nok ikke kun lave de traditionelle designer, men prøve mere nyt og anderledes.
Vi skal sikre, at vi tager os godt af de ældre, børnene og de med handicap eller andre udfordringer.
Vi skal udvikle os, når vi bliver presset med og uden bolden, siger Lars Søndergaard.
Vi skylder patienterne at behandle flere hurtigere og styrke samarbejdet mellem hospitalerne.
Vi skylder patienterne at behandle flere hurtigere og styrke samarbejdet mellem hospitalerne«.
Vi snakker altså om, hvorvidt folk har råd til at tænde for varmen til vinter eller at få mad på bordet.
Vi søger en anden type medarbejdere, en anden type af teknikere, som vi skal bruge på F-35 flyet end på F-16.
Vi spurgte dem, hvad vi skal med dem.
Vi står bedst med Saugstrup og Møllgaard, men de skiftes ud og faldt også i niveau.
Vi står sammen mod det onde, som vi finansierer med vor bekvemmelighed, lige som alle vore egne krige blev udkæmpet for denne bekvemmelighed, det gode, vort forbrug osv.
Vi står sjældent på ski under sådan nogle forhold.
Vi står tit og tænker på, om det er billigere at tanke nu, end hvis man ventede en uge, siger 28-årige Alex Haglund.
Vistisen mener ikke, at der er forskel indholdsmæssigt på 2014 og i 2015.
Vi taber på sidste sten.
Vi tilbyder en central rolle som systemadministrator i vores enhed Platform, hvor du vil bidrage ved at tage ansvar for sammenhæng mellem de grundlæggende infrastrukturkomponenter og -discipliner.
Vi tror på det til det sidste, og jeg kan kun forklare det ved, at det er nøglen til vores succes, siger Casemiro.
“Vi ved, at ferietid også ofte medfører flere indbrud af en simple årsag, at mange ikke er hjemme.
»Vi ved godt, at hurtigtestene ikke er så følsomme som pcr-test, men det er stadig en fordel, at man får et hurtigt testsvar, så vi undgår, at de mest smitsomme kommer i skole ved at have taget en test forinden«, siger Tyra Grove Krause.
»Vi venter som bekendt stadig på den politiske handling.
Vi vil forsøge at knække nogle af de store træer, så der står en del af stammen tilbage til spætter, insekter, m.m.
Vi vil gøre alt, hvad der står i vores magt, for at hjælpe jer«, sagde præsidenten til indbyggere i KwaZulu-Natal provinsen.
»Vi vil huske dem, der ikke ville anerkende det nynazistiske kup i Ukraine«, tilføjer Putin og taler om de »martyrer«, der har mistet livet i kampen mod de ukrainske styre: »Det er det store Ruslands helte«.
Vi vil ikke gøre dem nervøse eller jinxe noget, så vi holder det i en meget lille, lukket kreds.
Vi vil kæmpe i skovene, på markerne, på kysterne og i gaderne, lød det fra Zelenskyj.
Vi ville bryde med det institutionelle.
Vi ville gerne vide, hvem det var, så vi kunne holde jubilæum med dem og grine af det sammen, men det gør vi altså ikke, fortæller Lone Overgaard til TV MIDTVEST.
Vi vil noget andet.
Vi vil også få vores slået på et tidspunkt, siger han.
Vi vil samarbejde i alle retninger«.
Vi vil stadig gerne hjælpe, og der kommer en overgangsperiode, hvor han gerne vil have, at vi er med på sidelinjen, siger Kent Karlsen.
Vi viser, at vi er en aktiv, troværdig, -allieret, som også er klar til at træde til, når truslen fra Putin er så alvor, som den er.
Vivi Snefeldt var dog ikke én af dem, der smed sit undertøj op til Tom Jones, og det var der en helt særlig grund til.
Vi vurderer på den baggrund, at Field’s er sikkert.
Vi zoomer ind på sidstnævnte.
VM i Qatar sparkes i gang om en uge, søndag den 20. november, når værtsnationen spiller mod Ecuador klokken 17.00.
VM-slutrunden i Qatar er ingen undtagelse.
Vogntoget bliver trukket op over 40 meters højde i toppen og bliver sluppet løs, og så skal tyngdekraften klare resten.
Voksende blomsterbunkeForan rutschebanen Cobraen voksede bunken af blomster, mens både gæster og ansatte genbesøgte stedet.
Voldtægten blev begået i juni måned på en privat adresse i Gentofte.
Voldtægten er ifølge sigtelsen sket på hotellet WakeUp Copenhagen.
Vores analyse viser, at kun med en snæver fortolkning af Parisaftalen kan Danmark siges at være i overensstemmelse med den.
Vores del handler om at sikre jernbanesikkerheden og sikre, at der ikke vælter træer ned. Og så er der selvfølgelig en løbende dialog med togselskaberne om, hvilke strækninger der er ramt, og hvad man gør dér.
Vores forpligtede sig også for nylig til at træne ukrainske soldater i det britisk-ledede træningsprojekt, som Danmark nu også bidrager til.
»Vores mål er at hjælpe med at styrke forældre og teenagere på en måde, der stadig beskytter en teenagers selvstændighed og privatliv«.
»Vores økonomi kan ikke tåle at blive tvangsåbnet med en masse restriktioner på for eksempel indendørs faciliteter og restauranter.
Vores omsætning er steget 1,2 milliarder i løbet af de seneste to år, og i 2021 øgede vi forretningen med 11 procent i et marked, som samlet set gik frem med kun to procent," lyder det fra Jesper Boysen, direktør i Power.
Vores overordnede konklusion er, at fitnesskulturen handler mindre om kroppen og mere om selve ideen om kroppen.
Vores værdier kan kun forsvares effektivt, når vi står sammen i Europa.
Vores vurdering er, at Danish Crown har holdt sig, til de regler, der er.”
Vraget af Vapper er dækket af muslinger, og der er generelt et rigt dyreliv omkring trawleren, der engang ellers stod for at vride liv ud af havbunden.
Vrede tilhængere af USA's afgående præsident, Donald Trump, samlede sig foran Kongressen i Washington D.C. i januar sidste år.
Vurderingen kom frem under et online-event arrangeret af den amerikanske Peterson Institute for International Economics.
Waliserne holdt stand og kan nu glæde sig til november.
Watford var få minutter fra at holde nullet for første gang i denne sæson, men i overtiden fik Davinson Sanchez headet et indlæg fra Son-Heung Min i mål, så Tottenham vandt 1-0.
Weekenden byder på masser af sol og temperaturer, der kan nærme sig 20 grader.
Weekendens vejr bliver vindfattig.
WHO's regionale direktør i Europa, Hans Kluge, besøgte i går Kyiv for at sætte fokus på blandt andet den krise, Ukraines sundhedsvæsen står overfor.
William Donner og hans kæreste har dog ikke planer om at blive boende for altid i den 20 kvadratmeter store campingvogn.
William Ruto er mandag blevet udråbt som vinder af det kenyanske præsidentvalg.
Wired skriver også, at hackerne i første omgang er blevet bedt om at gå efter en række strategiske mål.
X Factor-dommerne Thomas Blachman og Kwamie Liv får selskab af Simon Kvamm i næste sæson af programmet.
Xi Jinping, Kinas præsident, vil besøge Hong Kong for at markere 25-års for overdragelsen af den tidligere britiske koloni til hovedlandet Kina.
Yaqoub Alis skikkelse blev så markant en del af det islamistiske miljø, at hans navn har indgået i en række danske retssager om terror eller rejser til Syrien.
Yderligere en person blev varetægtsfængslet, men sat på fri fod 17. december.
Yderligere lukninger kan være på vej.
Yderligere otte millioner ud af samlet set 65 millioner bestilte testkit er på vej.
Yderligere skade af 'Danmarks ry' er vist ikke muligt, medmindre man da mener, at et lig tager sig bedre ud i sminket tilstand.
Yderligere to biler blev ramt i ulykken, men ifølge vagtchefen ved Midt- og Vestjyllands Politi er ingen af de implicerede i livsfare.
Yelena Isinbayeva er et atletisk unikum og en øm tå i de idrætspolitiske kampe mod Rusland.
Yngre mennesker har nemmere ved at tage det personlige med på arbejde.
’Young and Stupid’ er naturligvis ikke en udskamning af ungdommen, men en gennemført længselsfuld sang om dengang, man selv var ung og gjorde sine henrivende fejltagelser på samlebånd, mens man lærte livets bumletog at kende.
Yussuf Poulsen spillede i sin 150. bundesligakamp de første 45 minutter for Leipzig, mens afløseren Christopher Nkunku både scorede og lagde op til et mål i 2. halvleg.
Zelenskyjs udtalelser kommer i kølvandet på at, internationale billeder og videooptagelser fra den generobrede Kiyv-forstad Butja, hvor døde ligger spredt i gaderne.
Zen Donen, Jurist og bestyrelsesmedlem, Everyday Sexism Project Danmark.
