'83 FC Groningen-keeper Michael Verrips is kansloos op de inzet van Christian Rasmussen.
Aaahhhh dat is dat eiland wat verbonden is met een brug of kabelbaan, naar Nederland.
Aalberts is binnen een half jaar zo'n 50% gestegen.
“Aan acrobatische kunstjes mag ik me niet wagen, want als ik iets breek dan zitten ze bij Thuis met een groot probleem”, zegt de actrice.
Aan de andere kant is er inflatie en zal KPN zelf ook last hebben van verhoogde prijzen door bijvoorbeeld toeleveranciers.
Aan de andere kant krijgen PVV+NSC 11% meer, zonder noemenswaardige grote minnen ter rechterzijde.
Aan de door Knoops verwoorde „eisen” van Arib – álle stukken ontvangen, voorzien van naam en toenaam van alle melders – lijken de gedelegeerd opdrachtgevers niet te willen voldoen.
Aan de eettafel: drie mannen en drie vrouwen, allen tiener in de jaren tachtig, volwassen geworden in de jaren negentig.
Aandeelhouders 8 miljard extra.
Aandeelhouders in deze bedrijven kunnen profiteren van de innovatiekracht en groeidrang van Duitse KMO’s en deelnemen aan het langetermijnsucces van deze bedrijven.
'Aan de ene kant heb je de Waddenzee, aan de andere kant heb je het Lauwersmeer.
Aan de linker zijkant vind je het menu, opgedeeld in de onderdelen die je al kent van de -versie.
Aan de Zevenheuvelenloop doen de twee nu voor de derde keer mee.
Aan deze wonderlijke, met veiligheidsmaatregelen omgeven constructie heeft een groep van 25 studenten van de TU Eindhoven afgelopen jaar heel wat uren opgeofferd.
Aan dit vehicle worden handelingen van de volwassen coach schijnbaar luchtig, bijna romantisch, opgetekend.
Aan een deel van de hen werd verteld dat de gemiddelde penislengte wereldwijd zo’n 17 centimeter is, de andere mannen kregen te horen dat de gemiddelde lengte 10 centimeter is.
Aangezien dat stelletje buklaven van vak K op tijd op de hun aangewezen stemknop moeten drukken snap ik wel dat ze eerst eventjes wakker gemaakt moeten worden.
Aangezien de Westerse mens vaak al veel te veel koolhydraten en relatief weinig eiwitten binnen krijgt is dat dus niet echt ideaal.
Aangezien er tegen dan amper 13.433 extra plaatsen op de Gentse vastgoedmarkt verwacht worden, kijkt de stad over minder dan twintig jaar dus op tegen een tekort van 6.000 woningen.
Aangezien het verpakkingsmateriaal slechts eenmalig gebruikt mag worden levert het Bravis jaarlijks een aanzienlijke hoeveelheid afval op.
Aan het begin en aan het einde van het experiment vulden alle proefpersonen een vragenlijst in over de tevredenheid met hun gewicht en algehele uiterlijk.
Aan het begin van de week wisselen wolkenvelden en zon elkaar af.
Aan het einde van dit seizoen zegt de topsprinter, die vandaag zijn 38ste verjaardag viert, het wielrennen definitief vaarwel.
Aan het einde van hun contract verlieten ze de velden en zochten een bestaan op de markt.
Aan het parket nu om uit te maken hoe waarachtig en strafbaar de feiten zijn.
Aan het woord: Anderlecht-coach Brian Riemer (45).
Aan kijkers wordt gevraagd of ze de verdachten herkennen en de politie wil zoveel mogelijk informatie over de auto en een wapen dat is gebruikt.
Aanklagers werden vaak als aandachtsziek en ontwrichtend gezien.
Aankomende dinsdag wordt de opvolger van Laila Driessen, Tjarda Struik, officieel benoemd tot burgemeester van Leiderdorp.
Aanvankelijk leek het gewoon heel sneu dat je als burgemeester net dan ziek thuis moet blijven.
Aanvankelijk oogstte hij voornamelijk lof voor de stoïcijnse aanpak, later volgde vooral felle kritiek.
Aanvankelijk vooral als danser maar gaandeweg heeft hij zich ontwikkeld tot choreograaf, een van de nieuwe namen in het veld.
Aanvankelijk was het bod 8,8% loonsverhoging per 1 april 2023 plus een eenmalige uitkering.
ABN AMRO koerste licht lager, net als Prosus.
Abop kunnen zij niet de schuld geven voor deze economische puinhoop.
Accsys steeg na cijfers bijna 3 procent.
Ach D66: vasthouden aan stikstofnormen maar normen voor onderwijs aan nog meer meer vluchtelingen loslaten.
Ach dan blazen ze toch over de Weena richting Pompenburg?
Ach hadden die ezeltjes maar geen Israelische vlaggen moet vervoeren he.
Ach, het programma moet nog even groeien.
Ach ik hoorde laatst dat een post plaatsen op instagram bij een influencer met 700.000 volgers al 15K kost.
Ach, ik zag nu dat je me voor was.
Ach ja, natuurlijk, het is verzet in plaats van een terroristische dictatuur.
Acht doden en veel gewonden bij een raketaanval op Kramatorsk en wie zijn het slachtoffer?
Achteraf is een peilbaken onder de auto van het slachtoffer gevonden.
Achteraf is hij blij dat hij wel een opleiding heeft afgemaakt.
Achter de dame is hierdoor nu deels een landschap met bomenrij te zien en een blauwe lucht met witte horizontale wolken.
Achter de kassa glijden Zameli’s geoefende vingers door een imposante berg muntjes.
Achter de schermen bij AG Insurance Soudal Quick-Step tijdens Parijs-Roubaix: “Welkom in de hel”
“Achter elk dossier schuilt een jongere die dringend hulp nodig heeft.
Achter haar dobbert een kleine rubberboot waar ze al haar vangsten ingooit.
“Acht is een mooier getal”, schreef Serena Williams op sociale media, doelend op haar zeven Wimbledon-titels en vooral haar gemiste kans op nummer acht in de finale van 2019.
Ach, waarom Trump zelf de schuld geven van de shit waarin hij nu eindelijk is beland, terwijl je ook de "deep state" de schuld kan geven.
Ackermann boekte tot dusverre veertig overwinningen in zijn professionele carrière, waaronder drie etappes in de Ronde van Italië en twee in de Ronde van Spanje.
Acomo kreeg dit jaar te maken met een forse claim van een leverancier.
Acteren zat wel in de familie.
Actief Noord organiseerde een Halloweentocht in het domein van de Franciskanessen, waar zowat 600 wandelaars op af kwamen, een enorm succes.
Actiegroep ‘Letzte Generation’ blokkeerde op meer dan dertig verschillende plekken wegen.
Activering van leefloners blijft een gigantische uitdaging: “We kunnen de mensen ook niet blind naar werk ranselen”
Actrice en zangeres Tine Embrechts draait al 25 jaar mee op televisie en in theater, voor haar oudste zoon – ze heeft er vier – Luis Oscar Santos moet het nog beginnen.
Actrice Loes van den heuvel, vooral bekend als Carmen uit F.C. De Kampioenen.
Adidas won bijna 6 procent en vastgoedbedrijf Vonovia ruim 5 procent.
Adobe schat dat de totale markt voor de producten in zijn segment tegen 2024 zal oplopen naar $205 mrd.
Advies aan alle Poetinverstehers en anderen, die 'de nuance' zoeken, cq.
Advocaten van man die verdacht wordt van dood Gino (9) werden bedreigd: “We kunnen weer via hoofdingang binnen”
Aex ts 854 gekocht op 1.60 deze verkocht op 1.68.
Afasie, noemen we dat.”
Affluiten en naar huis.
Afgaand op het aantal afspraken bij ons in februari, is het er zeker niet op verbeterd.
Afgelopen dinsdag was Zomervacht te zien als afsluiter van de dag bij het Nederlands Film Festival in Utrecht.
Afgelopen donderdag was de piek 14 meter en 52 centimeter.
Afgelopen weekend schoot het Rode Kruis te hulp om basisvoorzieningen te leveren.
Afgelopen weekend was het plots wel zover.
Afgelopen week stond er op een bijzondere Mercedes op de stand van Continental.
Afgelopen woensdag moest ze opnieuw naar het ziekenhuis gaan.
Afgezien daarvan deed ie het best goed voor iemand die live op TV een herseninfarct krijgt.
Afrikaanse kinderen aids geven?
Agnès Callamard, secretaris-generaal van Amnesty International, noemde het "schandalig" dat de VS de resolutie hebben afgezwakt.
« Agressieve man gewond door het inslaan van het raam bij.
Ah Admiraal van de landmacht, snap ik.
Ah, dit gaat veronderstel ik niet over de World Baseball Classic?
Ah, dus ik begrijp dat belgen de nieuwe finnen zijn?
A.H. weet heel goed wat het is als een familielid ontvoerd en vermoord wordt.
Aiwanger liet na de publicatie weten zelf niet de auteur van het pamflet te zijn geweest, maar wel een of enkele exemplaren in zijn tas te hebben gehad.
Ajax heeft contact met hem gehad over de volgende stap in zijn carrière op het gebied van coaching en we hebben hem laten weten dat hij altijd welkom zal zijn.”
Aké brak als jonge speler niet door bij Chelsea, waarna hij via Watford en Bournemouth alsnog in de Engelse top belandde.
“Al 17 jaar maken wij onze halfpikant zelf”, zegt de zaakvoerder.
Albrecht vindt dat we beter het speelveld voor multinationals zodanig hervormen dat ze allemaal eerlijk bijdragen.
Alcohol heeft geen enkel positief effect op onze gezondheid.
Alcohol is een desinfecteermiddel.
Al denk ik dat de zaken op de weide zelf wel iets minder duur mogen zijn.
Al die energie hadden ze in de auto als geheel moeten stoppen en niet in allerlei pietluttige onderdeeltjes.
Al die voorwerpen vertellen samen het verhaal van de Efteling.
Aldi is zelfs duurder en een deprimerende winkel.
Al doet een good old stuurslot ook wonderen.
Aleksandr Vlasov, de derde van vorig jaar, staat nog niet op de voorlopige deelnemerslijst.
Alexandra Letellier tijdens een training van Paris Saint-Germain.
Al-Fayed was in het verleden eigenaar van onder meer het Britse warenhuis Harrods, het Ritz Hotel in Parijs en de Britse voetbalclub Fulham.
Algemeen directeur Dennis te Kloese is verheugd over de overeenkomst met de club uit de staat Californië, die in 2021 kampioen werd op het tweede niveau.
Algemeen directeur Edwin van der Sar heeft besloten om te stoppen bij Ajax.
Al het andere is achtergrondgebeuren.
Alhoewel de schade nog reuze meevalt, zo leert een rondje over de weekmarkt op de Binnenrotte.
Alhoewel ik het klimaat een warm hart draag, wordt het volgens mij tijd dat een bepaald type klimaatactivist eens hard aangepakt wordt.
Al honderden mensen genoten van zo’n rit met een riksja en dit jaar zal dat volgens de …
Al hou je er best rekening mee dat jullie waarschijnlijk niet de enigen zijn die in het water zitten — heel wat vieze, ongewenste gasten bubbelen mee.
Al is dat geen reden om de vlag uit te hangen.”
Al is het volgens Nijboer niet eens nodig dat er al klachten zijn.
Al is ook nog veel onbekend en onzeker, vooral over Antarctica, zegt hij.
Al jarenlang krijgen zorgaanbieders een te laag tarief voor deze complexe cliënten.
Al kan die opdracht na de verkiezingen met PVV, FVD en in mindere mate BBB en JA21, best wat lastiger worden, denkt Van den Braak.
Al komt het uit bedenkelijke hoek.
Alle bedreigingen zijn slecht, maar persoonlijk vindt ik doodsbedreigingen ernstiger als onaangekondigd bezoek, dat hoewel intimiderend, nooit als gewelddadig bedoeld was.
Alle bekende hulporganisaties die daar zitten, kunnen wat mij betreft niet meer zeggen dat ze het niet hebben geweten.
Alle Belgen zijn welkom in onze wagen."
Alledrie in de kracht van hun leven en dan ga je je kracht misbruiken om anderen het leven zuur te maken.
Alleen 5 punten waren daarvoor genoeg.
Alleen aan Babyboomers hadden we een echte zondvloed.
Alleen al bij het zien van die kop hoor ik direct de zin "wat is jou probleem?" erbij.
Alleen al in Parijs waren 2 miljoen mensen op de been, de helft was bij de vuurwerkshow op de Champs-Élysées.
Alleen begon Japan vanaf de jaren 90 juist te kwakkelen en inmiddels is het ingehaald door China.
Alleen dan zouden wij misschien kunnen terugkeren."
Alleen de recentste, een oefenduel in 2016, werd verloren door Nederland (1-2).
Alleen, die nieuwe rijkdom is niet gelijk verdeeld onder de bevolking.
Alleen die rechter zou dat kunnen.
Alleen het langzaam bewegende voedsel blijft over, zoals regenwormen.
Alleen in de duinen komen nog grote oorspronkelijke populaties voor.
Alleen is een zwakkere dollar een voordeel voor ons om grondstoffen in te voeren.”
Alleen is het allemaal begonnen met het opzetten van dat hele toeslagencircus, de burger had nooit zelf als tussenschijf ingezet mogen worden.
Alleen je moet ze wel zo implementeren dat geen enkele normale gebruiker er ooit iets van merkt.
Alleen laat jij je al stoppen zonder hekken :).
Alleen Landa kon de winnaar laatste van de Ronde van Frankrijk op de afsluitende klim volgen.
Alleen Mexico presteerde beter met een score van 325.6584.
Alleen niet digitaal.
Alleen Philips verloor 1,8 procent.
Alleen raakte hij niemand aan, hij haalde gewoon correct in.
Alleen steken politici of steeds de kop in het zand.
"Alleen zat in mijn piramide bier en m'n broer had 0.0.
Al leert hij goed, hij raakt het juiste spoor kwijt en verbrast de rijke erfenis van zijn grootvader.
Alle kasseien in de rijbaan worden opgebroken, gereinigd en teruggeplaatst en voorzien van een cementgebonden voeg.
Alle kinderen uit groep 7 en groep 8 mogen aan het praktische verkeersexamen deelnemen.
Alle leerlingen kunnen meedoen, ook de kinderen die niet van lezen houden of lezen moeilijk vinden.
Allemaal dingen waarmee Rutte IV annex Kaag I te vertrouwen zijn, waardoor de burger steeds meer bestaanszekerheid verliest.
Allemaal last van slecht bronnen onderzoek, of op een bandwagon springen om te deugen en te wijzen?
Allemaal randzaken waar je niet op zit te wachten.
Alle meningen hebben evenveel waarde, behalve dan afwijkende meningen.
Alle ogen zijn dus op Scandinavië gericht.
Alles gaat toch digitaal?
Alles is in goed overleg met de medische staf gegaan.
Alles mag zolang het geen uitstoot heeft.
Alles over de lees je in het overzicht.
Alles over de zaak van dinsdag leest u in onderstaand blog.
Alles wat in Groningen gebeurde was „product van menselijk handelen”.
Alles wat je moet weten over de mannen- en vrouwenwedstrijd, die allebei te volgen zullen zijn op HLN.
Alles wat we willen doen, kan bij deze opzet."
Alle tanks en artilleriestukken heeft Wagner moeten teruggeven aan het reguliere Russische leger.
Alle vier benadrukken ze dat "iemand onschuldig is tot het tegendeel is bewezen".
Alle waarschuwingen voor niet trappen in fakenieuws houden dus in dat je de NOS eerst moet factchecken.
Alle zijn gelijk, alleen sommige zijn gelijker dan anderen.
Al liet zijn vervanger Vazquez zich meteen opmerken.
Al maakten ze dat wel allemaal al eerder mee: zo was het voor Jolien de tweede keer dat zij in de gevarenzone zat, moest Lindsey een derde nominatie overleven en was het bij Danny alweer de vierde poging om hem te elimineren.
Al met al de terechte winnaar van de Autoblog auto van het jaar verkiezing.
Al met al is Adele blij dat ze haar concerten destijds heeft verplaatst.
Al moest ik in het begin wel even denken aan Sepang 2012.
Al op de basisschool zong ik van Destiny's Child uit volle borst mee.
Alpecin-Deceuninck was sterk vertegenwoordigd vooraan met onder anderen, de Deen Søren Kragh Andersen en Mathieu van der Poel, die Philipsen in zijn wiel had.
Alpine-coureur Esteban Ocon pakte vanaf de derde startplaats zijn eerste podium van het seizoen.
ALR zegde ook te vrezen voor PFOS in de te storten grond.
Als Adam naar een basisschool in Arnhem-Zuid gaat zou ik me meer zorgen maken over het blanke schoolvriendje van Adam.
Als afsluiting dan een koninklijk certificaat dat je de proeve als koning met succes hebt afgelegd, ingelijst met de handtekening van Wim-Lex.
"Als AI gebruikt wordt in belangrijke onderdelen van de digitale infrastructuur, houdt de RDI hier toezicht op", legt een woordvoerder uit.
Als al het ijs gaat smelten, moet de waterspiegel toch dalen?
Als Allego de boetes niet betaalt, wordt met TRIP Advocaten bekeken welke vervolgstappen nodig zijn.
Als alle lichten op groen staan en het benodigde geld binnen is, kan het échte werk beginnen.
Als avontuurlijke teambuildingactiviteit met collega’s of als origineel dagje uit met vrienden, familie of het gezin: ijskarten scoort bij groot en klein.
Als beide ouders drager zijn, kan hun kind de aandoening krijgen.
“Als bestuur hebben we de club gestructureerde vragen gesteld, zoals we dat doen bij alle particulieren die een project van deze omvang willen bouwen op gemeentegrond.
Als boetedoening voor het slavernijverleden.
Al schrijft dat de toezichthouder de app niet actief blokkeert.
Als consumenten een nieuwe broek willen kopen, kunnen ze dus het beste wachten op die actieperiode."
Als daarmee bedoeld wordt de prietpraat van "stikstof" en "fossielvrij" dan lezen de mensen dat wel bij de jehovah´s getuigen op de Joop.
Als dalende rentetarieven daadwerkelijk goed zijn voor goud, zouden de lange termijn tijdreeksen grotendeels in tegengestelde richtingen moeten bewegen, zegt Grüner.
Als dan helemaal aan het einde van de formatie, of pas tijdens het wetgevingsproces, blijkt dat een aantal van die maatregelen toch niet zo goed uitvoerbaar is, ben je eigenlijk al te laat.
Als dat allemaal onmogelijk is, dan kunnen ze hun briljante ideeën gaan uitleggen aan mensen die 40 uur of meer moeten werken voor een inkomen, waarvan ze nauwelijks rond kunnen komen.
Als dat niet gebeurt, dan komt het bedrijf zelf in aanmerking voor overname.
Als dat niet kan, moet Transavia worden verplicht om de instemming van VNV te vragen, voordat er externe instructeurs worden ingeschakeld.
Als de campagne voor de Republikeinen voortdurend enkel gaat over die rechtszaak: daarmee win je geen verkiezingen.”
Als de dieren die je voor je proteïnen nodig had nergens meer te vinden waren, moest je op andere dieren gaan jagen.
Als de gehele customer journey van een klant minder gemakkelijk te traceren is en er meer concurrentie is op de meest waardevolle zoektermen, dan stijgen de kosten om leads binnen te halen.
Als de inflatie daadwerkelijk over zijn piek heen is, dan hebben centrale banken hun doel bereikt.
Als de Kamper inspecteur een foto laat zien van de leeggeroofde brandkast, gaan bij de Amsterdamse rechercheurs meteen alle alarmbellen rinkelen.
Als de monteurs op hun rug liggen en de olie begint te druppen, zal ik de omstanders verhalen over windmolens vertellen.
Als de pad wordt aangevallen, houdt de gewone pad zich dood.
Als de partijen het niet eens kunnen worden, kan de zaak in de rechtbank eindigen, schrijft Bloomberg.
Als de schuld niet hoger is dan 150 euro mag er maximaal 20 euro worden bijgeteld.
Als de sneltest dan ook nog faalt, is diagnose lastig.”
Als de vvd gewoon de schade aan de microfoon vergoed is de kwestie naar mijn mening volledig afgehandeld - zowel strafrechtelijk als civielrechtelijk.
Als die eerlijk verlopen, is de kans klein dat Maduro wint.
Als die vent op die waterscooter nou op z’n minst even had geprobeerd de auto een duwtje te geven.
Als dit de voorbode is van meer, dreigt de impact van AI op de werkgelegenheid in een reeks sectoren massaal te zullen worden.
"Als één en twee niet beschikbaar zijn, ligt het voor mij voor de hand dat drie speelt", zegt Jonker daags voor de Nations League-wedstrijd tegen België.
Als een journaliste haar broer helpt de autoriteiten te ontwijken en haar familie onbedoeld verstrikt raakt in het genadeloze plan van een drugsbaron, ontstaat er pure chaos.
Als één uur per dag praten voor u meer dan genoeg is, kan ik me voorstellen dat de rumoerige tijden waarin we nu leven voor u geen pretje zijn?
Als eigenaar van die parkeergarage zou ik me toch niet comfortabel voelen nu.
Als eindgebruiker is het best wel mogelijk om daar door heen te kijken maar je wilt uiteindelijk de regering die inzet op kwalitatieve representatie.
Als er al een gazon ligt, heeft het zaaien van bloemen ertussen geen zin meer, die worden weggeconcurreerd door het gras.
"Als er een brandstichter rondloopt hoop ik dat hij snel hulp krijgt van zorginstanties."
Als er een bus langsdendert, is dat vlák naast je schouder.
Als er ergens kruisbesmetting kan plaatsvinden, mogen de bekers na eenmalig gebruik in de prullenbak.
Als er minder auto’s zijn is er weer meer ruimte voor vergunningen.
Als er wolken worden gedetecteerd, zou dat betekenen dat de planeet meer lijkt op Venus, die een CO2-atmosfeer heeft en voortdurend in een dikke wolk is gehuld.
Als Europa wil meespelen op het vlak van elektrische auto’s, zal het continent zijn inspanningen ter ondersteuning van investeringen in de productie van batterijen moeten verdubbelen, zeggen experts.
Als geen ander kan zij ook het belang van een goed netwerk vertellen.
Als gevolg is het 19-jarige bokstalent geen lid meer van de nationale bond, wat haar deelname bij toekomstige toernooien en de Olympische Spelen onmogelijk maakt.
Als gevolg paste de Belgische zakenbank de ramingen aan voor boekjaar 2023 en daarna.
Als gevolg van de pandemie en de economische onzekerheid is 26 procent van de Nederlanders de afgelopen twee jaar van baan veranderd of heeft ontslag genomen.
Al-Shabab wil een dubbelslag slaan op de Bosuil.
Als herkenbaar gezicht voor Verenigd Links denk ik meteen aan Claudia de Breij.
Als het 20 graden is staan ze hard brallend in hun bermuda met teenslippers (schijnt mode te zijn) op een terras in Zuid of dobberen ze rond in een te dure sloep op de gracht.
Als het allemaal zo erg is waarom staat ze het dan toe dat haar tot dan toe onbekende dochters op tv duidelijk zichtbaar zijn?
Als het glas daadwerkelijk gebroken was had dit een heel ander verhaal geweest.
Als het lekker weer is gaat deze witte provinciaal naar het event in het Oosterpark.
Als het te nat is, dan kunnen we niet op het land komen met de zware voertuigen.'
Als het zo’n bedankingskaartje of een zelfgeschreven lied en bijhorende videoclip is die haar vijfdejaars over haar maakten, is het moeilijk om die te negeren.
Als hij bijzondere spullen tegenkomt, zal hij deze zeker niet laten liggen.
Als hij weer eens toeren had uitgestoken, nam Ruben het vaak voor hem op.’
Als hij wordt benoemd, zou dat een koerswijziging kunnen betekenen op economisch gebied.”
Als hij zou willen stoppen dan had hij dat toch wel direct kunnen zeggen?
Als ie echt bestaat en dus geen trol is, dan heeft ie waarschijnlijk Dunning-Kruger.
Als iemand in Rusland een remake van onze voorstelling wil maken?
Als ik dat klaar heb, stop ik ook echt met werken.
Als ik dit soort teksten tot me door laat dringen kan ene R. Zimmerman mij gestolen worden.
Als ik er dan ook niets aan overhoud als ik meer ga werken.
Als ik geen zaken meer wil doen met de Russen om de simpele reden dat het slecht voor mijn wereldwijde zaakvoering, marketing en dus inkomsten is om zaken te doen met dat soort mensen die als beesten tekeer gaan in Oekraïne dan is dat mijn goed recht.
"Als ik mijn caravan verkoop, moet de nieuwe eigenaar 1000 euro afdragen.
“Als ik nu in de spiegel kijk ben ik zo intens gelukkig.
Als ik ooit naar een woon-zorgcentrum moet en maar een paar zaken kan meenemen, dan neem ik het werk van Rien Poortvliet mee.
“Als ik reëel ben gaat het nog wel even duren”, zei Van der Burg na afloop van de ministerraad.
Als ik trouwens het aantal ingezetenen van ons land deel door het totale vermogen van ons land zijn wij allemaal op zijn minst welgesteld.
Als ik zie hoeveel mensen een hekel hebben aan witte mensen ben ik altijd weer blij dat ik blank ben.
Als ik zo'n posterweggrisser constateer kan ik niet garanderen dat ik m'n handen thuishoud.
Als ik zo’n vrouw en dochters had dan zou ik willen dat ze me zouden vermoorden.
Al sinds 2015 en vroeger eigenlijk roep ik al dat Trump een demente debiel is die weinig tot niets kan behalve opscheppen.
Al sinds het begin van Poetins oorlog geldt dat hoe groter het Oekraïense succes op het slagveld is, hoe beter de uitgangspositie straks aan de onderhandelingstafel zal zijn.
Als je al zo enorm rijk bent heb je totaal geen moraal als je in Saudi Arabië gaat spelen voor nog meer geld onder het mom van “alles is top hier”.
Als je bij Bert Haarmode in Breda-Noord binnenstapt, valt de gezelligheid als een warme deken over je heen.
Als je daar je gezicht laat zien wordt je gebrandmerkt als bruinhemd, en dat stempel willen mensen die tegen de asiel stroom zijn uiteraard niet.
Als je daarna nog het Erasmusgebouw in wil, moet je door de beveiligingspoortjes.
Als je dat niet serieus neemt verdwijnt het voor altijd.
Als je dat subtiel vernuftige brilletje een behoorlijk beetje scheef op haar gezicht denkt.
Als je de overheid wil pesten, ga dan op Het Binnenhof demonstreren!
Als je de zegen hebt van Schimmelpennick, weet je dat je iets niet hebt goed gedaan.
Als je door een alleenstaande moeder wordt opgevoed en een mohammedaanse vader pleite is, blijken die genen toch nog werkzaam en wordt je politicus en moslimknuffelaar.
Als je een bijstandsuitkering hebt mag je ook gewoon 4 weken per jaar op vakantie hoor.
Als je een relatie hebt, als je elkaar leert kennen… Zijn er verschillende stadia, en hoe noemen jullie die?
Als je een ronde thuisknop hebt, kun je deze ook indrukken.
Als je gezond wil blijven moet je het niet willen.
Als je graag een groter model wil (iPhone 15 Plus of iPhone 15 Pro Max), is het verschil overigens wel groter: €360,-.
Als je honger hebt mag je de koelkast daar dan leeg eten?
Als je hoort Jogi weet iedereen, Grondrover.
Als je iemand aanstelt op grond van affiniteit en ervaring dan is dit toch niet vreemd?
Als je iets maakt, doe het dan voor één persoon.
Als je iets nieuws wilt ontwikkelen is de uitkomst erg onzeker, je weet gewoon niet goed welke kant het met die brede ontwikkelingen op gaat en wat je uiteindelijk als regio daar in kunt betekenen.’
Als je iets wilt reproduceren, heb je daarnaast iemands data nodig, of de software, de codes enzovoorts.”
Als je in Nederland een belastingdruk hebt van 35% dan heb je het heel goed voor elkaar.
Als je je realiseert dat we met zes miljoen Vlamingen zijn, maken wij eigenlijk een heel duur product voor een kleine afzetmarkt.
Als je je uitspreekt, krijg je meteen een strafzaak aan je broek.
Als je kunt aantonen dat het een fabrikagefout is (en dus niet door jouzelf veroorzaakt), zal Apple het wellicht gratis voor je willen repareren.
Als je naar de Leidse plannen kijkt, gaat de energietransitie flink versnellen.
Als je naar de markt kijkt, vallen de verschillen in verwachtingen best wel mee.”
Als je niet open bent op zondag, halen ze hun eten bij de horeca.
Als je op kasseien lek rijdt, riskeert je band te ontploffen waardoor je meteen op je velg zit en je fiets oncontroleerbaar wordt.
Als je tegen tien man (Union-speler Senne Lynen kreeg na een uur een rode kaart, EWC) niet doorduwt, dan roep je het over jezelf af.”
‘Als je verder krabt dan die eerste laag, ontdek je veel andere redenen waarom iemand hier Vlaams Belang stemt’
Als je wilt dat iets mislukt zet je ome Hugo erop.
Als je ze keurig afveegt.
Als jij de cartride hebt dan mag je daar legaal een kopie van hebben in de vorm van een ROM en die afspelen met een emulator.
Als jij de vrome moslim wil uithangen mag een leernicht de leernicht uithangen, evenveel rechten.
Als jou volk pinaart dan zoeken zij het zelf want ze zijn veels te lui om te werken, alleen roven kunnen jullie.
Als kind was ik een alles analyserend jongetje.
Als leerlingen of scholen niet meer als 'achterstand' geclassificeerd mogen worden, zullen we dan ook maar stoppen met het toekennen van het geld en de extra aandacht?
Als liberale vicepremier heeft hij geen makkelijke rol, maar tijdens de onderhandelingen in de kern laat hij zich gelden.
Als lokale overheden 'Whataboutism' mogen gebruiken, mag ik 'Nimby' gebruiken.
‘Als Máxima iets wil, dan gebeurt dat’
Als men nu eens afwijkt van de standard vakantieroutes dan is het rijden een stuk meer ontspannen.
Als mensen een masker opzetten of het gevoel ervaren dat hun mening er niet toe doet, kost dit onnodig veel energie.
Als mensen hun eigen huis verhuren, dan worden hun huurinkomsten wel belast.
"Als mensen kwaad willen, kunnen ze dat toch al doen."
Al snel gaan andere spelers de concurrentie aan met het techbedrijf.
Als niets meer helpt, er niemand meer luistert, dan komt The Boss in beeld.
Als niet-witte medemensen vallen ze natuurlijk extra op tussen de ijsberen.
Als Oekraïne stopt met vechten, bestaat het morgen niet meer.'
Alsof het al niet moeilijk genoeg is geworden solliciteert zo;n regering naar nòg grotere moeilijkheden.
Als onderdelen van buiten Europa komen, zoals uit het hoofdkwartier in Japan, dan worden die veelal per schip aangeleverd in Rotterdam.
“Als organisatie zijn we diep onder de indruk van Heddy’s toewijding en inzet om geld in te zamelen voor VIER VOETERS tijdens de Nijmeegse Vierdaagse.
Als presentator van allerhande beleggingsprogramma’s bij RTL Z heeft zij elke aandelenanalist wel eens geïnterviewd.
Als reactie op het nieuws liet Bolsonaro’s advocaat Frederick Wassef in een verklaring weten dat de voormalig president “de daden van vandalisme en vernieling fel verwerpt”.
Als Red Bull niet wint is het maar helemaal de vraag wie met de gewilde kruimels aan de haal gaat.
Als rutte maar eentiende prozent zo voor zijn land zou opkomen, zouden we al tevreden zijn.
Als Rutte zou zeggen dat hij iemand op de kalverstraat zou kunnen neerschieten en geen stem verliezen dan wist ik het wel.
Als speciale gast op deze avond treedt de talentvolle en zeer jeugdige Luc Budding op (12).
Als tijdverdrijf wordt er een muziekquiz gespeeld.
Als troonopvolger opende hij nog COP21 in Parijs.
Als voorbereiding op de heraanleg van de Otterstraat in Turnhout vinden van maandag 3 juli tot en met donderdag 6 juli voorbereidende werkzaamheden plaats in de centrumstraat.
Als Waals Parlementslid zal hij nu in de oppositie ziten.
“Als we dat niet doen, raken we ons thuis kwijt.
Als we dit zouden willen, dan zal er eerst een proef moeten worden gedaan.
Als we het toch zouden doen, zijn we weer vertrokken voor vier jaar.
"Als we nu de hoofden tellen, lijken we uit te komen op 44 voor en 44 tegen."
"Als wereldleiders en bedrijven hun beloftes houden en actie ondernemen, kunnen ze de bossen nog redden."
“Als we vrede willen, moeten we hard zijn voor deze gastheren van terreur.”
“Als we willen dat ouders hun kind naar een club sturen, moet snooker minder café worden, en meer sport.”
Als we zo doorgaan, is er de komende vijfentwintig jaar nog steeds te weinig kennis over vrouwengezondheid.
Als ze dat wel hadden gedaan dan was de hele situatie niet ontstaan.
Als ze een beetje verstandig hun studie hebben gekozen verdienen ze een paar maal modaal.
Als ze het zuiver had willen houden, had ze het bij zichzelf moeten houden.
Als ze over een maand de F1-rechten terugkopen, is het nog maar de vraag of ze dan, in Nederland, nog interesse hebben in de voetbalrechten.
Althans, daar zijn ze mee bezig.
Althans, de burger die een beetje kan denken en waarnemen.
Althans, ik zie het niet.
Althans in wording, want de bomen moeten nog jaren groeien alvorens ze de omvang en de …
Althans, zo zou je de volgende gebeurtenis kunnen omschrijven.
Al twijfel ik of het misschien een steenmarter geweest is, maar die eet meestal de hersenen op en dat was hier niet het geval.”
Al uitte zich dat vooral in een iets andere veldbezetting, want negen namen van de basiself tegen Deinze kwamen ook zaterdag aan de startlijn.
Al veertig jaar zoekt Pietro Orlandi naar wat er met zijn zusje Emanuela is gebeurd.
“Al vijftien jaar werken we samen met Tom en eindelijk krijgt hij wat hij verdient: roem en glorie in Nederland”, klinkt het enthousiast bij co-CEO Raf Uten van De Mensen.
“Al vrezen we dat het een heel dure en tijdrovende ingreep is.
Al was dat zondag uiteindelijk toch wél het geval.
Al weet hij dat zijn verhaal ook eindig is.
Al zag ik toen ook al de destructieve kanten van toerisme.
Al zie ik bebe rexxa geen Floor Janssen zingen.
Al zijn er een paar die ook wijzen naar de timing.
Amazon belooft niet minder dan 2 miljoen kortingen op producten in 20 landen op Prime Day, dat vandaag van start gaat.
Amazon, Zoom, Apple en X: het zijn allemaal grote Amerikaanse bedrijven die eisen dat hun werknemers weer meer naar kantoor komen.
Ambitieuze filmmakers gaan voor eerste langspeelfilm: “Je kan alles bereiken, zolang je er zelf in gelooft”
"ambtenaren drie dagen per week thuis laat werken"
Ambulancepersoneel kon het slachtoffer ter plekke behandelen.
Amerika betaald voor het niet binnenvallen van Israel of geen onderdak aan terroristische organisaties te bieden en dus is er geen enkele ambitie/motivatie om het land naar een hoger plan te tillen en is het vormen van een visie voor het land onmogelijk.
Ammonia (NH3): wordt bijvoorbeeld gevormd als mest en urine mixen.
Amper een jaar later vestigde je een snelheidsrecord op de Pacific Crest Trail, een wandelpad van 4.286 kilometer tussen de Mojave-woestijn in Mexico en de Amerikaans-Canadese grens.
Analisten die nieuwsdienst heeft geraadpleegd kunnen geen precieze reden voor de stijging geven.
Analisten hebben echter hun twijfels geuit over de beweringen van Noord-Korea en merken op dat het regime in het verleden vaker zijn eigen nucleaire capaciteiten heeft overdreven.
Analisten van de Britse bank Barclays hebben al gezegd dat ook de energietransitie een stuwend effect op de inflatie kan hebben.
Andere banken werken samen met ICS, zoals ABN AMRO, SNS en Knab.
Andere deelnemers aan de top zijn de presidenten van Kazachstan (Kassim-Zjomart Tokajev) en Oezbekistan (Sjavkat Mirzijojev), twee landen die kritischer staan ten opzichte van de invasie in Oekraïne.
Anderen stonden erbij, keken ernaar, voelden zich machteloos en vloekten bij een nieuwe overwinning van Jumbo-Visma.
“Andere ploegen gaan beter met de kansen om dan wij en geven ook minder snel treffers weg.”
Andere wetten en regels worden voortdurend aangepast nav veranderende tijd maar immigratiebeleid vastgelegd in verdrag van Maastricht dat Europa ten gronde richt dat moet zo blijven.
Anderhalve minuut later is de dader weer te zien op beeld als hij rennend terugkeert naar het station.
Anderhalve week na de laatste procesdag blijft de uitspraak in de zaak-Sanda Dia voor commotie zorgen.
Anderlecht gaat op zoek naar de derde treffer.
Anderlecht hoopt eindelijk eens de Brusselse derby winnend af te sluiten.
Anders hebben die arme kids namelijk geen basis.
Anders krijg je gecreëerd nieuws dat jou een bepaalde kant op wil leiden.
Andersom is het licht handig voor bewoners, als die ’s avonds of ’s nachts thuis komen.
Anders worden de hopscheuten rood van kleur, en worden ze te vezelig.
Anderzijds moet u weten dat de rente uiteenvalt in twee delen: in de eerste plaats de basisrente, die dag per dag berekend wordt en op het einde van het jaar wordt afgerekend.
“Anderzijds zou het jammer zijn dat ze enkel opgeleid worden voor hun eigen klas, maar de extra kennis uit de master niet expliciet moeten delen met collega’s.”
André Hazes heeft zijn 29ste verjaardag zaterdagavond buiten de deur gevierd.
Andrew Green, de advocaat van MGN, zegt dat er ‘geen bewijs’ is dat telefoons van prins Harry zelfs maar één keer gehackt zijn.
Angst voor wolven op Veluwe groeit: 'Kleindochter durft het bos niet meer in'
Annefleur Dekker was ook nog een blauwe maandag columniste.
Anne-Sophie (19) stierf aan een hersenstamtumor.
Ann Van den Broeck speelt in ‘Calender Girls’: “Het is wennen aan mijn nieuwe lichaam”
Anouk: “Wildpoepen, hebben we toch ook wel ’s gehad?”
Anthony Musaba heeft een nieuwe club gevonden.
Antwerp en Union komen pas eind augustus in actie in de Champions en Europa League.
Antwerps districtsraadslid Sascha Luyckx was zelf al vier …
Antwerpse Melanie (25) ontwerpt kleren voor barbiepoppen: “Het is begonnen in mijn eigen kleerkast”
Antwerps Zorgbedrijf deed al 22 overnames, waarvan helft buiten de provincie: “Wat heeft de stad te zoeken in Aalst, Zemst of Deinze?”
ANTW – Staat in de eerste zin: bij Pepr!
Apeldoorn denkt: i.h.k.v. te hoge zorgkosten en de woningnood elimineren we de senioren?
APELDOORN - Meervoudig Olympisch- en wereldkampioen baanwielrennen Harrie Lavreysen heeft een kunstwerk onthuld in zijn woonplaats Apeldoorn.
Apple biedt het graveren weliswaar gratis aan, maar je bent dan wel verplicht om je iPad of AirPods bij Apple te kopen voor de adviesprijs.
Apple CarKey is de functie waarmee je je autosleutel in de Wallet-app zet.
Apple heeft iOS 16.2 en iPadOS 16.2 uitgebracht.
Apple heeft wel vaker zo’n zachtgroene kleur uitgebracht (ook bij de iPhone 11), maar de tint is wel net elke keer anders.
Apple heeft zonder er veel commotie aan te geven een catalogus met luisterboeken uitgebracht die door kunstmatige intelligentie werd ingesproken.
Apple introduceerde in voor het eerst officiële ondersteuning voor gamecontrollers.
Apple is vierde op de pc markt, na Lenovo, HP en Dell.
Apple komt dit jaar weer een stap dichterbij de droom van een volledig randloos scherm.
Apple werkt aan een tweede generatie Apple Watch Ultra, die dit najaar op de markt komt.
Apple zou die keuze vanwege de warmte van de gemaakt hebben, maar wij moeten nog maar zien wat hiervan waar is.
Apple zou erop staan alles te overzien wat te maken heeft met de software en verbonden functies van zijn auto.
Archeologen in Duitsland hebben woensdag een zwaard uit de bronstijd opgegraven dat zó goed bewaard is gebleven dat het nog altijd glimt.
Arjen Boerhorst fluit hard tussen zijn tanden.
Arjen Schutten, wethouder Toerisme en Recreatie: “Met een kleine wijziging kunnen ondernemers van minicampings en campercampings van een langer seizoen profiteren.
ARNHEM - Chemische stoffen uit middelen tegen vlooien, teken en luizen bij honden of katten verspreiden zich volop in Nederlandse openbare parken.
Arsenal deed al een bod van net geen zeventig miljoen euro maar ving bot bij de club bij wie het eerder al Leandro Trossard wegplukte voor dertig miljoen euro.
Arsenal nam Raya een maand geleden over van Brentford, waar hij een vaste waarde was.
Arteta wilde niet zeggen wie tegen PSV het Arsenal-doel verdedigt.
Arthur van der Biezen uit Den Bosch en zijn collega's Michael Ruperti en Sjoerd van Berge Henegouwen stoppen als advocaat van Ridouan Taghi.
Ashleigh vloog in een zogeheten Horsa Glider, een speciaal voor de Tweede Wereldoorlog door de Britten ontwikkeld zweefvliegtuig, dat grotendeels van hout was gemaakt.
Asielzoekers kunnen ook “desnoods ongevraagd” in hotels worden ondergebracht.
Asielzoekers mogen dat niet, althans beperkt na 6 maanden, geloof ik, en dan maar 24 of 36 weken per jaar, zoiets; als ik er helemaal naast zit, lees ik het wel.
ASMI gaat de komende vijf jaar 300 miljoen euro investeren in zijn centrum voor onderzoek en ontwikkeling in het Amerikaanse Arizona.
ASML en ASMI waren de grootste dalers met koersverliezen van 1,6 en 1,9 procent.
ASML heeft vervolgens een draai naar boven gemaakt.
Astrud Gilberto is overleden.
Automonteurs verlaten bijvoorbeeld hun baas omdat ze in de installatiebranche meer verdienen met het monteren van zonnepanelen.
Autopapieren zitten er namelijk niet bij… De verkoper meldt: hij kan niet op de openbare weg.
Auto's van na dat jaar komen niet meer in aanmerking voor het label oldtimer én hebben geen recht meer op de oldtimervrijstelling.
AVROTROS wil programma's terug naar NPO1: 'Verhuizing pakt desastreus uit'
Awel, voor die ene caissière krijg je het criminele broertje, de werkloze vader en die moeder die geen woord Nederlands kan er gratis bij.
A. zegt Sky ECC te hebben getest voor zijn geheime buitenlandse missies, maar hij ontkent strafbare feiten te hebben gepleegd.
‘AZ heeft zich vanaf het begin op het standpunt gesteld één en ander constructief te willen oplossen, waarbij uiteraard het belang van AZ voor ons bovenaan stond’, schrijft de club op de eigen website.
Baby's levend teruggevonden op Congolees meer na overstromingen met honderden doden: “Het is een mirakel”
Badkamerverkoper die neergestoken collega hielp nu zélf verdacht van mishandeling: hoe zit dat precies?
Bakken staatsschuld en een totaal disfunctionerende euro.
Balkenende deed dit ook, maar had zijn huiswerk iets beter gedaan bij een ander kantoor.
Bancaire lijfrentes worden aangeboden door banken of een andere financiële instelling, meestal een vermogensbeheerder zonder bankstatus.
Bandé stond te boek als groot talent toen Ajax hem in 2017 overnam van het Belgische Mechelen, maar een succes werd het dienstverband in de hoofdstad mede door blessures nooit.
Bangsane deweh laten jullie je niet misleiden.
Bang voor hun reputatie en baantje.
Bankaandelen zaten zoals al gesteld in de hoek waar de klappen vielen vandaag, waarbij de verzekeraars deels werden meegetrokken.
Barbaros profiteerde door met 5-0 te winnen van TVO en ook MVV'29 klom over WVV'34 heen door met 3-1 te winnen van Ruurlo.
Barcelona, waar hij lang in de jeugd speelde, lijkt een logische vervolgstap, in navolging van de andere Braziliaanse PSV-spitsen.
‘Bard gaat niet zelf checken of de informatie die het vindt ook klopt.’
BARIN, de organisatie van luchtvaartmaatschappijen die vliegen op Schiphol, vreest onder meer dat Nederlandse maatschappijen nu als vergelding minder zullen mogen vliegen op sommige buitenlandse luchthavens.
Barney Frank, die van de Dodd-Frank wetgeving was een non-exec (lees lobby-er) bij Signature bank, ook in de problemen, en had er geen moeite mee dat onder de Trump regering zijn eigen wet werd afgezwakt want ook bij hem moet de schoorsteen roken.
Bartali wordt zodoende een belangrijke pion in de verwerking van de massamoord.
Bart kan er niet over uit dan zijn beste vriend het leven liet bij het ongeluk.
Bart knoopt een stuk kabel aan een moersleutel en mikt die over dit horizontale web.
Basic-Fit steeg 1,3 procent nadat Degroof Petercam het aandeel van de verkooplijst haalde.
Bazelde op blij "zie-je-wel" toontje, dat DE wetenschap van ~MENING~ is dat "het allemaal nog erger wordt."
BBB zakt in elkaar en NSC is nu de bom.
Beaven vond DeSantis nogal agressief „uit de startblokken komen” in het debat en herinnert zich hoe getergd hij was op een puntje dat zij scoorde.
Bedankt Renske, altijd gestreden voor rechtvaardigheid.
Bedankt, weer wat geleerd.
Bedenk een mooie omschrijving van de stilte die je gevangen hebt, schrijf het soort stilte op een etiket en plak het op de fles.
Bedien andere luidsprekers en tv’s en kies de HomePod.
Bedoelt hij blanke boeren misschien?
Bedorven vanille vla (dat mis ik hier): de firma bellen, en er kwam een aardige dame aan de deur met allerlei lekkers.
Bedreigend voor de koeling van energie centrales.
Bedreiging van journalisten, advocaten, politici en andere hoeders van de democratische rechtsstaat, vanuit welke hoek dan ook, is onaanvaardbaar.
“Bedrijven en verenigingen uit de buurt zetten jaarlijks mee hun schouders onder de organisatie.
Bedrijven hebben misbruik gemaakt van de stijgende prijzen om er nog een schepje bovenop te doen en zo recordwinsten te boeken.
Bedrijven moeten op „alle stakeholders” letten.
Beerschot wil voor het einde van het jaar een nieuwe coach voorstellen.
Beer Yampil zat moederziel alleen in verwoeste Oekraïense zoo: “Gebied maandenlang bezet door Russische soldaten, veel dieren werden gedood”
Beetje alsof God je verlaten heeft.
Beetje behoorlijk spellen is je niet gegeven Schilder.
Beetje flauw, maar Volvo, LOTUS, POLESTAR (en een stukje van Mercedes) zijn natuurlijk van Li Shufu, de man achter Geely.
Beetje inclusief graag daar in de moskee.
Beetje moeilijk manoeuvreren met tanks door straten met puin wat metershoog ligt.
Beetje sneller met goede voeten liefst.
Begin 2021 legde geluidsdeskundige Jan van Muijlwijk dit geluid vast door middel van metingen.
Begin je de boel nu al te downplayen?
Begin mei bracht OV-bureau Groningen-Drenthe de voorlopige dienstregeling naar buiten.
Begin negentiende eeuw werd de kolonie Berbice officieel overgedragen aan de Engelsen, waarna zij onderdeel ging uitmaken van Brits-Guiana.
Beginnen doen ze in de ochtend met ‘The Fellowship of the Ring’ uit 2001 met vervolgens ‘The Two Towers’ uit 2002 en ‘The Return of the King’ uit 2003.
Begin oktober zouden zo’n vijftig journalisten actief zijn geweest in Gaza.
Begint het niet juist met nou eens mensen op ministersposten te plaatsen die wel verstand van zaken hebben?
Begrijp niet waarom 48v zo gehypt wordt, er zijn andere fabrikanten die groot deel van de auto op 48v hadden draaien.
Behalve dat je een gewoon telefoongesprek kunt voeren op plekken waar het bereik tekort schiet, is de kwaliteit ook een stuk beter.
Behalve dat je Vegans op de kast jaagt, is dat ook in bepaalde kringen het symbool van White Supremacy.
Behalve dat stappen dus.
Behalve de Vermeires is op zaterdagavond ook The greatest dancer van Vlaanderen te zien.
Behalve een schotje van Dreyer (hoog over) viel er geen paars-witte mogelijkheid te noteren.
Behalve Netflix kunnen twee techgigianten met streamers – Apple en Amazon – de zaak lang ophouden.
Behandel ons GELIJK!', aldus Alida uit Appingedam.
Behoorlijk aanloop in je verhaal kerel.
Beide apps zijn overzichtelijk en zitten vol handige functies.
Beide hormonen zijn zogeheten langetermijngelukshormonen.
Beide kampen hebben het lastig."
Beide locaties zijn te bezoeken op zaterdag 9 en zondag 10 december van 11 tot 17 uur.
Beiden ongeschikt als leiders.
Beiden partijen verwijten het huidig bestuur (CD&V en N-VA) een gebrek aan betrokkenheid tegenover de problemen bij de afdeling cultuur.
"Beide partijen wilden uitbreiden."
Beide regeringsleiders beloofden Oekraïne steun zolang die nodig is.
Beide varianten van de Tavascan zijn uitgerust met een 77 kWh accupakket.
Beide vestigingen zijn nu duurzaam en klaar voor de toekomst.
Bekende Nederlanders schuiven vanaf woensdag aan bij De Jager en haar compagnon Wes van Os.
Bekend zijn bijvoorbeeld muurschilderingen met dansende doden, sculpturen van lichamen in ontbinding en reliekhouders met lugubere inhoud.
Bekijk dan onze round-up!
Bekijk de reconstructie, de tekst gaat verder onder de video.
Bekijk hieronder een samenvatting van het Bevrijdingsfestival Overijssel.
Bekkenkamp blijft positief in de zoektocht naar een medicijn.
Belangen, daar heeft het allemaal mee te maken, zegt clubarts Erwin Brans van SC Heerenveen.
Belangrijk is om dan op de dosering te letten.
Belangrijkste oorzaak is het chipoverschot doordat datacenters en computerfabrikanten aankopen vertragen.
Belastingeffecten: Aandelen die dit jaar winst hebben geboekt, kunnen aan het einde van het jaar blijven stijgen, omdat beleggers de verkoop ervan uitstellen om de belastingen uit te stellen.
Belastingen verlagen, zekere bij aanschaf, zodat mensen in staat zijn nieuwere auto’s te rijden (ook benzine en diesel).
“Beledigend en onfatsoenlijk”, reageerde de Iraanse minister van Buitenlandse Zaken Hossein Amir-Abdollahian op Twitter, dreigend met een tegenreactie waarvan hij de aard niet duidelijk maakte.
“Beleggers investeren niet alleen in het bedrijfsplan van de onderneming, maar ook in de leidinggevende van het bedrijf.”
Belgen zijn altijd goed op een nerveuze omloop.
België eindigt dit jaar net na Duitsland op een zeventiende plaats.
België importeerde in 2022 bijna dubbel zoveel Russische LNG als het jaar ervoor.
"België is vlakbij, Duitsland, Frankrijk.
Bemanningsleden van vliegmaatschappijen volgen trainingen bij de marechaussee om precies met dit soort situaties om te gaan.
Ben het er roerend mee eens.
Benieuwd hoeveel van die electrische scooters zijn aangeschaft door verhuurbedrijven (die het zo fijn eufemistisch ‘deelscooters’ noemen).
Benieuwd naar jouw onderbouwing.
Ben ik de enige bij wie, sinds een paar weken, de telefoon bevriest bij het lezen van GeenStijl?
Ben ik glad vergeten dan….
Ben ik nu dan 'fascisme salonfähig aan het maken'?
Ben ik nu een fascist?
Ben ik nu een pedo?
Benito Juárez, de grote liberale grondlegger van het moderne Mexico, is niet op 21 maart geboren (een nationale feestdag), maar op 18 maart.
Ben je altijd onderweg, werk je professioneel met veel grote bestanden en wil je altijd alles offline bij je hebben, dan kom je al snel uit bij de modellen van 512GB of meer.
Ben je bezig geweest met jezelf verdacht maken?
Ben je dan direct vanuit het basisonderwijs naar de uni oid gegaan?
Ben je in 1x klaar.
Ben je in 2 uur in de MRI en geholpen.
Ben je weer vrijgelaten?
Ben wel benieuwd of ze dan ook posten vanoorlogsbeelden in oa.
Benzine wordt dan 8,7 cent duurder, diesel gaat met 5,6 cent omhoog en LPG gaat met 2,1 cent omhoog.
Berger was namelijk in de periode van 1983 tot 1986 trainer van FC Groningen.
Bert Schutrups, dé melkboer van Westerwolde, stopt er per 1 januari mee.
Beruchte junkentunnel Hoog Catharijne krijgt een monument: ‘Bijzonder stukje geschiedenis’
Bescherm je mooie spullen tegen invloeden van buitenaf.
Besluit je toch nog andere oorden op te zoeken, neem je de hangmat gemakkelijk mee in een bijgeleverde opbergtas.
Bespreek met je partner hoe jullie dit samen kunnen aanpakken.”
Beste lezers uit Duffel: dit was jullie jaar!
Beste voor mij dit WK (bij gebrek aan Italië).
Best heel veel fiets.
Best nog enkele jaren bij Anderlecht.
Bestsellerauteur Esther Verhoef komt namelijk naar Putten.
'Bestuur van Nederland verbeteren 1e prioriteit'
Best wat celebs betuigen de laatste jaren spijt van hun boobjob.
Beter inzicht daarin kan op den duur helpen bij het behandelen of voorkomen van postnatale depressie en bij problemen met de band tussen moeder en kind.
Beter is dit soort figuren voor lange tijd opsluiten.
Beter is het, voor de klimaatdrammers, het warmere klimaat gewoon te accepteren, anders gaat een groot deel van de energie straks naar de aircos.
Beter rij je met die trekker het parlement binnen en roep je de Republiek der Nederlanden uit.
Betwist indien gewenst de boete.
Beveilingscamera's werken alleen als men ook daadwerkelijk de wet (en de consequenties) vreest.
Beveren kwam al vroeg na rust op achterstand na een mooie aanval.
Beveren springt over Beerschot naar de leiding na aangename topper: “Propaganda voor de Challenger Pro League”
Bevochtig de savooikool met het water en werk op met de boter tot een gebonden sausje.
Bevolking blijft berooid achter terwijl ze achter de laatste leider met het grootste geweer aan hollen.
Bevolkingsgroei is nodig, een verrijking.
Bevolkingsstudie waar Gommers om vroeg wordt uitgevoerd in België: ‘Met bloedwaarde weet je toch iets’
Beweringen van Hamas kloppen wel todat het tegendeel bewezen is.
Bewijs voor deze namen lijkt hij niet te hebben, dus het kan puur afgeleid zijn van de huidige naamgeving die Apple al hanteert voor duurdere en grotere producten.
Bewoners Hollebeekstraat willen betere wegsignalisatie “We zullen hardleerse fietsers moeten dwingen om de rijbaan te gebruiken”
Bezien over de laatste vijf jaar doen smallcap-aandelen genoteerd aan Euronext Amsterdam het echter beduidend minder goed dan de hoofdfondsen.
Bezitters van illegale wapens mogen die de komende maand straffeloos inleveren.
Bezoekende huisartsen krijgen de gelegenheid om het verzorgingsgebied van HOOG vanuit de lucht te bekijken.
Bezoekers konden er gratis mee doen wat ze wilden.
Bezoekers kunnen dan de treinen bekijken en meerijden.
Bezoekers kunnen gratis naar binnen om op de begane vloer alles te bekijken; als men ook naar boven wil kost dit voor kinderen 1 euro en voor volwassen 2 euro.
Bezoekers werd opgeroepen om tijdelijk elders in de stad hun vertier te zoeken.
Bezuiniging op bezuiniging in de sectoren zorg, onderwijs, politie, ga maar door.
Bezwerend houdt het slachtoffer zijn omhoog, kennelijk bang voor de pijnlijke ingreep die hem te wachten staat.
B, het financiële systeem in de UK komt idd internationaal weer aardig op de kaart te staan, om maar iets re noemen.
Biden geeft aan het niet begrepen te hebben en sociopaat te zijn.
Biden: ‘Ik spreek veto uit als Republikeinen abortus proberen te verbieden’
Biemonds vertrek lijkt overigens los te staan van de fusieplannen.
Bij aankomst in het museum werden de bezoekers verwelkomd door het theaterduo Fuchs en Vos, bestaande uit Marja Fuchs en Karin Krabbenborg.
Bij aankomst zou hij hen hebben verteld dat ze de kosten van hun reis van minstens 10.000 euro eerst moesten terugbetalen.
Bij acuut hartfalen pompt het hart minder goed en wordt vocht vastgehouden.
Bij Ajax etaleerde hij die in de eerste weken van het seizoen ook al, onder meer door een hattrick te maken in het play-offduel in de Europa League met Ludogorets (1-4).
“Bij al de andere partijen merk je dat de mensen die op hen lijken als eerste op hen stemmen.
Bijbelteksten horen hier, de rest is ongewenste ideologie.
Bij Bob out of the Box zijn gelukkig weer genoeg nieuwe werken te zien.
Bij concurrent Rabobank was het al meteen mogelijk om je zakelijke pas toe te voegen aan de Wallet-app, maar bij ABN AMRO duurde het wat langer: vier jaar na de introductie kun je ABN AMRO Zakelijk met Apple Pay gebruiken.
Bij de 8.122 deelnemers die de finish van de Dodentocht haalden, zat ook Ilse Lambrechts (51).
Bij de baby werd “een schedelbreuk, waarvan de oorzaak nog niet duidelijk is, vastgesteld”.
Bij de Beste Zangers afgelopen zaterdag ging het over de power of music.
Bij de beurs van Hongkong draait de 200-dagenlijn neerwaarts.
Bij de Bongerdbewoners heerst enorme teleurstelling.
Bij de brand raakte niemand gewond, maar het had wel een verwoestend effect op de spullen die er bewaard werden.
Bij de Design Academy in Eindhoven komt bijna 80 procent van de studenten uit het buitenland, bij de Hogeschool der Kunsten in Den Haag is dat 67 procent en bij de Gerrit Rietveld Academie in Amsterdam 65 procent.
Bij de dierenambulance vangen we vaak vogels.
Bij de eerste tussenmeting noteert ze de 21ste tijd.
Bij de eerste verjaardag van de Hovese reuzin Moe Lies liet plaatselijk schepen Gerda Lambrecht (N-VA) optekenen dat er na de nakende komst van de Edegemse reus ook plannen in Borsbeek zijn om reuzen te bouwen.
Bij de festivaleditie van dit jaar klonk nog geen collectief geloei, wel soms een losse kreet van walging.
Bij de getroffen auto stopte ondertussen een andere automobilist om hulp te verlenen, stelt de correspondent.
Bij de NK turnen dit weekend maakte Deurloo zijn rentree op de meerkamp, nadat hij eerder dit jaar had aangekondigd te stoppen.
Bij de NS merken ze dat het af en toe fout gaat, bevestigt een woordvoerder.
Bij de omwonenden uit de Lindedreef leeft er ongerustheid over het verdwijnen van volwassen bomen ouder dan 22 jaar - momenteel is het een boszone met veel naaldbomen en ook wat loofbomen - en de verkeersafwikkeling.
Bij de oprichting van de Volksrepubliek haalde de Communistische Partij zo'n beetje al haar inspiratie uit de Sovjet-Unie.
Bij de ploegenpresentatie krijgt zijn kleinzoon Mathieu van der Poel een oude fiets van zijn opa aangeboden.
"Bij de stokoude fabrieksonderdelen wordt heel vaak afgefakkeld en zijn er dagelijks incidenten met giftige rookwolken", stelt Greenpeace.
Bij de Terran 1 is men tot 85 procent gekomen.
Bij de vakbonden is er bereidheid te praten over een verhoging van 2% in de laatste treden voor iedereen die aan het einde van de loonschaal zit.
Bij de verkiezingen in maart 2021 haalde hij acht zetels, maar drie Kamerleden splitsten zich af.
Bij de vrouwen staat de 16-jarige Nina meteen al aan de leiding op het BK.
Bij de Woefkesranch reageren ze verontwaardigd.
Bij de woning troffen ze een verdachte aan die een agent mishandelde.
Bij deze pipo's zijn het huurovereenkomsten voor onbepaalde tijd (in gestoffeerde staat).
Bij de zestig procent die wel vliegt, zie je dat de grootste impact wordt gemaakt door mensen die intercontinentaal vliegen en dat zijn veelal de hoogste inkomens.
Bij de zoektocht is ook een helikopter ingezet (foto: Toby de Kort/SQ Vision).
Bij drie huiszoekingen werden verschillende soorten drugs in beslag genomen.
Bij een frontale botsing op de parallelweg van de E34 in Zwijndrecht is zondagavond een 39-jarige chauffeur om het leven gekomen.
Bij een klein deel van de gecontroleerde transporten doet de politie nader onderzoek.
"Bij een tienermoedertje, nog maar een maand of acht was ze.
Bij één van de aanvallen heeft Oekraïne een Russisch luchtverdedigingssysteem uitgeschakeld, zegt een bron binnen de Oekraïense inlichtingendiensten aan Reuters.
Bij een verkeersongeval aan ‘t Hoofd in Zwalm is donderdagochtend een 34-jarige fietser uit Gavere om het leven gekomen.
Bij een verkeersongeval op de Olivetenvest in Mechelen heeft een fietser (47) lichte verwondingen opgelopen.
Bij een wereldwijde temperatuurstijging van 2 graden is de verwachting dat de arbeidsproductiviteit tot 0,8 procent zal dalen, onder meer omdat klimaatverandering werken in bouw en landbouw moeilijker maakt door bijvoorbeeld hittestress.
Bij ernstige verstoringen, overtredingen of extreem gedrag kan dat alsnog wel gebeuren, zo meldt de gemeente.
Bij excessen kunnen er hardere maatregelen volgen.
Bij Feyenoord duurt het allemaal zo lang.
Bij gebleken ongeschiktheid overplaatsing naar een ander departement of goedbetaalde baan, niet uitgesloten.
Bij geen van de 20 artikelen over deze arts staat zijn leeftijd vermeld.
Bij het Al Ahli-ziekenhuis was vorige maand ook al een grote explosie.
Bij het CDA was het niet anders.
Bij het congres in Istanboel verloor hij in 2022 van Kremlev op dubieuze wijze.
Bij het inloggen ontvangt u een code (of andere vorm van verificatie) op uw telefoon.
Bij het project worden onder meer elektromotoren in de achterwielen van de auto ingebouwd.
Bij het resultaat staan niet de individuele kunstenaars centraal.
Bij het sluiten van de Amerikaanse beurzen op maandag stond er 1,0903 op de borden.
Bij het vorige WK in 2019 strandde Brazilië in de achtste finales tegen gastland Frankrijk (2-1 na verlenging).
Bij ingang van het slotkwartier ging Rits zijn kans, maar deze keer stak Vandenberghe er een hand tussen.
Bij Jacob en Esau lukte het, ten langen leste.
Bij justitie staan inmiddels 95 dossiermappen over de zaak.
Bijker-Veen ontkende eerder tegen in een schriftelijke verklaring dat ze „druk” heeft gezet.
Bij klussen in gevoelige natuurgebieden zitten ze ook niet op dat soort machines te wachten.”
Bij Leeds United stond Crysencio Summerville in de basis en bleef Pascal Struijk op de bank.
Bij Liverpool speelt hij regelmatig als diepste spits, waar hij in zijn tijd bij PSV aangaf liever vanaf links te komen.
Bij meer dan de helft van de patiënten is de tumor al uitgezaaid op het moment van diagnose.
Bij mijn nichtje in de klas zit een meisje dat elke maand verklaart van een ander geslacht te zijn, met haar ogen rolt als de meester nu weer haar nieuwe naam niet heeft onthouden.
"Bij mij springt met dit weer de verwarming aan.
Bijna altijd was mijn vader de fotograaf.
"Bijna de helft van de mensen in Gaza is kind.
“Bijna de helft van Itokawa bestaat uit lege ruimte,” stelt Jourdan zelfs.
Bijna net zo eng als een e60 M5.
Bij ons staan vooral in de Ardennen sommige waterlopen erg hoog.
Bij onze oosterburen is het zo dat de vervuilende uitstoot juíst omhoog ging omdat die meer bruinkool gingen verbranden om aan de energievraag te voldoen nadat alle kerncentrales gesloten werden en men versneld inzetten op zon en wind.
Bij tankstation Tinq aan de Brederodeweg in Boxtel kon men vandaag vanaf 17:23 uur exact 22 minuten tanken voor de prijs van 22 jaar geleden.
Bij terugkomst, ruim een week geleden, wilde Martijn iets terugdoen voor de mensen die achterbleven, die niet konden vluchten.
Bij veel auto's met een uitgesproken lijnenspel gaat de vorm voor de functie.
Bijvoorbeeld dat cultuurhuizen meer subsidie krijgen, maar dat, als er iets gebeurt, ze worden geacht vluchtelingen op te vangen.
Bijvoorbeeld de sector techniek, waar steeds meer vrouwen instromen.”
Bijvoorbeeld de vervoerder die de bussen regelt.
Bijvoorbeeld over de strikte scheiding tussen redactie en commercie.
Bijvoorbeeld zoeken op vrouwen geboren in de jaren 40, die nu dus in de zeventig en tachtig zijn.
"Bij werken veel jonge mensen wier toekomst onzeker is.
Bij wie op straat komt, spelen twee zaken.
Bij zelfzorg voor ouders denken we nog heel snel dat het gaat om het nemen van een deugddoend bad, of wat tijd voor jezelf.
Bij zijn aantreden zei Van Veen dat hij een bescheiden bijdrage wil leveren aan de geschiedenis van het betaald voetbal in de Peel (een streek in Brabant) 'door samen met alle betrokkenen te bouwen aan een mooie sportieve toekomst voor Helmond Sport.'
Bijzonder toch wel.
Binnen de ChristenUnie-achterban is nu vooral de vraag ‘hoe diep de PVV-onderhandelaar is gegaan’.
Binnen de gemeente Nijkerk zijn naar schatting zo'n tachtig bedrijven gevestigd die in aanmerking komen voor de Lbv-plus regeling.
Binnen een half jaar opnieuw aangehouden wegens vechtpartijen in Hillywood?
‘Binnen een halfuur arriveerden we gelijktijdig in het donker bij die spoorwegovergang.
Binnen één week zouden aan Russische zijde 130 voertuigen, waaronder 36 tanks, verloren zijn gegaan en honderden soldaten zijn gesneuveld.
Binnen had ze precies dezelfde sfeer gevoeld als thuis, vertelde ze achteraf.
Binnen het Centraal Orgaan opvang Asielzoekers (COA), dat iedereen die een verblijfsvergunning aanvraagt in Nederland een bed moet bieden, is geen opvang voor asielzoekers met psychiatrische problemen.
Binnenin gaat het er beslist niet saai (dashboard), maar wel ruim (zitplaatsen) aan toe, ook achterin is voldoende ruimte.
Binnenkort gaat Starship voor het eerst de ruimte in.
Binnenkort ga ik een opleiding volgen tot sm-meesteres.
Binnenkort krijgt hij de zo vurig gewenste onderzoeken én er is zicht op opvang.
Binnenkort maar ergens een rekening coulant openen.
Binnenkort volgen ook andere landen en Android-telefoons, zo blijkt uit een persbericht van de start-up OpenAI.
Binnen twee maanden lukte het de makers om CDA-Kamerlid Mona Keijzer en PvdA-Kamerlid Khadija Arib vragen te laten stellen aan minister Edith Schippers (VVD) van Volksgezondheid.
Binnen Twente heb je immers grote steden én kleine dorpen eromheen.
Binnen Vooruit is te horen dat dat weinig waarschijnlijk is.
Bistiaux: “Zo’n vertrek hoeft niet slecht uit te draaien.
'Bizar', zegt ook Masker.
Blaauboer: “Niemand kent alle ins en outs van de beurs binnen drie maanden.
Bleek allemaal net iets anders uit te pakken.
Bleek er na een minuutje of wat een heuse man van veel kleur óók zich daar te bevinden.
Blijft dat Elisabeth Lucie Baeten of speelt Brokken haar nog uit de eregalerij?
Blijft dit jouw enige argument, of kun je nog iets beters verzinnen?
Blijft dit natuurpareltje bij Groesbeek beschermd?
Blijf toch een lelijke dikke blob.
Blijkbaar was het een nationalistische Oekraïner.
Bling-bling is belangrijker.
« BMW X5 en X6 M hebben een Nederlandse prijs!
BNP Paribas Fortis wou echter het laatste woord en probeerde de bewoners nog te overtuigen van hun gelijk door in elke brievenbus een brief te stoppen.
B.O.B. vlakt wel wat af, dat geeft aan dat Apple ietsje minder sterk presteert vergeleken met de rest van de markt.
Boddaert verwacht van wel.
Boeren mogen in deze bufferstrook die naast sloten of beken ligt geen mest meer uitrijden.
Bogaert zegt ‘diep ontgoocheld’ te zijn dat de rector de oorlog tussen Israël en Hamas ‘simpelweg te complex voor mij’ noemde.
Bogers heeft bovendien zo'n vijftien auto's staan op het terrein waar het drugslab is aangetroffen.
Bomen bloeien bijvoorbeeld eerder in het jaar dan gras, dus mensen die allergisch zijn voor boomstuifmeel krijgen klachten in het voorjaar.
Bomen zullen omvallen, de stroom kan uitvallen en er zullen overstromingen plaatsvinden”, zei zij tegen de San Francisco Times.
“Bonaire is een prachtig eiland en we moeten hard werken om te zorgen dat het eiland ook mooi blijft.
Bondscoach Hervé Renard deed een ‘Van Gaaltje’, maar zijn truc werkte niet.
Bontenbal moet het CDA weer een duidelijk eigen smoel geven, luidt hun advies.
Borstkanker komt vooral voor bij vrouwen, maar óók bij mannen, weet Martin van den Hoeven (76).
Bosbranden, Koranbranden, allemaal de schuld van de klimaatverandering.
Bouwen gebeurd in het buitenland en tellen we dan voor het gemak niet mee.
Boven de diffuser zit nog de beamwing, die op de Red Bull eigenlijk een verlengstuk van de diffuseruitgang is.
Bovendien biedt de BMW M3 CS comfortvoorzieningen en bestuurdersassistentiesystemen.
Bovendien bleek …
Bovendien een mooi ‘testpakket’ voor een elektrieke aandrijving.
Bovendien geloof ik er niets van dat er na een eventuele overwinningsroes van GL PvdA een stabiele partij ontstaat.
Bovendien heeft Willem II niet voor niets één van de minste gepasseerde verdedigingen.
Bovendien is het essentieel dat jongeren worden voorgelicht over de gevaren van gokken en de mogelijke gevolgen van een gokverslaving.
Bovendien is het ook mogelijk dat een hoger opleidingsniveau bijdraagt aan een hogere sociaaleconomische status en een beter gezondheidsbewustzijn.”
Bovendien is het verkiezingsprogramma van Erdogans partij AKP pas dinsdagmiddag gepresenteerd.
Bovendien kostten de diefstallen Infrabel toen bijna zeven miljoen euro.
Bovendien krijgen vaste mensen voorrang bij het inroosteren waardoor de werkdruk omlaag kan.
Bovendien kun je binnen deze doelgroep ook zien waarom ze een aankoop doen en dit kun je weer toepassen op je volledige e-mail marketing strategie.
Bovendien moesten zij dan meedoen aan een wetenschappelijk onderzoek naar de test.
Bovendien ontbreken ook belangrijke schakels in het productieteam, die hun zegje moeten kunnen doen over grote beslissingen.
Bovendien trokken ook veel vrouwen uit andere zuiderse staten naar Florida, omdat daar na de landelijke schrapping van het recht wel nog abortus mogelijk was.
Bovendien verbetert Quantum Dot-technologie ook de helderheid en het contrast van het beeld, waardoor details beter zichtbaar zijn, zelfs in donkere scènes.
Bovendien, zeggen FDA-wetenschappers, hebben de meeste Amerikanen inmiddels “voldoende immuniteit opgebouwd” tegen het coronavirus vanwege eerdere vaccinaties, een besmetting met het virus of een combinatie van beide.
Bovendien, zegt de politie, helpt het dus in de rechtszaal vaak niet als beelden nog rondzwerven.
Bovendien zijn er allerlei nieuwe learnings online gezet waardoor het makkelijker wordt om bij te houden wat er mogelijk is, maar ook de basics te leren van Snap AR.
Bovendien zou de man bij de eerste klacht hebben gezegd dat hij ‘al wist wat dat is geweest’.
Bovendien zou dit alleen mogelijk zijn om mentale of andere gezondheidsredenen.
Brad Jones (helemaal links) viert in 2017 het kampioenschap met Feyenoord.
Brandweerlieden, waaronder ook die van Tholen, hebben geassisteerd om de vrouw uit de sloot te helpen.
Brandweermannen van de hulpverleningszone Waasland beleefden dinsdagmorgen een aangename verrassing tijdens een interventie.
Brandweer Oisterwijk ter plaatse bij keukenbrand in Oisterwijk (Foto: Toby de Kort).
Brasschaat B moest noodgedwongen forfait geven.
Brecht verbergt zijn gevoelens niet voor de camera.
Breek me de bek niet open over Tim Klein en ze kudt club.
Brekelmans vreest dat Nederland aantrekkelijker wordt voor asielzoekers als ze direct mogen werken.
Breskens krijgt gedroomde padel-finale: ‘Alsof Ajax en Feyenoord op bezoek waren’
Brian Riemer zet zijn naam in drukletters als eerste op het wedstrijdblad.
Britse media over ‘schokkende taferelen’ na duel AZ: ‘Schandelijke avond voor Nederland’
Brrrr, borderliners en/of bi-polairen ; je kunt er lekkere intense seks mee hebben, maar ga je er niet aan hechten!
Brrrr, de gedachte dat je achterkleinkinderen moeten leven onder Kabinet Mecha-Rutte LXVI.
Bruce Willis heeft een "specifiekere diagnose" gekregen over zijn hersenaandoening.
Bruisend programma over de boekenreeks van Lucinda Riley.
Bruno Santanera wil begraven worden in eigen tuin: 'Tussen mijn beelden en mijn Sint-Jozef'
Bruny Nsimba bleek niet meteen de koning in paintball te zijn, maar dat wordt de topschutter van FCV Dender graag vergeven als hij zondag op het Kiel wel raak weet te schieten.
Brussel doet tegen beter weten in of Nederland een land is als alle anderen.
Brussel is ongeveer 1/10 van de oppervlakte van de Gaza strook.
Brussels Airport een dag na de explosie.
Bryan Heynen oogstte tegen Antwerp weer unaniem veel lof.
Budget cap slaat toe overtollig personeel pleite.
Burgemeester Gerolf Bouwmeester kwam zelf als laatste aan het woord en zei dankbaar te zijn voor het in hem gestelde vertrouwen voor de komende jaren.
Burgemeester Lies Laridon (CD&V) al week gastvrouw voor crisisoverleg over Westhoek: “Veel tijd voor mijn gezin is er nu niet”
Burgemeester Peter van der Velden wil begin volgend jaar twee plannetjes uitwerken.
‘Burna Boy bleef niet in Londen.
Buurtbewoners uiten gemengde gevoelens over de komst van detentiehuis tijdens bezoek Van Quickenborne: “Wanneer wordt er naar noden van Kielenaars geluisterd?”
Buurtbewoners wordt ook aangeraden om ramen en deuren 's nachts niet af te sluiten.
BYD heeft de Nederlandse prijs van de Seal bekendgemaakt.
Cadeaus die je bijvoorbeeld online bij een kan kopen.
Camine Van Hoof etaleert haar kunnen.
Campenaerts zou uiteindelijk als twaalfde finishen.
Camper, caravan, vouwwagen, tent: de keuze is reuze als je wilt kamperen.
Canada beleeft momenteel zijn ergste natuurbrandseizoen ooit met meer dan duizend bosbranden in het hele land, waarvan er 230 woeden in de Northwest Territories.
Cannabis moet gewoon worden gelegaliseerd en de verkoop ervan moet worden georganiseerd, zoals Duitsland nu aan het beslissen is”.
Carella en Meyer Meyer onderzoeken de zaak van de schatrijke schoenenmagnaat Douglas King die weigert losgeld te betalen als blijkt dat booswichten het verkeerde zoontje hebben gekidnapt; niet dat van King maar van diens chauffeur.
Carien of Carolien, stellen een behandelplan voor je op, zodat je precies weet waar je aan toe bent.
Carl Devos over de pensioendeal: “Komt er geen fiscaal akkoord, dan zal de kiezer dit snel vergeten”
Carnaval heeft in zo'n situatie prio nul.
Carola Houtekamer en Lamyae Aharouay vertellen over de problematische verhouding tussen ambtenarij en de politiek.
Caroline van der Plas en Omtzigt hebben afgesproken om met elkaar te gaan praten zodra hij de knoop heeft doorgehakt.
Çatak: „Carla Nowak is van Poolse komaf, maar wil in het openbaar niet Pools praten.
Cato de Oude schreef in de tweede eeuw voor Christus over de deegbolletjes die als streetfood in kramen werden gefrituurd.
Cavagna achterhaalde met nog ruim 30 kilometer te gaan de kopgroep van vijf renners en liet ze daarna achter.
Cavendish is met 34 ritoverwinningen samen met wielerlegende Eddy Merckx gedeeld recordhouder met het meeste aantal etappezeges in de Tour.
CDA-leider Hoekstra wil grenzen dicht ‘om heel Europa’
CDA: 'We kregen inderdaad meer dan 1 miljoen van sponsoren, maar dat is allemaal prima'
Cees is na helse vlucht weg uit Soedan: 'We hebben alle ellende gezien'
Centrale banken bepalen ons economische beleid, kijk maar naar hoe hun aanpak van de graaiflatie tot collectieve verarming leidt."
Cesar Casier poseert voor Porsche en Armani en heeft zijn eigen kledinglijn: “Ik heb eens in de ‘Vogue’ gestaan voor 100 euro.
Chan heeft zijn reden en zelfs jij weet dat.
Chelsea’s voorspellende dromen komen uit.
Cherry kreeg een ernstige kankerdiagnose, Eds beste vriend overleed plotseling, en de zanger kreeg te kampen met een zware depressie.
Chiel kijkt sneller om zich heen.
Chiel: “We hebben hier deze machines staan.
China is een prachtige en rustige utopia maar niemand van de internationale media mag daar verslag van doen.
Chinese en Canadese onderzoekers hebben een fossiel gevonden van een zoogdier dat een dinosaurus bijt. het een opvallende vondst, want wetenschappers dachten altijd dat zoogdieren bang waren voor dinosaurussen.
Chipmachinemaker ASML meldde onlangs dat een in China werkzame werknemer gegevens over de technologie van het Veldhovense bedrijf had buitgemaakt.
Christopher Nolan met acteur Cillian Murphy op de set van Oppenheimer.
Chris van Dongen, Commercial Director Payhawk: "In een ideale wereld kan de gegevensstroom rond uitgaven van medewerkers real-time worden beheerd en is er een directe koppeling met banken en ERP- en boekhoudsystemen.
Cindy Monard, algemeen directeur van Sint-Trudo licht toe: "Dit project belichaamt volledig de warme zorg waar we als Sint-Trudo Ziekenhuis voor willen staan.
Clayton beseft dat het een 'mission impossible' wordt.
Clessie Cummins dacht dat het goed idee was om een enorm grote viercilinder erin te lepen.
Clinton en Obama waren niet heel slecht, de oude Bush ook niet.
Clinton kwakte de hele jurk van Monica onder zijn pudding.
Club Brugge wroette thuis tegen Charleroi.
Cluttercore - clutter betekent rommel - is dan ook een tegenreactie op de superstrakke, afgelikte interieurs.
Coach Arne Slot lijkt woensdag een aantal Feyenoord-reserves de kans te geven in het Champions League-duel met Celtic.
Coach Defour klaar voor Supercup en, belangrijker, competitiestart: “We zijn nu beter gewapend”
Coach Defour wil debacle op Bosuil doorspoelen tegen STVV: “We moeten honderd procent zijn, anders zijn we gewoon een matige ploeg”
Coach Phillip Cocu moet puzzelen met de opstelling van Vitesse.
Code rood wordt zelden afgegeven.
Cofinimmo keert een dividend uit van 6,2 euro per aandeel, een stijging ten opzichte van 2021, toen het dividend 6 euro bedroeg.
Coinbase noemde zichzelf destijds de eerste grote internationale speler in de cryptobranche die een Nederlandse registratie op zak heeft.
Columnist Thijs Zonneveld voelt de bui al hangen: Nu Russische en Belarussische atleten mee mogen doen aan het WK judo, is deelname aan de Olympische Spelen in Parijs ook niet ver weg.
Combineer je beide methoden, dan is het nóg minder veilig en kun je beter gebruik maken van een simpele toegangscode.
Comblain ligt dan wel op drie kwartier rijden van Luik, maar ik verwacht flink wat vrienden en familie die de verplaatsing zullen maken.
Complot II: de europese ongekozenen willen alleen iemand op deze functie zetten die inhoudelijk voor datgene staat wat alleen (linkse) klimaatbeliebers willen.
Concert at SEA is op 27, 28 en 29 juni 2024.
Concreet beleid werd dat aanvankelijk niet, maar is dat inmiddels wel.
Conservator Egge Knol (67) heeft afscheid genomen van het Groninger Museum.
Constant maar vasthouden aan zijn eigen gelijk.
Constant stoken bij de buren, creeëren van instabiliteit en dan af en toe vol op het oorlogsorgel.
Consumenten dienen veel minder klachten in over bankiers, blijkt uit cijfers van Tuchtrecht Banken over 2022.
Contentmagnaat Warner Bros Discovery haalt de zender voor het eerst naar ons land.
Continu de behoefte hebben om Trump en Vlad in één adem te noemen, zelfs als daar helemaal geen bewijs voor is.
Conversion API biedt aanzienlijke voordelen ten opzichten van pixels, waaronder dat Conversion API de mogelijkheid biedt om privacyvriendelijker te werken.
Cooper: U bent het hier niet mee eens?
Corbeau heeft zich wel geplaatst voor de Spelen op de 100 en 200 meter schoolslag.
Corona heeft alles dooreengeschud en ik stel mij de vraag of we nog voldoende attent zijn voor het probleem.
Correctie (24 juli 2023): In een eerdere versie van dit artikel stond per abuis Thierry De Ney, dat is hierboven aangepast.
Corruptie is een groot probleem, maar het land heeft grote wil om het huiswerk te doen.
Cortes ziet het goed.
Courtois zou die band dinsdagavond tegen Estland krijgen.
"Criminaliteit verschuift van de klassieke overval naar bijvoorbeeld beleggingsfraude", reageert een politiewoordvoerder.
Criminelen ontvoerden per vergissing zelfs een onschuldige buurman om hun verloren lading cocaïne te recupereren.
Criminoloog Yarin Eski over jonge uithalers: "Ze denken: beter uithalen, dan vakken vullen."
CULEMBORG • De maandelijkse serie 'An evening at the Factory' in de Gelderlandfabriek in Culemborg op 20 april wordt een bijzondere.
CULEMBORG • Dit jaar organiseert Scouting St. Stanislaus voor de veertigste keer de Sinterklaasactie.
Cultuur071: Willem Kiewiet de Jonge over BIGGG festival.
Curry, die nog nooit meedeed op de Spelen, gaf eerder aan wellicht oren te hebben naar een olympisch debuut.
Cyra Gwynth is al een half jaar de rebelse Yoko in ‘Familie’: “Toen ben ik naar de makers gestapt, het moest veranderen”
D66 bijt in haar eigen staart en stug doorgaan met die onzin.
D66 is sowieso vertegenwoordigd door Rob Jetten, de lijsttrekker.
D66 wou niet samenwerken met de BBB.
‘Daar begin ik aan als ik oud ben’, zei hij.
Daar ben je dan niet van gediend, maar soms is het moeilijk om daar iets van te zeggen.
Daarbij denkt ze aan AI-toepassingen om bijvoorbeeld klanten te helpen.
Daarbij dient wel gezegd dat geen van beide kanten snel en accuraat data over verliezen prijsgeeft.
“Daarbij focussen we deze keer niet op zichtbare zangvogels of akkervogels of zeldzame vleermuizen, maar op de ongelofelijk grote en soortenrijke groep nachtvlinders die voor een groot deel de basis vormt van het hele ecosysteem.
Daarbij gingen negen kleine satellieten verloren.
Daarbij is de camera die de ogen van de bestuurder in de gaten houdt te streng afgesteld.
Daarbij is een nette Volvo 940, ook met hoge kilometerstanden, al met gemak 5 tot 10 mille waard.
Daarbij is er geen zekerheid te geven over de compleetheid van de informatie."
Daarbij is het nog leuker en mooier wonen ook.
Daarbij is historisch gezien een sterke dollar een steun voor small caps, omdat zij vaak een groot deel van hun inkomsten halen uit binnenlandse activiteiten.
Daarbij kwamen zeker 230 Palestijnen om het leven, onder wie 65 kinderen en 39 vrouwen.
Daarbij liep het fout.
Daarbij springt onder meer de noodlijdende speler First Republic Bank in het oog.
Daarbij vielen ‘maar’ twee doden.
Daarbij werd de verdachte A.P. ter zake overtreding van de vuurwapenwet aangehouden, meldt het Korps Politie Suriname.
Daarbij worden twee mannen in hun knieën geschoten.
Daarbij wordt ook de focus gelegd op preventie van zowel slachtoffers als daders.
Daarbij zijn er volgens hem ook individuele wolven die nog hoger kunnen springen.
Daar bovenop valt zorgpersoneel zelf ook uit door ziekte.
Daarbuiten is het een heel ander verhaal inderdaad.
"Daardoor kon er meer geboden worden op een huis, maar er is niet gezorgd voor meer huizen.
Daardoor kwam de bal tegen mijn borst aan en konden zij in de rebound binnenschieten.
Daardoor moet het voor Moskou moeilijker worden om de oorlog tegen Oekraïne voort te zetten.
Daardoor stort de vraag naar je product in, plots maakt de drukkerij jaren na elkaar verlies.
Daardoor was inloggen soms niet mogelijk.
Daardoor zullen publieke ziekenhuizen in het hele land de ingreep moeten aanbieden, waar dat nu in ongeveer een derde van de 32 deelstaten gebeurt.
Daarenboven krijg je een fysieke work-out waar je ontzettend veel voldoening uit haalt: je ziet meteen resultaat.”
Daar haal ik in er in één set nog 36 van.
Daar hadden onze moreel superieure D66'ers bij de NPO natuurlijk niet op gerekend.
Daar hadden zij hun vrachtwagen geparkeerd, terwijl dit daar niet mag.
Daar hebben we andere goede mensen voor", bleef Hamilton nuchter.
“Daar hebben we natuurlijk het voordeel dat we met Hogeschool PXL en SyntraPXL een groot netwerk hebben van docenten en experts in allerlei vakgebieden.
Daar hoef je geen expert voor te zijn, dat ziet ieder mens.
Daar hoor ik het kabinet of BuZa ook niet over.
Daarin allerlei plaatjes en informatie over carnaval in Döllekesgat vanaf 1953.
Daarin beschrijft het college zijn plannen voor het komende jaar en maakt het inzichtelijk hoe de gemeentefinanciën er de komende jaren voor staan.
Daarin geeft het aan voorzichtig optimistisch te zijn dat Europa de winter heelhuids zal doorkomen.
Daarin is te zien dat zowel kinderen- als volwassenen gezonder eten.
Daarin kunnen onder meer onderzoekswensen besproken worden.
Daarin spraken de landen af al bij de grenzen van de EU mensen die weinig kans maken op asiel terug te sturen.
Daarin staat trouwens ook dat 80 procent van de gewonnen kolen straks voor export naar de EU bedoeld is.
Daarin wordt vastgelegd dat alle gemeenten naar draagkracht moeten meewerken aan de opvang van asielzoekers.
Daarin zitten kaartjes met de naam van elk gezinslid erop.
Daar is geen commerciële luchtvaart toegestaan tussen 23.00 en 7.00 uur vanwege de geluidsoverlast voor omwonenden.
Daar is ie pas écht goed in.
Daar is onder anderen koning Willem-Alexander aanwezig.
Daar is Vim niet voor bedoelt en is ook niet sneller.
Daar kan het podium blijven staan van het festival Bospop, dat plaatsvindt op 7, 8 en 9 juli.
Daar komt bij dat het zwembad komende tijd voor een grote verduurzamingsopgave staat.
Daar komt natuurlijk een subsidie voor.
Daar kunnen uiteenlopende redenen voor zijn.
Daar kwamen in de jaren negentig heel wat dossiers aan de oppervlakte die, mede gezien het Amerikaanse rechtssysteem, tot hoge schadeclaims leidden.
Daar mag Hannah wel wat dankbaarheid voor tonen, want dankzij mijn heldenmoed is de wereld nog niet vergaan.
Daar mag v.d.Plas rustig vraagtekens bij zetten.
Daarmee betreedt Sonos de markt die in een ver verleden door aanbieders van muzak werd.
Daarmee heb je ook meteen antwoord op die andere vraag: eieren leg je het liefst in de koelkast.
Daarmee is alles wel gezegd.
Daarmee is de inhoudelijke behandeling van de zaak, die 2,5 jaar geleden begon, afgerond.
Daarmee kan het Russische leger vervoer beter spreiden en zich zo minder kwetsbaar voor Oekraïense luchtaanvallen maken, legt militair Sellmeijer uit.
Daarmee kan hij een voorbeeld zijn geweest voor anderen die hetzelfde hebben meegemaakt of nog steeds doormaken, denkt Westerink.
Daarmee kan je met een gerust hart inloggen op sociale media, online aankopen doen of een website bezoeken waar creditcardgegevens zijn opgeslagen.
Daarmee scoorde de serie weer beter dan de grote amusementsshows op NPO 1, RTL 4 en SBS6.
Daarmee waren veel problemen opgelost.
Daarmee willen zij elke schijn van belangenverstrengeling voorkomen.
Daar moet volgens het ministerie snel de stikstofneerslag omlaag.
Daarnaast benadrukt hij het belang van voldoende hydratatie en het consumeren van lichtere maaltijden gedurende de dag, vooral tijdens periodes van intense hitte.
Daarnaast biedt het voertuig een bagageruimte met een inhoud van 230 liter.
Daarnaast blijven nog de gevolgen van de coronamaatregel voelbaar.
Daarnaast denk ik dat mensen het verschil niet goed zien tussen een 4070 en een 4071.
Daarnaast doet hij veel voor de BHV-organisatie.
Daarnaast had Troelstra een gewiekst plan.
Daarnaast; het demonstreren is niet verboden, alleen de plek waar zij dat doen.
Daarnaast is Damon ook één van de producers van de film.
Daarnaast is de doorgeslagen woke, feminisme, me too en alles ook voor mannen geen pretje in de zoektocht naar een vrouw/vriendin.
Daarnaast is die zogenaamde stikstof-uitstoot in de bouw te verwaarlozen en is er geen enkele legitieme reden daarvoor het land plat te leggen.
Daarnaast is een Nexit een bonus.
Daarnaast is het ook belangrijk om continu te blijven leren.
Daarnaast is het produceren van kastjes en dergelijk spul niet echt de corebussiness van Intel.
Daarnaast is het wettelijk verplicht om margarine, halvarine en bak- en braadproducten ermee te verrijken, net als flesvoeding voor baby’s.
Daarnaast is tegenwoordig een studie aan de universiteit vergelijkbaar met het hbo (in geval van rechten, is het niet meer dan een cursus begrijpend lezen).
Daarnaast is – vanwege een herstructurering binnen de klantorganisatie – het contact gewisseld naar IT in plaats van Customer Service.
Daarnaast is zij docent beiaard bij de UT en docent PPO (onderwijskunde, pedagogiek en ontwikkelingspsychologie) aan het ArtEZ conservatorium.
Daarnaast kan je wel roeptoeter dat techniek Nederland het plan van de Jonge tav warmtepompen ambitieus maar haalbaar acht maar hoe dan?
Daarnaast krijgen Todd Teresi (nu VP Advertising) en Robert Kondrk ( Product Services en Design) een prominentere rol.
Daarnaast kun je overwegen om een toilet met een dubbele spoelfunctie te installeren, zodat je kunt kiezen tussen een kleine spoeling voor vloeistoffen en een grotere spoeling voor vast afval.
Daarnaast lieten zes Israëlische burgers en een Oekraïense vrouw het leven in het conflict.
Daarnaast lopen de materiaalkosten in de wegenbouw steeds verder op waardoor alles een stuk duurder wordt.
Daarnaast maakt de digitale euro real-time betaling van belasting en btw mogelijk.
Daarnaast moet ook de kinderbijslag of het kindgebonden budget omhoog, in het bijzonder de bedragen voor oudere kinderen.
Daarnaast speelt mee of je überhaupt wel van de sport houdt.
Daarnaast speelt tijdsverschil een grote rol.
Daarnaast staat niet vermeld hoeveel kilometer de persoon in kwestie heeft gereden.
Daarnaast waren er geen professionele gedragsregels, is werknemers onvoldoende verteld hoe te handelen bij grensoverschrijdend gedrag en zijn leidinggevenden niet of niet juist getraind in het reageren op ongewenste omgangsvormen.
Daarnaast was er natuurlijk ook nog de hockey finale en de vuelta, dus qua kijkcijfers is dit best wel goed.
Daarnaast werden ook nog persoonlijke items, zoals handtassen en juwelen ter waarde van bijna 120.000 euro, ontvreemd.
Daarnaast wil de Europese Commissie de tijdelijke regeling voor de bescherming van Oekraïners voor een tweede keer verlengen.
Daarnaast worden allerlei ‘asociale’ lieden uitgebeeld, zoals de nar, de doedelzakspeler, de marskramer.
Daarnaast wordt binnenkort Megaphone geïntegreerd in Spotify for Podcasters.
Daarnaast zien we ook Louis Talpe, Gert Winckelmans, Vic de Wachter, Gilda de Bal, Lynn van Royen en Peter Thyssen aan het werk.
Daarna begon de derde periode.
Daarna bezoeken de koning en koningin het middeleeuwse dorp Spisska Sobota, dat deel uitmaakt van Poprad.
Daarna dacht hij mij ook ergens van te kennen.
Daarna eerder ongeveer 12 procent.
Daarna gaat het Centraal Orgaan opvang Asielzoekers aan de slag om het hotel klaar te maken voor de komst van 250 asielzoekers.
Daarna heb ik in allerlei mondiale commissies gezeten die zich bezighouden met de toestand van het milieu en de impact op menselijk welzijn.
Daarna kunnen grote thema's als migratie en bestaanszekerheid besproken worden.
“Daarna neemt je kans erop af”
Daarna volgen nog vier races.
Daarna volgen pas de Hollywood-blockbusters als Aquaman 2, The Hunger Games: The Ballad of Songbirds and Snakes en de biografiefilm Napoleon.
Daarna wordt deze champagne voller in de mond.
Daarna zou er een ontploffing zijn geweest.
Daarom aast Rusland zo op een ‘oplossing’ die ze blijvend een vinger in de pap geeft in Moldavië.
Daarom baal ik ook zo van die Brexit; aan tafel kun je meer veranderen dan in de kamer ernaast.
Daarom beter om stil te zijn en af te wachten, voordat we allemaal ons oordeel al weer klaar hebben.
Daarom diende de VVD een amendement in om nog een optie toe te voegen: dat opleidingen na een selectieprocedure een groep scholieren meteen toelaten, een groep kunnen afwijzen en de rest mee laten doen aan loting.
Daarom doe ik mee.
Daarom had hij ook zo 'n petiterig ondervoed typje.
Daarom is er ook veel te zeggen voor een 911 Safari op basis van een oudere 911. Daarmee heb je wél de old school charme.
Daarom is het bericht van Lego zo’n tegenvaller.
Daarom is je echte ceremonie in de kerk, meneer de materialist.
Daarom nog even een hartelijke felicitatie voor jou.
Daarom stem ik nu dus ook weer geen VVD, mijn stem gaat niet naar een van de partijen met macht en die continu bevoordeeld worden door de NPO.
Daarom vindt hij dat het vetorecht, waarmee één land een besluit kan blokkeren, moet verdwijnen.
Daarom werd besloten het lustrumcadeau uit te stellen tot dit jaar.
Daarom wil het kabinet mogelijk maken dat deze opleidingen toch weer mogen loten.
Daarom zijn er uitzonderingsgronden, maar je moet wel uitvoerig onderbouwen waarom je de te onderzoeken persoon niet vooraf informeert.
Daarom zoekt de toezichthouder naar manieren om de bestaande elektriciteitsnetten beter en efficiënter te gebruiken.
Daarop kocht hij frituurolie, verhitte die in de keuken van het azc liet het brandalarm afgaan.
Daarop losten de agenten een paar waarschuwingsschoten.
Daarop trokken werknemers naar de arbeidsrechtbank om hun herroepingsrecht te laten gelden.
Daarover praat ik dus allemaal, maar er wordt in mijn voorstelling ook geláchen.
Daarover vindt op 7 september nog een zitting plaats.
Daar snapt iedereen dat het lasterpraatje; "iemand in BBB doet misschien iets dat D66 al decennialang op gigantische schaal doet" eigenlijk echt ontzettend dom overkomt.
Daar spoort Trouw-journalist Maarten van Gestel hem op, in 2021.
Daar staan vier zeges tegenover.
Daar staat een outlookverhoging tegenover.
Daar staat hem geen welkomstfeestje te wachten, maar eerder een vreselijk bloedbad.
Daar sta je nooit bij stil", aldus Jennice.
Daar tegenover is de koninklijke familie, dus niet alleen het huis, bepaald niet berooid geraakt door de slavernij.
Daartegenover staat dat ik na zo'n drukke periode een paar vrije dagen inplan voor het gezin."
Daartegenover staat het doorwinterde collectief van RWDM dat in de promotieplayoffs indruk maakt met stevig, snel en attractief voetbal.
Daartoe behoren een aanzienlijk zwakkere banenmarkt en een hogere werkloosheid; een daling van de bedrijfswinsten en een grotere correctie van de aandelenmarkten; en/of een aanhoudende inflatie boven het streefcijfer van de Fed.
Daartoe had hij besloten twee maanden nadat hij te horen had gekregen dat hij op eigen verzoek zou worden overgeplaatst binnen de politieorganisatie.
Daaruit bleek dat Blinken het niet eens kon raken met zijn Arabische collega’s over wat nu nodig is in Gaza.
Daaruit blijkt dat de overheidsdienst gedurende langere tijd de wet heeft overtreden bij het inhuren van extern personeel.
Daaruit concluderen sommigen dat dat voor Gustaph dus ook het geval zal zijn.”
Daar valt geen speld tussen te krijgen."
Daarvandaan kwamen ook drie donderbussen, kanonnen, een grote en twee kleinere, en buskruit.
Daarvan zijn de meeste vermoedlijk echter te oud of in opslag.
Daar voeren de Russen, die met veel meer zijn, een hevige strijd met het Oekraïense leger.
Daarvoor heeft men Sergio Emotti benaderd.
Daarvoor putte ik inspiratie uit alles wat ik om me heen zag.
Daar waar de diertjes normaal gesproken eind maart vlijtig rondvliegen op zoek naar nectar, lieten de bijen zich het afgelopen weekend amper zien.
Daar waar de snelle, talentvolle Yankuba Minteh (19), nu gehuurd van Newcastle United, „een 8 kan worden, maar het kan ook een 4 zijn”, legt hij uit.
Daar was evident zichtbaar dat we met een volslagen maniak te maken hebben.
Daar was invalster bijna, maar een Spaanse verdediger grijpt net op tijd in.
Daar wil ik graag meer belasting voor betalen.
Daar zijn legio voorbeelden van."
Daar zijn ook na de bewering van Moskou dat het onheil werd bedwongen nog nieuwe aanvallen gemeld.
Daar zijn over de jaren heen wel oplossingen voor gekomen, maar het blijft een beetje aanprutsen.
Daar zou ik het liever over zien gaan.
Dachten ze dat maar: een kluit van die A12-demonstranten heeft koters.
Dagboek van onze redacteur op synode: ‘Belgische verbroedering’
Dagmar en Iselle hebben er plezier in.
Dag op dag een maand nadat een derde van zijn rechterlong uit zijn borstkas werd gehaald, ontvangt Björn Soenens ons aan zee.
Dan: als CDA Kamerlid durfde ze het niet maar bij Unilever wel, ooit gaf ze Mark Rutte een negatieve beoordeling omdat hij te joviaal zou zijn (te lui, ).
Dan ben je als journalist geen knip voor de neus waard.
Dan beter niet met zaken bemoeien waar je nul verstand van hebt.
Dan blijft voor de jaren 2024,2025 en 2026 in theorie zo’n €17,5 mrd aan free cash over die aan de aandeelhouders uitgekeerd kan worden.
Dan denk ik dat heel Nederland snapt dat je ervoor kiest de scholen niet te openen."
Dan doet Street Food Mevrouw hieronder het al wat beter met 28K abo's, en dan is er nog Luba uit Oekraïne, die heeft er al 85.000!
Dan een apartementje hier, een vriendinnetje daar, het bewust verloren laten gaan van de overgewaardeerde kroonjuwelen en nu ineens wijzen naar een BBB die amper twee jaar bestaat.
Dan eerst maar eens het gebrek aan visie op landschapsarchitectuur van de afgelopen decennia compenseren.
"Dan gaat een of andere spekzool voor jou bepalen voor hoeveel je hem aan wie mag verkopen."
Dan gaat het met name om mensen die minder rood vlees willen eten.
Dan ga je toch niet demonstratief zo'n regenboogvlag laten zien?
Dan geldt uiteraard opeens de Nederlandse wet wel.
Dan gepaaid worden, of gesensibiliseerd zo u wilt, meneer Hoekstra, dat trucje had je heel erg bekend voor moeten komen, maar nope.
Dan heb je natuurlijk geen schijn van kans.
Dan heb je oog voor detail.
Dan heb je tenminste enig overzicht.
Dan hoeft er niks kapot.
Dan is de energie en sfeer van de Lidl vergeleken een waar kuuroord!
Dan is een mooie pan vaak leuk om te geven.
Dan is er geen concurrentie strijd, meer aan de gang!
Dan is het buiten de wind overdag gewoon goed te doen."
Dan is in een oogwenk een weggerjorist en opgerot, inclusief een permaban uitgedeeld.
Dan is men weer een paar jaar genezen van verwend gezeur zoals dat van jou.
Dan is vandaag wel iets leuker."
Dank aan alle mensen van goede wil voor hun solidariteit.
Dan kan ik me voorstellen dat mensen denken: laten we naar Europa kijken, want nationaal komen we er niet uit.
‘Dankbaar voor mijn meisje’, schrijft Hilton erbij.
Dank en leuk je weer te zien.
Dankij geruchten krijgen we alweer een iets beter beeld wat Apple dit jaar gepland heeft.
Dank je, ik heb hem meteen geboekmarkt voor de volgende betaalmuur.
Dank je voor je steun in deze onzekere tijden!
Dan komt de advocaat van de vrouw aan het woord.
Dan kun je de configuratie van de Saturatie-functie in de Gezondheid-app doorlopen om de app weer tevoorschijn te halen.
Dan kun je een waterkanon op je kop gezet krijgen.
Dan kunnen we medicijnen blijven maken."
Dan kunnen we stellen dat de stelling van B-L waar is.
Dank voor al je info en met name de bovenstaande.
Dank voor deze feedback.
Dankzij de overheid die steeds vaker hoopt dat iets vanzelf stopt en niets doet.
Dankzij "gedoe" op social media.
“Dankzij het ringen kunnen we de dieren gemakkelijker identificeren”, vertelt Deswert.
“Dankzij strengere CO2-drempels zien we ook een groeiende verschuiving naar duurzamere energiebronnen”, besluit de minister.
Dan ligt de VS natuurlijk wel voor de hand.
Dan maar met jullie commentaar op de hoogte blijven van dit songfestival.
Dan mag de afstand tot het gevolgde voertuig wel fluctueren, maar niet zoveel als hier.
Dan moeten ze dat later rectificeren, maar jij weet ook dat het kwaad dan al geschied is - de Israelhaters hebben hun headline te pakken en trekken zich geen zier van rectificaties aan.
Dan moet je onderhandelen.
Dan nemen de ambtenaren het beleid over en krijg je rijksambtenaren en nu gemeenteambtenaren die hun Hamas-sympathieën gaan doordrukken.
Danny Blind is woensdag tijdens een buitengewone vergadering voor aandeelhouders benoemd tot technische man in de raad van commissarissen van Ajax.
Dan ontstaat er een vechtpartij tussen beiden partijen waarbij ook messen worden getrokken.
Dan pakte de persoon die je aansprak de spullen die je wilde hebben uit een rek achter de toonbank en als je alles had, kon je jouw aankopen afrekenen en inpakken.
Dan staat hij tegenover Lionel Messi.
Dan vraag ik me af: Hoe kan je dan nog "niet" tegen zijn?
Dan was toch óf je geld op, of je kon bij Ferrari iets leukers bestellen?
Dan weet je wat je hebt en krijgt, in ruil voor een inwisselbare ziel.
"Dan wordt het uit elkaar gehaald en geblust.
Dan zie je een heel verwaarloosd huis.
Dan zijn er andere factoren die daar schuldig aan zijn.
Dan zit je op een naturisten camping.
Dan zouden er wellicht uitzaaiingen zijn ontstaan.”
Daphne (11) heeft dit prachtige toetje gemaakt van Oreo-koekjes, witte chocolade en gecondenseerde melk.
Da’s geen ramp maar het geld wat er dan nog tegenaan moet wel.
Da’s minder eng dan je moeder in de zaal.
Da’s nu bij Max en red bull ook.
Dat aantal zou echter niet zijn gehaald.
Dat adverteren gebeurt op websites.
Dat autochtone ouders uit de ouderlijke macht zouden worden gezet wanneer ze hun kind op straat zetten, dat is een ander verhaal.
Dat becijferde het Verbond van Belgische Ondernemingen (VBO).
Dat bedrijf verzorgt de techniek van OVpay.
Dat begint met het formuleren van ESG-doelen, het verzamelen van data en in kaart brengen van wet- en regelgeving.
Dat belooft voor Catalonië.
Dat beschouw ik evenzeer als een mirakel.
Dat bestuur zit namelijk in Haarlem en kan op zo'n korte termijn niet naar Overijssel komen.
Dat betekend dus gewoon de consequenties daarvan dragen en een teveel aan bevers in je stadsparkje gewoon afschieten als dat nodig is.
Dat betekende dat 1 op de 8 Gelderlanders huis en haard moest verlaten, op de vlucht voor het dreigende water.
Dat betekent dat alle omwonenden nu op basis van dit vonnis al zeker 2.000 euro kunnen claimen.”
Dat betekent dat de andere fracties in het Europees Parlement een akkoord zullen moeten trachten te vinden zonder steun van de christendemocraten en conservatieven, waar ook CD&V bij aangesloten is.
Dat betekent dat de Hoge Raad beoordeelt of een lagere rechter (rechtbank/gerechtshof) bij een uitspraak het recht juist heeft toegepast en of de procedure op de juiste wijze is gevolgd.
Dat betekent dat je 405 pk tot je beschikking hebt in plaats van 385 pk, naast 500 Nm aan koppel.
Dat betekent dat je voor zes jaar bent benoemd, ik ben hier dus nog wel eventjes.
Dat betekent dat pensioenfondsen met terugwerkende kracht premies moeten innen bij die werkgevers.”
Dat betekent ongeveer duizend woningen per jaar.
Dat betekent ook dat het werk van Ed Hubers en zijn mensen erop zit, nadat ze een jaar hard hebben gewerkt aan optimaal gras.
Dat bevestigt de luchthaven zelf.
Dat bleek een exemplaar te zijn van Sporting Hasselt.
Dat blijkt uit de ANWB zomerbandentest 2023.
Dat blijkt uit de eerste Belgische Voetgangersbarometer van Tous à Pied, Voetgangersbeweging en Walk.
Dat blijkt uit de Nieuwbouwbarometer, een analyse van vastgoedontwikkelaar Matexi en databedrijf Realo.
Dat blijkt uit een rapport van de gerenommeerde Britse denktank IISS.
Dat blijkt uit een snelle raming van het Centraal Bureau voor Statistiek (CBS).
Dat blijkt uit getuigenverklaringen.
Dat blijkt uit niets, dat Radar zo denkt.
Dat blijkt uit onderzoek onder BaYaka-vrouwen.
Dat blijkt uit onderzoek van I&O Research in opdracht van de Volkskrant.
Dat blijkt uit onderzoek van Ticketswap, dat vanwege het probleem een nieuwe veiligheidscampagne lanceert om gehoorschade tegen te gaan.
Dat boek bestaat echt.
Dat college van de rechten van de mens (met de juiste mening) is al lang af voor mij.
Dat concert is eveneens uitverkocht.
Dat contact gaat er wel blijven."
Dat contrast tussen hem en mijn mama was zo confronterend.
Dat de dagen almaar korten, heeft een grote impact op het leven van vogels.
Dat deden ze om ‘zichzelf te informeren’, zeggen de vrienden nu.
Dat deed de winst per aandeel van $3,37 per aandeel voor boekjaar 2015 de vier daaropvolgende jaren wegzakken tot tussen $1,00 en $1,50 per aandeel.
Dat deel van de Nederlandse bevolking dat net zo incompetent is en achter deze rattenvangers aanloopt.
Dat de hypotheekrente nu al begint te dalen, is sneller dan verwacht.
Dat de inflatie in oktober negatief is, komt volledig doordat de energieprijzen in oktober 2022 bijzonder hoog waren.
Dat discours is minder nieuw dan het op het eerste gezicht lijkt, omdat ook in het verleden al van dat soort uitspraken werden gedaan.
Dat doe ik nou ook altijd, als ik geheime dienstje speel: ik kondig mijn acties vooraf aan.
Dat doe je straks gewoon weer maar dan anders.
Dat doen de twee in gezelschap van Virgil van Dijk en zijn vriendin.
Dat doet bewust: alle auto’s worden standaard al erg compleet geleverd.
Dat doet hij als journalist voor VTM, én in filmpjes op sociale media.
Dat duel in Eindhoven eindigde in 0-0.
Dat een meerderheid van de atleten zich niet schaarde achter een steunbetuiging aan Van Commenée – opgesteld door succesvolle sporters, onder wie Femke Bol, Liemarvin Bonevacia en Sifan Hassan – ziet hij niet als een verontrustend signaal.
Dat Elsevier weliswaar door dark PR kreeg aangeleverd dat Moslimbroederorganisaties actief worden gesubsidieerd, maar dat het wel, alsnog, nieuwswaardige feiten waren?
Dat er duidelijk wordt wat er gebeurd is, waarom de kerk niet is ingegaan op de vele, vele meldingen.
Dat ergerde me, waardoor ik nu een beetje overreageerde.
Dat er nu geen onderhandelingen zijn is maar aan 1 land te wijten, Rusland.
Dat er op plastic veel micro-organismen leven, is niet nieuw.
"Dat er verschillende opvattingen zijn over het wetsvoorstel, maakt niet dat adverteerder hier op een verboden manier zijn standpunten heeft geuit."
Dat exclusief oude lullen dagen waar ik uiteraard toen nog geen recht op had.
Dat ezeltje vond ik ook wel zielig in vorig item.
Dat financiële wanbeleid zorgt er nu voor dat KV Oostende voor de Kamer van Koophandel in Brugge moet verschijnen als onderneming in moeilijkheden.
Dat format transponeerde hij naar het ensemble, met Horsch als spreekstalmeester, playback-artiest, volkszangeres én blokfluitvirtuoos.
Dat fortuin wordt vaak vertaald in luxegoederen: reusachtige villa's, een uitgebreide autocollectie of een megajacht.
Dat gaat echter ook veranderen.
Dat gaat gewoon de lucht in en dat is ook de bedoeling.
Dat gaat van meedoen aan een videoregistratie, tot gedoneerde gedichten en dagboekfragmenten.'
Dat gaf voldoening.
Dat ga ik niet laten schieten.”
Dat gebeurde al onder de heilige, fantastische Stalin en ik twijfel er niet aan dat dit onder Poetin ook gebeurd.
Dat gebeurde in de Amerikaanse stad New York.
Dat gebeurde met getrokken vuurwapen, zo laat de politie weten.
Dat gebeurde na gesprekken op de Amerikaanse luchtmachtbasis in het Duitse Ramstein, waar een groep van een veertigtal bondgenoten de militaire steun aan Oekraïne coördineert.
Dat gebeurde op verzoek van het (deels Nederlandse) bestuur van stichting Hoop voor Kinderen.
Dat gebeurde terwijl zij haar hondje uitliet in Den Haag.
Dat gebeurt gelukkig niet.
Dat gebeurt met op het eerste gezicht vriendelijk ogende fakkels, maar ook met bommen.
Dat gebrek zorgt binnen de hele club voor irritatie.
Dat geeft je een energieboost.
Dat geeft meer inzicht in wat de wijkverpleging doet.
Dat geeft ons kansen, maar zorgt ook voor bedreigingen.
Dat geeft vertrouwen voor de toekomst.”
Dat geld niet voor de mensen die in gaza of de westerlijke jordaanoever wonen, maar hey, die wouden toch zo graag een eigen staat?
Dat geldt niet alleen voor de McDonald’s, maar voor alle bedrijven en winkels die voedsel verkopen, zoals snackbars, snoepwinkels, supermarkten, restaurants en ijssalons.
Dat geldt ook voor 1200 euro die de man op zak had.
Dat geldt ook voor AI.
Dat geldt voor het “merendeel” van de winkels, klinkt het.
Dat geldt zeker voor Breda, dat 350 opvangplekken beschikbaar stelt.
Dat geloof ik dus niet zomaar.
Dat genereuze gebaar zou dertig jaar later onacceptabel zijn, aldus Steinberg in het voorlaatste hoofdstuk van dit magistrale, ruim vijfhonderd pagina’s tellende boek.
Dat gesprek was geen ruzie, zegt u.
Dat geweld van voetbalsupporters en het asociale gedrag van spelers op het veld gaat nooit veranderen als dit de ‘tone at the top’ is.
Dat Groenlinks-PvdA geen kerncentrales wil bouwen speelt hierbij geen rol: die centrales zijn er in 2030 nog niet.
Dat (groot) rijbewijs heb ik nodig voor mijn camper die meer dan 3500 kilo weegt.
Dat handvol alsof het er niet toe doet en dan stellen dat het ziekenhuis wordt aangevallen.
Dat hangt onder meer af van wanneer nieuwe onderdelen worden geleverd.
Dat hangt van de productcategorie af.
Dat heb ik dus in Frankrijk.
Dat heb ik nooit gehoord.
Dat heb ik precies zo, maar dan met leden van de 5e colonne.
Dat heeft alles te maken met de MRBB (voluit Maatschappij voor Roerend Bezit van de Boerenbond), de voor velen onbekende holding die het immense kapitaal van de Boerenbond beheert.
Dat heeft alles te maken met het feit dat het kasteel van Doornroosje in het …
Dat heeft alles te maken met het intrekken van de winstprognoses nadat intern onderzoek mogelijk gesjoemel aan het licht bracht.
Dat heeft de extreemrechtse Franse politica Marine Le Pen maandagavond gezegd in een interview op ‘TF1'.
Dat heeft een hoge functionaris van het Pentagon donderdag gemeld.
Dat heeft het bedrijf vanochtend aangekondigd.
Dat heeft hij zondag lokale tijd aangekondigd op zijn eigen sociaalnetwerksite ‘Truth Social’.
Dat heeft Laurence des Cars, directeur van het wereldberoemde museum, aangekondigd.
Dat heeft misschien ook met deze tijd te maken, en met de kritiek die er is op mij en mijn positie - kritiek die ik snap.
Dat heeft producent Phanta Film namens zijn familie bekendgemaakt.
Dat heeft RSCA gemeld.
Dat heeft te maken met reisschema's van teams en beschikbaarheid.
Dat heeft tot gevolg dat relatief meer vrouwelijke zeeolifanten de zoektocht naar voedsel overleven.
Dat heeft weinig goeds gedaan voor Groningen, dat moeten we beslist niet hebben', zegt Jan Wigboldus van de GBB.
Dat Herwen dus in die tijd internationale contacten had."
Dat het atletiek de tand des tijds maar moeilijk overleeft.
Dat het beeldmateriaal kan leveren waarin IDF-personeel tekeer gaat tegen festivalgangers?
"Dat het gebied hier tegen de A9 aan ligt," zegt Elfring, "daarvan willen we juist onze kracht maken.
Dat het interfederale gelijkekansencentrum Unia een onderzoek wil starten is voor hem een zaak van Unia zelf, zei hij nog in VTM NIEUWS.
Dat het schip ondanks die afspraak nog even in de haven blijft liggen, komt door dat gebrek aan opvangplekken.
Dat het staakt-het-vuren op enig moment zou ophouden en dat de oorlog tegen Hamas zou worden voortgezet, heeft Israël van meet af aan gezegd.
Dat het zo lang kan duren voordat vrouwen de juiste diagnose krijgen, komt doordat er tot voor kort weinig kennis was over ADHD bij vrouwen.
Dat hij de Roma toen “bruin mannen” noemde in een gesprek met de lokale politie, wisten we al. Net zoals hij de agenten het advies gaf om “daar wat vaker hun matrak boven te halen”.
Dat hing mogelijk samen met het incident op het festivalterrein.”
Dat historisch gebouw is uiterst gedateerd.
Dat hoef ik niet op een auto die sneller kan dan 30km/h.
Dat hoeft niet altijd games te zijn, maar Discord is wel heel gaming-gericht.
Dat houdt het gemiddelde boven achterstandsniveau – terwijl er wel degelijk een grote kwetsbare groep is, volgens Ter Laak.
Dat idee werd versterkt door de hoge prijs van de cake: ruim 9 euro, ongeveer tweeënhalf keer de gebruikelijke prijs.
Dat'ie het gedaan heeft.
Dat ik deze verkiezing heb gewonnen, bewijst dat er meer mogelijk is voor islamitische vrouwen als ik.”
Dat ik nu deze goal maak, helpt me alleen maar."
Dat individu werd echter wel vergezeld door opzienbarend kostbare grafgiften.
Dat is 1,7 miljoen vierkante kilometer minder dan gemiddeld.
Dat is 38 procent minder dan in 2021.
Dat is, als je de internationale pers erop naslaat, een understatement.
Dat is, als je rechts vervangt door links.
Dat is best bijzonder, want het is al in 2014 gestart met dit algoritme.
“Dat is daar pure luxe in vergelijking met de situatie bij ons in Antwerpen”, zegt gedetineerde Dennis (31).
Dat is de afdeling op YouTube waarop korte video's worden gedeeld.
Dat is de docent.
Dat is de laagste koers in het bestaan van het bedrijf.
Dat is de vele regenval in buurland Duitsland.
Dat is de verkeerde mening.
Dat is de vraag die HLN deze zomer samen met Natuurpunt wil beantwoorden.
Dat is de VS ten voeten uit, een strijd op leven en dood tussen de Trans Activists en de rechtse politiek, leidend tot dit soort van idiote acties door al dan niet verbouwde halve zolen.
Dat is de wijk in Amsterdam waar Wiersum woont.
Dat is die commando raid over de Dnjepr.
Dat is een beetje als dure verkeersborden plaatsen met “pas op slecht wegdek”.
Dat is een beproefde methode van de Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko.
Dat is een flinke tegenvaller voor veel ondernemers die hun bedrijfswagen wel willen verduurzamen, maar daardoor nu op hogere kosten gejaagd gaan worden.
Dat is een groot verschil met nieuwkomer BBB, die in 2022 nog besloot de gemeenteraadsverkiezingen over te slaan om de Provinciale Statenverkiezingen goed voor te bereiden.
Dat is een heel slecht signaal, naar hen, maar ook naar Noord-Korea of Iran.
Dat is een honderden kilometers lang wandelpad dat de hele Costa Brava beslaat en langs tal van stranden komt.
Dat is een kwestie van marketing, want in werkelijkheid zitten er nog steeds drie lenzen op.
Dat is een minitoernooi in maart met twaalf landen, geselecteerd op basis van hun Nations League-resultaten.
Dat is een prijs die de gemeente uitreikt aan mensen die vrijwillig zwerfafval opruimen.
Dat is een reeks van invitatietoernooien over de hele wereld met acht wereldtoppers en acht lokale darters.
Dat is een van de meest voorkomende vormen van arbeidsmarktdiscriminatie.
Dat is een wat onderbelicht thema bij de pro-Hamas nieuwszenders.
Dat is een zin in de voorwaardelijke wijs, en die zin komt uit een stuk documentaire waarin nog veel andere facetten aan bod komen, maar een journalist maakte ervan: ‘Hij is seksverslaafd.’
Dat is er gekomen om tegemoet te komen aan de kritiek dat het coronabeleid te veel door een medische bril werd bekeken.
Dat is geen journalist maar een kartel-apologeet.
Dat is geen populisme, maar slim handelen van het CDA en ex-CDA'ers die dit in feite gekaapt hebben.
Dat is geen vreemde redenering – het is een hele goede manier om de levensduur van de accu aanzienlijk te verlengen.
Dat is gezellig, heeft veel café’s en winkels en is omringd door natuur.
Dat is hem gelukt met de Kookaburra.
Dat is het â€˜oudeâ€™ model.
Dat is het al een tijdje (jeetje alweer) in Nederland, maar nu echt.
Dat is het probleem denk ik, net als bij Studio sport: als mensen té lang op een (bevoorrechte) plek blijven zitten en jarenlang hun goddelijke gang kunnen gaan, ontstaat tunnelvisie en een gevoel van onfeilbaarheid.
Dat is het publiceren van privégegevens met het doel een ander te intimideren.
Dat is in het kort gezegd hoe het nu gaat.
Dat is in praktische alle gevallen meer dan noodzakelijk voor een auto.
Dat is in Siberië en de Amazone wel anders.”
Dat is jammer."
Dat is jammer, vinden mbo-belangenorganisaties, die benadrukken dat het tijd kost.
Dat is juist iets waar je heel zuinig op moet zijn.
Dat is lang, maar die koers valt nog mee.
Dat is lekker makkelijk.
Dat is maar liefst 85% minder dan vorig jaar.
Dat is meer dan een miljoen keer de atmosferische druk.
“Dat is mooi verwoord, maar wij zeggen daar niets over.
Dat is niet schandalig, dat is politiek.
Dat is niet wat ik lees.
Dat is niet zonder risico's.
Dat is nu nog maar 4 procent, waarmee Nederland in Europa onderaan bungelt.
Dat is ook een hele grote fout, een vrijgezelle MP.
Dat is ook het gevaar voor Omtzigt.
Dat is óók het leven: je moet het geluk hebben dat je door het juiste zuchtje wind gegrepen wordt.
Dat is ook niet zo gek, aangezien de een specifieke doelgroep aanspreekt.
Dat is op dit moment de van 1TB.
Dat is overigens nog aanzienlijk lager dan in het extreme hoogwaterjaar 1995, toen een recordhoogte werd bereikt van 16,75 boven NAP.
Dat is slechts een aanname van u en de NOS.
Dat is te lezen in een brief van het Informatiepunt Detentieverloop (IDV), die in handen is van het AD.
Dat is toch die Corinne Engemeet van GroenLinks?
Dat is toch een bijzonder rijtje om in thuis te horen.
" Dat is toch een prima houding?
Dat is verreweg het veiligste en zo geef je ook ruimte aan de hulpdiensten.
Dat is volgens ABF echter niet meer genoeg om op 2 procent uit te komen; daarvoor moeten in diezelfde periode 81 duizend huizen extra worden gebouwd.
Dat is volgens de belangenorganisatie van belang om investeringsbeslissingen in Oekraïne goedgekeurd te krijgen door besturen van bedrijven.
Dat is volgens topman Brian Armstrong nodig vanwege de recente forse daling van de waarde van veel cryptomunten, waarvan bitcoin en ethereum de bekendste zijn.
Dat is vorige week naar boven gekomen tijdens een rechtszitting in Den Haag, meldt Het Financieele Dagblad maandag.
Dat is wat onze democratie echt in gevaar brengt.
Dat is werkelijk belachelijk, te meer omdat je bij zeden vaak een opmaat ziet.
Dat is zeer onwaarschijnlijk gezien de brede steun in de verenigingsraad.
Dat is zeker niet bewust geweest, dus pakken we eventjes de draad op.
“Dat is zijn absurd onzinnige uitgaven”, vult Vande Reyde nog aan.
Dat is zo het geval voor het gratis festival Berg Feest in Tessenderlo.
Dat je altijd iets nieuws kunt bedenken wat interessant is voor veel mensen."
Dat je dan Riley Reed opzoekt op internet en op deze shit uitkomt, bijzonder.
Dat je zo'n opvolger weet te genereren.
Dat jij gelooft alleen Tjeerd retoriek of overig 66 gedram.
Dat kan door een terugkerende meeting te organiseren, waarbij iedereen wordt bijgepraat of door informatie te delen in een mailupdate.
Dat kan door op zondag 10 december, op Wereldlichtjesdag, om 19u een kaarsje te branden voor alle kindjes die gemist worden of de affiche van de Koesterweek uit te hangen.
Dat kan dus gewoon.
Dat kan extra moeilijk zijn voor een student-atlete.
“Dat kan helpen om gezonder te worden, waardoor je eventueel kan afslanken als de rest van je voedingspatroon ook evenwichtig is.”
Dat kan maandag veranderen, want dan staat de degradatiekraker tussen Leicester City en Everton op het programma.
Dat kan niet langer.
Dat kan om tientjes gaan, maar soms zelfs om honderden euro's.’
"Dat kan ook haast niet", zegt de AWVN-woordvoerder.
Dat kan op grofweg twee manieren.
Dat kan op zijn beurt leiden tot de meest voorkomende vorm van flauwvallen - wat wetenschappers “reflexsyncope” noemen - die het gevolg kan zijn van bijvoorbeeld uitdroging, het zien van bloed of lange perioden van staan.
Dat kan tot verteringsklachten leiden, en kan zo een ontregelde werking van de darmen in de hand werken.
Dat kan uiteraard zeker ook het geval zijn, maar dan krijg je een ander soort aperitiefdrankje.
Dat kan van alles zijn, van drugscriminaliteit tot illegale kledinghandel, afpersing en intimidatie.
Dat kan verklaren waarom de animo voor de vervolgopleiding tot huisarts in Groningen relatief laag is.
Dat kan vertrouwen van adverteerders herstellen.
Dat klinkt als een topdeal!
Dat klinkt ambitieus, maar we hebben er vertrouwen in.'
Dat klopt, een baantje als partijvertegenwoordiger namens de vvd in de TK krijg je alleen als je totale gehoorzaamheid belooft en laat zien aan de Rutte-doctrine, dus wat is er zo geweldig aan Yesilgoz?
Dat komt doordat Rusland graanexporten uit Oekraïne tegenwerkt.
Dat komt door het institutioneel racisme in Nederland.
Dat komt dus omdat de kosten om via mensensmokkelaars binnen te komen hoog zijn en de risico’s groot.
Dat komt onder meer doordat je ook met smartphones en smartwatches contactloos kunt betalen.
Dat komt onder meer doordat over de laatste anderhalf jaar nog maar twee klachten bekend zijn, niet genoeg voor structurele overlast.
Dat komt straks wel, bij de wederopbouw, als voorwaarde voor het financieren van die klus.
Dat kondigt de Oekraïense president Volodymyr Zelensky aan.
Dat koper verwierf men van Europeanen in ruil voor ivoor en voedingsmiddelen.”
Dat krijg je ervan als je je PvdA en VVD mengt.
Dat kun je op basis van deze kaarten niet zeggen.”
Dat kwam als een verrassing, tijdens een keer snorkelen op Kreta lang geleden.
Dat kwam goed uit want op oudjaarsavond werden in het Catharina Ziekenhuis vijf baby's geboren.
Dat laat het management van de zanger, die de Nederlandse inzending Mia Nicolai en Dion Cooper heeft begeleid, weten.
Dat laatste beetje persen we er nog wel bij.
Dat laatste doe je het best met bij Rentalcars Curaçao.
Dat laatste is kinderachtig, want het is gewoon stom wanneer je uit een aanbod van ruim 16 miljoen Joden wereldwijd gewoon precies die ene verkeerde Jodin of Jood er uit pikt.
Dat laatste lijkt me zeer gewenst.
Dat land wordt door de halve wereld geboycot.
Dat leek nu bijna voorbij en ik dacht: luister maar naar het geritsel van de lindetwijgen, moedertje.
Dat leidde vooral in Oost-Europa tot grote onvrede.
Dat leidde vorig jaar bijna tot een akkoord en beëindiging van de gevechten.
Dat liep echter anders, door zijn arrestatie.
Dat ligt aan dat gezin.
Dat ligt er nu, en dus mogen de banen open.
Dat ligt in de menselijke aard.
“Dat lijkt me onwaarschijnlijk.
Dat lijkt me zo eng: ga je dan doen?
Dat maakt dat ze zelf haar grens tussen werk en privé toch iets of wat kan afbakenen.
Dat maakt de organisatie donderdag bekend.
Dat maakt de zaken dan wat makkelijker.
Dat maakte de Amerikaanse minister van Justitie Merrick Garland vrijdag bekend.
Dat maakt het allemaal een stuk makkelijker in de finale.”
Dat maakt het extra moeilijk."
"Dat maakt het lastiger.
Dat maakt het natuurlijk niet eenvoudiger om tot gerichte acties te komen.
Dat mag je misschien wel zijn maar zeg 't tegen niemand hardop want je kop gaat eraf.
Dat mag wat mij betreft wel wat hoger.
Dat melden medische hulpverleners in het gebied.
Dat meldt de Betaalvereniging Nederland.
Dat meldt de Nederlandse Voedsel- en Warenautoriteit (NVWA).
Dat meldt de politie nadat zaterdag al de nodige informatie naar buiten was gekomen over een mishandeling en mogelijke ontvoering.
Dat meldt de toezichthouder donderdag.
Dat meldt spoorinfrastructuurbeheerder Infrabel.
Dat meldt Vlaams minister van Innovatie Jo Brouns (CD&V).
“Dat microbioom is bij jongere leeftijdsgroepen mogelijk aangetast door te veel antibioticagebruik”, zegt Van Cutsem.
Dat mocht niet van de religieuzen van de vrede, dus doodgemaakt zoals te doen gebruikelijk in die fijne cultuur.
Dat moeten we als gemeenschap oplossen.
Dat moeten we zien te handhaven.
Dat moet veiligheid bieden tot een installateur de cv-ketel kan reinigen.
Dat moet -volgens de algehele media consensus- wel een iemand van joodse / zionistische / Israëlische komaf zijn, want dát zijn de terroristen.
Dat MS elke paar jaar een nieuwe versie brengt is omdat men veranderingen wenst door te voeren aan kerncomponenten, onderdelen die je in een bestaande versie niet zomaar kunt veranderen zonder mogelijks problemen met compatibiliteit te veroorzaken.
Dat Nederland een leuke melting pot wordt.
Dat Netflix slecht ligt bij de stakers komt ook door uitspraken van Ted Sarandos, een van de twee topmannen van ’s werelds grootste streamingdienst.
Dat omvat een technisch doel, maar bestaat ook uit een klantgericht doel.
Dat omvat sinds 2020 ook de Belgische markt, want het de Belgische influencermarktplaats Buzzooka.
Dat onderzoek wordt samen met de UEFA en FC Twente gedaan.
Dat ons worstenbroodje echt een genot is voor je smaakpapillen, wisten wij Brabanders al lang.
Dat opent dus de weg naar een spontane barbecue, ook wanneer je over niet al te veel tijd beschikt.
Dat plan moet leiden tot een klimaatneutrale EU in 2050.
Dat planten reageren op aanraking is op zichzelf niets nieuws.
Dat publiek blijft nog wel netjes zitten.
Dat scheelt een hoop leed.
Dat schijnt vaak zo uit te pakken.
Dat schrijft Het Nieuwsblad vrijdag.
Dat schrijft persbureau Reuters donderdag op basis van interne bronnen.
Dat stadium ben ik voorbij.
Dat stomme gekantelde vasthouden van het wapen krijg je er toch niet uit.
Dat terwijl de verwachting is dat het begin van het nieuwe jaar overwegend zacht gaat verlopen, meldt Weeronline zaterdag.
Dat tweede kerstdag vrij droog verloopt, is een meevaller.
Dat uitstapje, maar ook de terugkeer waren totaal onnodig.
Dat verdient een compliment aan spelers en coaches.
Dat verklaard waarom we ons dit over onze kant laten gaan.
Dat verloopt moeizaam, doordat in veel huizen boobytraps geplaatst zijn.
Dat veroorzaakt ziekte en proberen we handmatig te verwijderen.’
Dat verzoek heeft namelijk een opschortende waarde, de faillissementsaanvragen worden voorlopig uitgesteld.
Dat vinden Dordrecht, Sliedrecht, Molenlanden en Papendrecht, de vier gemeenten die Chemours aansprakelijk stellen voor de verontreiniging van hun gebied met PFAS, zoals PFOA en GenX-stoffen.
“Dat vind ik fantastisch.
Dat vind ik voor ADHD een stuk moeilijker.
Dat vind ik wel heel jammer.
Dat vindt Assinck een ‘moeilijk te beantwoorden vraagstuk’.
Dat vindt het Westen een gevaarlijke ontwikkeling.
Dat voelt niet fijn.'
Dat Volkskrant linkje zit achter een betaalmuur, eerst yuan’s betalen dan pas lezen.
‘Dat vond ik beneden op een loungebank, er zaten nog een paar anderen in mijn coupé.’
Dat voorstel kwam voor Nicole als een verrassing.
Dat waren er 14,5 duizend (9,3 procent) meer dan verwacht.
Dat waren er 23.867, een toename van 45 procent vergeleken met een jaar eerder.
Dat waren nog de echte co2 luchtpistolen.
Dat was de dag dat Japan in 1945 capituleerde, na de Amerikaanse atoombommen op Hiroshima en Nagasaki.
Dat was een opstand tegen het communistische regime in Tsjechoslowakije, gevolgd door een invasie van het land onder leiding van de Sovjet-Unie.
Dat was een week eerder 88,2 procent.
Dat was fantastisch, ze spraken van een bijna-spirituele ervaring.
"Dat was geen fijne tussenstand, het is teleurstellend wat we hier als team gepresteerd hebben.
Dat was geen vrijwillige bijdrage.
Dat was haar ferme opmaat naar het programma van haar partij: BBB wil niet meer dan vijftienduizend migranten per jaar toelaten in Nederland.
Dat was het decor waarin Lierse en Club NXT elkaar zaterdagavond in de ogen keken.
Dat was ongeveer 1 uur en 45 minuten na de duik, zegt admiraal John Mauger van de Amerikaanse kustwacht.
Dat was voor het eerst in twintig jaar.
Dat we gewoon enthousiast moeten zijn.
Dat we haar niet vergeten waren."
Dat wensdenken van de overheid/regering moet eens ophouden.
Dat werkt motiverend."
'Dat weten we niet.
'Dat we zo laag staan, had niemand verwacht'
“Dat wijst erop dat het Russische leger erin geslaagd is om de kennis die het opstak tijdens de testaanvallen met succes toe te passen.
Dat wilde ik niet weer.
Dat wil overigens niet zeggen dat ontbossing lager op de agenda kan komen te staan.
Dat won in eigen huis met 3-0 van de ploeg uit Albergen te winnen.
'Dat wordt drie weken op water en brood!', roept de man terwijl hij naar de tas wijst.
Dat zag je onder meer in Raalte.
Dat zal de toekomst moeten uitwijzen.
Dat zal, gezien Trumps neiging verbaal te schieten op alles wat beweegt, leiden tot een campagnestrijd die de fundamenten van de Grand Old Party kan doen kraken.
Dat zal helpen (heb geen flauw idee wat de spin off is van dergelijke cursussen, of is dat ook weer een verdienmodel geworden.
Dat zal nog geruime tijd zo blijven.
Dat zal uiterlijk 2028 zijn.
Dat ze balen, houden ze niet geheim.
Dat ze boerenbedrijven, met de krankzinnige hoge grondprijzen in Nederland, allemaal als miljonairs gaan tellen, slaat natuurlijk helemaal nergens op.
Dat ze er bij is, is voor haar geen vraag.
Dat ze geen authentieke protestbeweging zijn?
Dat zeggen zij in een interview met het KRO-NCRV-programma College Tour.
Dat zei Bart Fierens, de nieuwe voorzitter van het Algemeen Nederlands Zangverbond (ANZ), zondag op het Vlaams Nationaal Zangfeest in Antwerpen.
Dat zei vicepremier Fadillah Yusof, die ook de Maleisische minister van Plantage en Grondstoffen is, tijdens een persbijeenkomst.
Datzelfde geldt voor de Eurostoxx 50-index.
Dat zet door tot in de avond.
Dat ze via een andere weg richting Duitsland gaan.
Dat zie ik veel te weinig.’
Dat zie je dit jaar bij Feyenoord totaal niet.
Dat zijn de enige comedy series waarbij ik moest lachen en geluid maakte.
Dat zijn er drie keer zoveel als vijf jaar geleden.
Dat zijn er meer dan je denkt.
Dat zijn ingewikkelde ethische discussies.
Dat zijn ook Christenen en dus ongelovigen voor de Azeri’s.
Dat zijn toch exact de films die flink cashen.
Dat zijn wat mij betreft heel erg CDA-thema's", zei Bontenbal na afloop.
Dat zijn we nog aan het onderzoeken."
“Dat zijn zo'n 80.000 kinderen die we nu al kunnen helpen.”
Dat zij zoveel scoort, komt volgens haar vooral door de vrouwen om haar heen.
Dat zoekt de helft van de wereld maar lekker zelf uit.
Dat zorgt voor wat verschuivingen in onze stand.
Dat zou afdoen aan Israëls recht op zelfverdediging na de bloedige verrassingsaanval van Hamas en de strijdende partijen te veel gelijkstellen.
Dat zou de defensie-industrie dwingen rekening te houden met klimaatverandering bij het ontwerpen van hun producten.
Dat zou een daling zijn van de 5,5 procent in april.
Dat zou niet alleen de productiviteit en het welzijn van werknemers ten goede komen.
Dat zou ook een hoop slechte Reichspropagandafoto's schelen.
Dat zou ook nog kunnen.
Dat zou volgens haar ongeloofwaardig zijn.
Dat zou wel een heel verregaand voorstel zijn”, zegt de professor.
Dat zoveel mensen die extensie dan toch nog hebben, zegt wel iets over hoe populair het ook nu nog steeds is.
David Torres beste Belgische huwelijksfotograaf in prestigieuze wedstrijd ‘Masters of Wedding Photography’: “Ongelofelijk, ik word er stil van”
David Van de Steen: ‘Voor mij is ‘1985’ een soort oorlogsfilm over de Bende.
D. draagt Puma-sneakers en een zomers blauwe trui.
De 11-jarige Vince van der Heijden gaat samen met zijn vader en de buurjongens Abel (10) en Vince (9) het bos in met een metaaldetector.
De 126-voudig international was afgelopen winter nog actief op het WK in Qatar.
De 135 gemeenten die onderzoek laten doen, willen vooral weten of dat voor hen geldt.
"De 18-jarige Rik van de Rakt uit het Brabantse Heesch is zondag uit het niets neergestoken.
De 19-jarige Stadjer overleed ter plekke aan zijn verwondingen, de bestuurder raakte zwaar gewond.
De 20-jarige Rune is op de US Open nog nooit voorbij de derde ronde gekomen.
De 2-1 hangt stilaan in de lucht.
De 21-jarige spits, die verrassend deel uitmaakte van de Oranjeselectie voor de eerste EK-kwalificatieduels, staat voor het eerst sinds 26 januari in de basis in de Eredivisie.
De 22-jarige Noorse was in Thialf met 3,56,86 sneller dan de regerend olympisch kampioene, die met 3.57,40 het zilver greep.
De 24-jarige Ndombele staat sinds 2019 onder contract bij de Spurs maar werd eerder al verhuurd aan Olympique Lyon en Napoli.
De 25-jarige Van Rijthoven maakte een prima indruk tegen Albot, de nummer 103 van de wereld.
De 26-jarige Gaudu begint aan zijn zesde Tour en mikt opnieuw op een topklassering in het algemeen klassement.
De 31-jarige atlete uit Utrecht werd in 2015 en 2017 wereldkampioen op de 200 meter.
De 32-jarige Annemiek runt het akkerbouwbedrijf samen met haar ouders, Pieter-Jan en Truus.
De 32-jarige Luikenaar verloor in twee sets (6-1 en 7-5) van de Japanner Yoshihito Nishioka (ATP 35), het zestiende reekshoofd in Catalonië en vrij in de eerste ronde.
De 34-jarige Fin ging zelfs gretig op zoek naar een foto ien een praatje met… Gianni Vermeersch, regerend wereldkampioen in de discipline.
De 37-jarige man vroeg in 2019 asiel aan in Nederland, een verzoek dat werd ingewilligd.
De 37-jarige oud-middenvelder van onder meer PSV en FC Barcelona is aangesteld als assistent-coach van Feyenoord onder 18, zo is te lezen op de clubwebsite van de Rotterdammers.
De 38-jarige Price ging vier sets gelijk op met Dolan, maar daarna maakte de ervaren Noord-Ier het verschil: 4-2.
De 39-jarige coach van de beloften moet de dolende landskampioen na het ontslag van Alfred Schreuder uit de crisis loodsen en weer mee laten doen om de titel.
De 49-jarige man, die ook wel bekendstaat als 'Lucky', wordt verdacht van de moord op een 66-jarige vrouw en een poging tot moord op haar 38-jarige dochter.
De 68-jarige Lefevere is oprichter en hoogste baas van een van de meest succesvolle wielerploegen aller tijden.
De aandacht voor misbruik in de Kerk richt zich voornamelijk op mensen die slachtoffer werden van een katholieke priester of pater.
De aankondiging volgt op een vandaag gepubliceerd rapport van het Nationaal Anticrisis Management, een Wit-Russische groep politieke tegenstanders van de regering van president Alexander Loekasjenko in ballingschap.
De aannemer wilde de gemeente daarvoor laten opdraaien, maar daar gingen wij niet mee akkoord.
De aanpassing is gedaan om studenten te kunnen vervoeren van het station naar Hogeschool Windesheim.
De aanvaller koos ervoor zich in Nederland te laten behandelen en werkte de afgelopen maanden onder meer bij Sparta Rotterdam aan zijn herstel.
De aanvaller van Go Ahead dribbelde richting het vijandelijke doel, werd niet aangepakt door de verdediging en schoot in de verre hoek raak.
De aanvoerder van Vitesse maakte vorig seizoen het winnende doelpunt in De Kuip.
De aanwezigen moesten massaal schuilen onder paraplu’s.
De aanwezigheid van de koningin toont het nationale belang van de Kroningsfeesten aan.
De accountant zegt dan: wij kunnen dit niet controleren omdat we niet over de juiste informatie beschikken.”
De achtergrond van deze tegel is wit.
De achterwaartse springtechniek die met ‘fosburyflop’ zijn naam kreeg, wordt sindsdien door vrijwel alle hoogspringers gebruikt.
De acht strafste Masked Singers komen samen in ‘The Big Bang’ om in één rechte lijn richting finale te gaan.
"De ACM gaat gewoon verder met het beoordelen van de overname", reageerde de toezichthouder destijds.
De actie van de betonmixer was echt disproportioneel.
De advocaat van Dhieredjkumar, Maureen Nibte diende een verzoek tot invrijheidstelling in.
De advocate van de Limburger vond dat er geen sprake was van een eerlijk proces omdat niet alles onderzocht zou zijn.
De AEX-index begon goedgemutst aan een bomvolle cijferdag, maar de stemming sloeg abrupt om nadat headlines over tegenvallende Amerikaanse producentenprijzen binnendruppelden.
De AEX steeg YTD bijna 11%, de Eurostoxx-index won dit jaar ruim 15%.
De Afdeling bestuursrechtspraak oordeelt vandaag in een uitspraak dat de staatssecretaris de veiligheidsrisico’s voor omwonenden op juiste wijze heeft beoordeeld.
De afgelopen – en komende – dagen zijn er diverse onthullingen van nieuwe auto’s voor het komende seizoen.
De afgelopen maanden heeft het oliekartel verschillende keren de olieproductie verlaagd om de prijzen op te drijven.
De afgelopen paar jaar zie ik mijn pa ( 90 ) en dan denk ik, dat gun je hem niet, zo oud worden.
“De afgelopen twee weken zijn goed verlopen”, schrijft hij erbij.
De afgelopen week voor het eerst sinds tijden weer eens naar het nos journaal gekeken.
De afgelopen weken vonden al verschillende betogingen plaats tegen de hervormingen van de regering.
De afspraak kwam tot stand na een interventie van Loekasjenko.
De afspraken hiervoor staan ook in je cao.
De agent die door de 31-jarige man werd geschopt deed aangifte tegen hem, hij raakte gewond aan zijn hoofd.
De agent die was aangereden is naar het ziekenhuis gebracht, meldt de Landelijke Eenheid van de politie.
De akkerbouw, fruit- en veeteelt is er niet alleen cruciaal voor de Italiaanse voedselproductie, uit deze streek komen ook bekende wijnsoorten, en wereldberoemde producten als Parmaham en Parmezaanse kaas.
Dealers die vandaag goede zaken willen doen, laten gewoon vier jonge lokazen oppakken, want dan zijn er al dubbel zoveel agenten met hun dossiers bezig en is de straat weer vrij.
De Alphense verkeerswethouder Relus Breeuwsma blijft optimistisch dat het Rijk haast gaat maken met de komst van de aansluiting.
De Alpina B3 had minder vermogen (360 pk), maar meer koppel.
De ambassadeur van Oekraïne moest vandaag tekst en uitleg komen geven in Polen na opmerkingen van de Oekraïense president Zelensky tijdens zijn toespraak bij de Verenigde Naties.
De Amerikaanse bank First Republic is failliet en wordt overgenomen door de bankgigant JP Morgan.
De Amerikaanse ex-kardinaal Theodore McCarrick (93) wordt toch niet vervolgd voor kindermisbruik.
De Amerikaanse farmaceut rekent voor dit jaar op een aangepaste winst per aandeel van 8,35 tot 8,55 dollar tegen voorheen 8,10 tot 8,30 dollar.
De Amerikaanse oud-president Donald Trump is voor de derde keer in vier maanden aangeklaagd door de Amerikaanse justitie.
De Amerikaanse tienjaarsrente steeg donderdag naar ruim 4,30 procent en bereikte daarmee het hoogste niveau sinds 2008.
De Amerikaanse zakenbank hanteert voor Shell een koopadvies.
De Amerikaanse zanger kreeg maandag volgens Amerikaanse media in de rechtbank van Laconia, een stad in de Amerikaanse staat New Hampshire, ook een boete van meer dan 1.200 dollar (circa 1.120 euro) voor het incident.
De Amersfoortse A-junior staat dan tussen de grote namen aan de start voor de marathon.
De Amsterdammers moeten er nog wel uitkomen met Sparta Rotterdam.
De Amsterdamse Marokkaan kwam sinds eind 2016 zeven keer in actie bij de kickboksbond, maar een zege bleef telkens uit.
De andere drie landen die in de koker gaan, zijn Kroatië, Italië en Spanje.
De Antwerpenaar wil in zijn nieuwe woning graag een kat nemen, maar ook daar staan weinig verhuurders voor open.
De ANWB kreeg tot 17.30 uur pakweg 2850 pechgevallen binnen.
De argumenten van white-only-groenlinks en D66 verdwijnen als sneeuw voor de zon.
De arts deed haar uitspraken tijdens een persconferentie in een actiekamp van klimaatactivisten in Keyenberg, vlakbij Lützerath.
De asielzoekers blijven daar in de opvanglocaties en Nederland blijft verantwoordelijk voor het vervoer naar huis bij afwijzing of naar Nederland bij het toekennen van een verblijfsstatus.
De ASLK-klanten van toen — agentschap Luik-Centrum was in een vaag en ver verleden ook “mijn” bankkantoor — herinneren zich de immer vriendelijke en joviale bankbediende nog.
De attracties zijn helemaal gratis.
De auto deelt wat techniek met met Mercedes.
De auto heeft lichte schade, de fiets is flink gedeukt.
De auto kwam tegen een boom tot stilstand, waarbij de bestuurder gewond raakte.
De automobilisten vlak bij snelweg worden intussen steeds geagiteerder.
De automobiliste uit Moorslede bleef echter doorrijden en raakte zo vooral de muur aan de rechterzijde.
De automobilist verloor de controle over zijn voertuig, raakte in een slip, sloeg over de kop in de berm en kwam vervolgens ondersteboven in het water tot stilstand.
De autoproducenten lieten weten dat de stakingen hen financieel hard raken, doordat de productie terugvalt.
De auto raakte te water.
De avondrit start bij café Joppe in de Weteringstraat om 20.00 uur, verzamelen vanaf 19.30 uur.
De Azerbeidzjaanse veiligheidsdiensten klagen hem aan voor onder meer het „financieren van terrorisme”, zo maakten ze donderdag bekend.
De ballenjongen rolde op de grasmat en smeerde Hazard zo een rode kaart aan.
De bank verloor in het vierde kwartaal zelfs 1,5 miljard euro.
"De basis is: je blijft met je poten van de pers", zei Yesilgöz vrijdag.
De basis wordt gevormd door de Grecale GT die een mild hybrid tweeliter viercilinder met 300pk/ 450Nm heeft.
De BBB heeft burgemeester Pieter Verhoeve (SGP) van Gouda aangewezen als formateur.
De bedoeling is dat iemand op die plaats wel loopt, want het is raar als je hersenen in beweging zijn, maar je lijf staat stil.
De bedoeling van deze bijeenkomst was om van gedachten te wisselen over een 9-tal onderwerpen waarvoor de functionarissen zich zullen inspannen.
De bedrijven Air Liquide, Air Products, ExxonMobil en Shell gaan CO2 afvangen en aanleveren aan Porthos.
"De beëindiging van zijn wielercarrière en het leven als prof viel hem zwaar.
De beelden van de grond tonen inderdaad zeer ongeleide verwoestingen.
De bekende Amerikaanse investeerder Danny Moses - die ook opduikt als personage in de bekende film ‘The Big Short’ over de aanzet tot de financiële crisis van 2008 - waarschuwt andere investeerders om weg te blijven van Tesla-aandelen.
De beklaagde verkrachtte volgens het parket liefst drie vrouwen.
De belangrijkste dreiging was toen een wereldwijde kernoorlog.
De beleidsmakers gokten gezamenlijk op een hoop ervaring met een mix van talent uit de opleiding.
De Belgische wereldkampioen kwam als tweede over de streep.
De benzine- en dieselprijzen gaan door een accijnsverhoging in januari waarschijnlijk nog verder stijgen.
De beroepsbrandweer in Groningen is dringend op zoek naar nieuwe medewerkers.
De beruchte Nederlandse drugsbaron Ridouan Taghi heeft de rechtbank in Nederland laten weten dat hij zijn eigen verdediging gaat voeren in het omvangrijke drugs- en liquidatieproces Marengo rond topcrimineel Taghi.
De beslissing van arbiter Jochem Kamphuis leidde tot onbegrip bij de technische staf van de Limburgers.
De beste 24 plaatsten zich voor de vrije kür, die vrijdagochtend op het programma staat.
“De beste kleine camping van Nederland volgens Campercontact”, zegt hij trots, terwijl hij op een bos bloemen bij de receptie wijst.
De bestuurder is opgevangen door ambulancepersoneel.
De bestuurder van de Toyota Vitz, die alleen beschikte over een Nigeriaans rijbewijs, is heengezonden toen was komen vast te staan dat hij de fietser niet had aangereden.
De bestuurster is met onbekend letsel naar het ziekenhuis gebracht.
De betaling is niet slecht, maar ook niet heel goed.
De betrokken auto's zijn flink beschadigd.
De beurs in Amsterdam is halverwege januari opwaarts uitgebroken boven de toppen van augustus en december vorig jaar.
De Beurs van Berlage is het beste met het openbaar vervoer te bereiken, op nog geen vijf minuten lopen vanaf het Centraal Station.
De beurswaarde van de succesvolle Amerikaanse dochter bedraagt een kleine $182 mrd.
De bewoners van de Vaarstraat vorige week.
Debieus, laat je gotrofather opa D, de grootste verkrachter en drugsdealer en moordenaar van Suriname, dient 7 auto’s en bussen, die zijn familie van de staat Suriname heeft ontvreemd, teruggeven aan de staat Suriname.
De bijeenkomst begon bij het kantoor van premier Mateusz Morawiecki en eindigde bij het Koninklijk Kasteel, waar Tusk het grote aantal deelnemers prees en beloofde te vechten om de verkiezingen in de herfst te winnen.
De bijeenkomst vindt deze week al plaats.
De Bistrouw Group Koning laten ze vanuit Londen overvliegen op belangrijke dagen en overnacht in een Ibis op Schiphol.
De blakka man verkocht.
Deblauwe: “Mensen kunnen zo’n virus oplopen in bijvoorbeeld Azië of Zuid-Amerika.
De bloemenveiling eindigde een jaar eerder nog met een winst, maar in 2022 drukten de hoge energiekosten flink op het resultaat.
De boeren en regionale bestuurders zeggen nu: Dat had de regering nooit moeten doen.
De boete vertegenwoordigt iets minder dan 10 procent van de omzet van Illumina in 2022.
De bond eist onder meer een sectorbrede cao voor de hele vrachtafhandeling, betere afspraken over veilig werken en meer aandacht voor de positie van arbeidsmigranten.
De bonden maken een draai: vooralsnog wordt ook woensdag 15 maart gestaakt.
De bondskanselier wil geen volledige ontkoppeling van China, maar bedrijven moeten meer inzetten op het diversifiëren van hun aanvoerketens en handelsrelaties.
De Brabantse ondernemer (Deurne, 19 november 1966) richtte in 1995 BrandLoyalty op, een bedrijf in spaaracties voor supermarkten.
De brand legt honderdachtentwintig magazijnen en kleine ondernemingen in de as en berooft een paar duizend mensen van hun werk.
De brand van een EV is daarom (in deze situatie) niet ernstiger dan een auto met benzine of diesel.
De brand was verspreid over 50 vierkante meter.
De brandweer heeft het brandje geblust.
De brandweer kwam op het incident af en wist het vuur snel te doven, zegt een videocorrespondent die ter plekke was.
De brandweer werd zaterdag opgeroepen omdat enkele struiken vuur hadden gevat in de wijk Berkenhof in Sint-Niklaas.
De brand werd rond 0.30 uur gemeld.
De brand woed buiten bij een afvalverwerkingsbedrijf.
De Britse autocoureur Lando Norris haalde achter Max Verstappen de tweede plaats in de Grote Prijs van Groot-Brittannië.
De Britse FTSE steeg ook 1,0 procent naar 7.483,98 punten.
De Britse gamingmarkt is kleiner dan die in de VS of Europa, maar als ook het beroep wordt verworpen, dreigt de overname niet te kunnen plaatsvinden.
De Britse miljardair Richard Branson heeft een deel van zijn commerciële ruimtevaartactiviteiten stopgezet.
De brouwerij van Cristal Alken start met weekendwerk.
De browser is gratis en wordt voor Windows, Linux, macOS en Android ontwikkeld.
De brug speelt belangrijke rol in de bevoorrading van Russische troepen aan het front in Oekraïne.
De Brusselse arbeidsrechtbank heeft maandag de eis verworpen van MIVB-werknemers die naar de rechtbank waren gestapt omdat ze in mei 2020 geen loon kregen voor dagen waarop ze niet uitgereden waren.
De brutorente op het “spaarboekje” van de overheid steeg op 1 april van 2,9 naar 3,1 procent.
De buien boven West-Vlaanderen worden dan gevoed door het warme zeewater van het kanaal.
De burgemeester kwam zijn beloftes wel na, die over de maximale duur van de opvang tenminste.
De burgemeester onderzoekt daarom wat er aan extra voorzieningen nodig is voor de langere termijn.
De buschauffeur had óf de bus naar het dichtstbijzijnde politiebureau moeten rijden (maar dat politiebureau was waarschijnlijk gesloten) óf hij had uit moeten stappen en 112 bellen en tegelijk hard weglopen.
De buurman annex verhuurder heeft uiteindelijk het faillissement aangevraagd omdat er nog sprake zou zijn van een forse claim.
De buurman had zijn eigen woning in brand gestoken en kwam daarbij om het leven.
De camera staat stil bij het ansichtkaartwaardige Eethuys Vlijmen.
De centrale bank doet dat om de inflatie naar beneden te krijgen.
De chauffeur is door een ambulance naar een ziekenhuis gebracht.
De Chinese vastgoedreus Evergrande heeft in de Verenigde Staten uitstel van betaling aangevraagd.
De Chinezen die ik gezien heb zijn sneller met hun telraam dan jij kunt typen.
De cijfers die ze had, waren de werkelijkheid van dat moment, stelt zij.
De cijfers van huidkankerpatiënten stijgen nog steeds: elk jaar krijgen 46.000 nieuwe patiënten de diagnose te horen.
De club promoveerde in dat jaar ook naar de Eredivisie.
De club uit Drenthe werd in Groningen gesteund door ruim duizend fans, een record voor de club in een uitwedstrijd in de Keuken Kampioen Divisie.
De club uit Parijs wilde in juni het contract van Diallo niet verlengen.
De collectie van 4.000 stuks is geïnspireerd op de samenwerking met Free a Girl.
De collega's hebben na een achtervolging één verdachte aangehouden op de begraafplaats in Musselkanaal.
De column ging niet over genderneutrale toiletten, en evenmin over rechtse websites die waarschuwen voor woke-gif.
De combinatie van een zachte winter en relatief hoge energieprijzen heeft ook gevolgen voor hoe vaak we de kachel aan hebben.
De commissaris benadrukt wel dat het niet de bedoeling is om op dergelijke manier in het openbaar rond te lopen.
De commissie concludeerde dat met name is gemarteld in detentiecentra.
De Commissie moet dit daarom opnieuw bekijken.
De commissie onder leiding van oud-PvdA-minister Van Rijn werd vorig jaar november in het leven geroepen na het Volkskrantartikel over het vermeende grensoverschrijdende gedrag van onder anderen Matthijs van Nieuwkerk bij De Wereld Draait Door (DWDD).
De commissie wilde eigenlijk helemaal verbieden dat tussenpersonen provisie opstrijken, zoals in Nederland al tien jaar het geval is.
De competities in het landelijke amateurvoetbal kruipen richting het einde en dus stonden er vandaag weer een aantal belangrijke duels op de rol.
De Consumentenbond en de Patiëntenfederatie Nederland noemen de operatiestop bij Alrijne onacceptabel.
De Consumentenbond onderzoekt elk jaar zonnebrandspray en -lotion met SPF 30 en SPF 50(+) en kijkt daarbij naar bescherming, gebruiksgemak en ingrediënten.
De coronapandemie, tekorten aan onderdelen en problemen met de daarvan hebben er, samen met mankementen in de software, voor gezorgd dat d 787 jarenlang niet kon of mocht worden.
De corporatie kan huurcontracten niet zomaar ontbinden – daarvoor is de samenwerkingsovereenkomst nodig.
De corruptie is zo groot dat het onderhoudsbudget grotendeels verdampt is zodat er enkel wat rubels overgebleven zijn voor een likje verf.
De coupplegers die vorige week een staatsgreep pleegden in Niger hebben donderdag de militaire samenwerking met Frankrijk stopgezet.
De coureur uit Veldhoven kende opstartproblemen maar laat nu zien dat hij wel degelijk een topfavoriet is voor de eindoverwinning.
De crisis bij Bayern (trainer Nagelsmann is vervangen door Thomas Tuchel, nvdr) kan omgekeerd werken.
De cursus Omgaan met teleurstellingen gaat vandaag niet door.
De daders vertrokken met een buit van naar schatting 10 à 15 miljoen euro.
De dassen zelf zijn niet meer gezien de afgelopen dagen.
De deal werd bekend gemaakt door Amerikaans minister van Buitenlandse Zaken Antony Blinken.
De deal zou dan nog dit jaar afgerond kunnen worden.
De deelnemers hebben 60 verschillende nationaliteiten.
De deelwagens van Partago in Bonheiden en Rijmenam krijgen tegen het einde van de zomer gezelschap van Zohra en Lola.
De Deens-IJslandse koloniale historie is er één van wrijving zonder veel drama, meent hij; in de loop van de twintigste eeuw werd de band losser, tot IJsland in 1944 de onafhankelijkheid uitriep.
De dekkingsgraad was hoog ingeschat en de pensioenrovers zouden terugstorten als het tegenviel.
De (de korte versie althans) is ook in Nederland leverbaar.
De derde en laatste avond van Beleuvenissen was weerom een schot in de roos.
“De derde poging, moet de goede worden.”
De dertigjarige Klaassen pakte dit seizoen al vier gele kaarten (drie in de Eredivisie en één in de Johan Cruijff Schaal) en staat op scherp.
De deuren bleven daarnaast gesloten omdat iemand aan de noodrem had getrokken.
De ‘diabeteshuidcellen’ waren in staat om de wond bijna net zo snel te dichten als de gezonde huidcellen zonder elektrische stimulatie”, aldus Asplund.
De die meegroeiden met het fenomeen uit hun jeugd, houden de honken nu overeind.
De dienst dat prijzen en eventuele aanbiedingen dichterbij de release zullen worden onthuld.
De dienstplicht is momenteel dan wel 'de jure' niet afgeschaft, maar in de praktijk functioneert ze allang niet meer.
De directeur van het ziekenhuis zei eerder tegenover Al Jazeera dat honderden patiënten in levensgevaar verkeren door de ontstane situatie.
De docenten raden de leerling aan om wiskunde te herkansen, aangezien hij daar maar een 4,8 voor hoeft te halen.
De dochter van prinses Stéphanie van Monaco was op een evenement van top tot teen gestyled in het rood.
De documentaire vertelt hun verhaal, haar vaders verhaal, maar ook háár verhaal.
De doden zijn meegenomen en onderzocht op Israëlisch grondgebied.
De dood of de gladiolen, ja dat zien we de laatste tijd wel vaker in die contreien.
De Dow Jones index vormt in de recente daling een potentiële hogere bodem boven het niveau van voorgaande toppen.
De drie werden op het kot van Sanda Dia ook nog beplast.
De drijvende markt in de haven van de Curaçaose hoofdstad is een van de grootste toeristische trekpleisters van het eiland.
De drivers zijn geschikt voor de zevende generatie AMD A-processoren en hoger, en de TRX40-chipsets en hoger.
De drones vliegen langs de schappen van IKEA en kijken daar hoeveel voorraad er nog op de pallets ligt.
De droom om als jonge wielrenster een carrière uit te bouwen wordt steeds reëler.
De Duitse DAX steeg 0,1 procent naar 15.142,02 punten.
De Duitse politie heeft een 30-jarige Tadzjiekse man in hechtenis genomen die mogelijk betrokken is bij een complot om een aanslag te plegen op de iconische Dom van Keulen.
De Duitse politie onderzocht eerder dit jaar nog enkele feiten nadat hij tijdens een optreden in Berlijn een lange zwarte jas droeg en rode armbanden met daarop gekruiste hamers.
De Duitser gaat aan de slag als adviseur bij het Onder 17 elftal van Indonesië.
De Duitser scoorde tweemaal in finale tegen de stadsgenoot: 2-1.
De Duitse subtopper huurt hem voor één seizoen van Paris Saint-Germain, dat hem kocht van PSV, zonder optie tot koop.
De Duitse tak van ING weigert zakelijke klanten die niet voldoende kunnen uitleggen hoe zij gaan verduurzamen.
De dunne handel in de aanloop naar de eindejaarsvakantie zorgt bovendien voor meer volatiliteit en dus is het moeilijk om harde conclusies te trekken uit de huidige bewegingen.
Dedy, die zoals veel Indonesiërs één naam heeft, ontkent dat de mensaap door dorpelingen werd verwond, zoals lokale media meldden.
De ECB zal dat naar verwachting pas in het najaar doen.
De economen van de belangrijke universiteiten Stanford en Columbia dat deze banken failliet kunnen gaan als de helft van hun spaarders hun geld komt halen.
De economie houdt zich verrassend goed, maar het is te vroeg om te zeggen, of er geen renteverhogingen meer nodig zijn.
De economische groei in Europa zwakt af en zal ook volgend jaar lager blijven dan eerder voorspeld.
De economische groei van Nederland in deze periode is zeer sterk geweest.
De een alleen iets sneller dan de ander.
De één haalt warmte uit de lucht, de ander uit grondwater en nog een ander uit afvalwater.
De een wil het met alle macht uitbannen, blokkeren, verbieden op scholen.
De eerste 25 speelminuten van Ayase Ueda evenmin, want nadat de eindscore al was bereikt kreeg de Japanner geen enkele bruikbare bal.
De eerste collectie onder zijn leiding wordt 20 februari gepresenteerd.
"De eerste dateren van de 13de eeuw, en vanaf de opkomst van de koffiehuizen in Amsterdam in de 16de eeuw ging een kopje koffie dikwijls gepaard met een koekje.
De eerste degradatie van de FC in '74: 'Grootste afgang die een voetballer kan beleven'
De eerste die het goede antwoord geeft wint.
De eerste gebruikers kunnen ze nu zaterdag komen testen in Mortsel aan Bar Brial.
De eerste jaren had ik nog het idee dat ik iets kon veranderen bij Everton.
De eerste keer opzetten is even werk, en daar ben je wel een paar uur mee bezig, maar daarna is het net zo snel en soms zelfs sneller, want je hoeft alleen maar even de key aan te raken, om ergens in te loggen.
De eerste lichting vakantiewoningen is ondertussen verouderd en te klein.
De eerste muzikant fluistert iets in het oor van degene naast hem, en die fluistert het weer door, en uiteindelijk verbastert het.
De eerste reactie van de MSM was om simpelweg te beweren dat zij de hoeders van de waarheid waren en de rest van de wereld enkel maar leugens verkocht.
De eerste speler uit de Jupiler Pro League vinden we terug op plek 454: Toby Alderweireld.
De eerste werkdag voor Ronny Deila (47) bij zit erop.
De eigenaar van Pata Zoo, Kanit Sermsirimongko, stelde eerder al dat het niet in het welzijn van Bua Noi zou zijn om haar na zoveel jaar over te plaatsen en dat ze goed behandeld wordt.
De eigenaren van de grote staalfabrieken en steenkolenmijnen uit Oost-Frankrijk, de koning van Marokko en sterren uit de mode- en filmwereld.
De eindzege is dus een feit voor onze landgenoot.
De EK’s sprint en allround in het Noorse Hamar waren een prooi voor Nederlandse schaatsers.
Deelnemers betalen slechts 2,50 euro per volwassene en 1 euro voor kinderen tot en met 12 jaar.
Deelnemers kunnen zich inschrijven met een team van vier personen.
De ene illegale marktplaats is zo ingeruild voor de volgende, als al dat digitale speurwerk niet leidt tot vervolgingen en beslagleggingen.
De enige twee modificaties zijn de verlaging en de velgen.
De Enschedeër reed gisteravond rond 23.10 uur over de Rijksweg 572 vanuit Ahaus richting Gronau, toen hij de controle over z'n auto verloor, van de weg raakte en uiteindelijk tegen een boom tot stilstand kwam.
De enthousiaste F1-commentator deed dat slim: met safetycar situaties schakelde hij even een paar reclameblokken in.
De ervaringen van de oorlog in Oekraïne vinden op tal van plekken hun weerslag in de krijgsmacht, ook in de battlegroup.
De ervaring leert dat het zo snel niet altijd gaat.
De ESA schreef donderdag: „De temperaturen stijgen deze week tot ongekende hoogtes in heel Europa tijdens een intense en langdurige hitteperiode.
De EU heeft ook een oogje op de machtige techbedrijven in de wereld, want ook vanuit die kant wordt er constant gekeken of de omgang met data en privacy wel door de beugel kan.
De EU-lidstaat overweegt daarom zijn grens met Wit-Rusland te sluiten.
De euro/dollar noteerde rond het Europese slot op 1,1051.
De euro noteerde woensdag 0,1 procent hoger op 1,0923 dollar.
De Europese economie heeft het nog altijd moeilijk en groeit dit jaar maar magertjes.
De eveneens zwaar beschadigde Oekraïense ambulance is afkomstig uit Kharkiv.
De EVs waar ik naar kijk (tot €15k) doen geen 350 kilometer op een lading.
De excentrieke doelman met de kenmerkende krullen was één van de hoekstenen van het elftal dat onder Ernst Happel ook de finale van de Europacup I - voorloper van de Champions League - speelde op Wembley in 1978.
De explosies en verplichte sluitingen in winkelcentrum Elderhof zouden tot enorme financiële schade leiden.
De expositie is samengesteld door het Bevrijdingsmuseum Noord-Nederland, die niet over een eigen onderkomen beschikt en ieder jaar ergens in de provincie een tentoonstelling over de oorlog samenstelt.
De fabriek is hoe dan ook nodig.
De familie El B. wordt al jaren gezien als een belangrijke speler in het Antwerpse drugsmilieu.
De familie Hollingsworth had al wel vaker alligators in de buurt van hun huis in Daytona Beach gezien.
De familie kijkt al vooruit naar het honderdjarig bestaan van de zaak, maar voor het zover is zet De Coninck Sanitair eerst haar schouders onder de Special Olympics.
De fans die speciaal voor hem zijn gekomen zijn makkelijk te herkennen.
De fans van Beyoncé wanen zich meteen in een futuristische disco dankzij deze creatie van Balmain.
De farmaceutische industrie reageerde furieus op de uitspraak van de Texaanse rechter.
De fatale brand in een detentiecentrum voor migranten in de Mexicaanse grensplaats Ciudad Juarez wordt onderzocht als een mogelijk geval van meervoudige moord.
De federale overheid zou volgens de nieuwe raming een tekort van 20,5 miljard euro optekenen, wat ongeveer 3,2 miljard beter is dan verwacht.
De feestdagen komen eraan en dan is het weer tijd om samen gezellig te tafelen.
De feestelijke stoet komt middags tussen 15.00-15.45 uur naar het winkelcentrum.
De feiten waarvoor hij straks voor de rechter verschijnt, speelden zich af in de toiletten van de nachtclub.
De feiten zouden hebben plaatsgevonden toen Adams en de vrouw in dienst waren bij de gemeente New York.
De Feniciërs – Vadim S. JigoulovIn deze bespreking zoomen we in op de structuur van het boek en lichten we als thema de religie van de Feniciërs uit, aan de hand van vier belangrijke goden die door hen vereerd werden.
Defensie is decennia lang uitgekleed door onze politiek met de drijvende kracht van de eeuwige vrienden van het Kremlin: pvda, d66, gl.
De FIA onderzocht het incident en wees Russell als schuldige aan.
De fiets- en wandelbrug over het Albertkanaal aan de IJzerlaan werd op maandag 28 augustus volledig afgesloten.
De film toont het ware gezicht van Iran: een op de sharia gestoelde islamitische dictatuur, volgebouwd met gevangenissen waar mensen worden gemarteld en gedood.
De film van regisseur en scenarist Ena Sendijarević, met Renée Soutendijk in de hoofdrol, was de Nederlandse inzending in de categorie International Feature Film, maar is niet op de donderdag verschenen shortlist gezet.
De film werd voornamelijk gefinancierd door crowdfunding (95% lokaal en 5% internationaal) en door sponsoring van het Surinaams Bedrijfsleven.
De Finse grenswacht noteerde woensdag 74 asielzoekers bij de grens met Rusland.
De Finse politie heeft bewijs dat een anker dat dicht bij een beschadigde gaspijpleiding in de Oostzee werd gevonden, waarschijnlijk van een Chinees containerschip was.
De firma Bobrik uit Oelegem is nu in overleg met de brandweer om die taak eerstdaags over te nemen met sprinklers.
De fitheid valt op.
De focus ligt al zo vaak op wat er allemaal misgaat.
De FOD Financiën nam het voorbije halfjaar, bij controles met nummerplaatscanners langs de kant van de weg, 382 voertuigen in beslag omdat de eigenaar van het tegengehouden voertuig nog openstaande verkeersboetes had staan.
De Formule 1 keerde in 2021 na 36 jaar afwezigheid weer terug op het iconische circuit in de duinen.
De FrameRun is er voor mensen met een fysieke beperking, die met ondersteuning van een driewielloopfiets mee kunnen doen.
De Franse CAC 40 noteerde een plus van 0,3 procent met een stand van 7.392,62 punten.
De Franse kustwacht mag niet ongevraagd Engelse wateren betreden.
De functie komt beschikbaar in de VS, als onderdeel van -betalingen op het web.
De functionarissen verwachten wel dat de recessie mild zal zijn.
De Furby’s zijn terug, maar ze kregen moderne update: “We hopen dat ze de nieuwe generatie zullen aanspreken”
De fusie van de twee voedingstechnologiebedrijven DSM en Firmenich is zo goed als afgerond.
De garageboxen aan de Bisschoppenhoflaan verschenen eerder al een paar keer negatief in het nieuws.
De gedachte erachter is verrassend eenvoudig; de meeste schimmels gedijen bij temperaturen die lager liggen dan onze lichaamstemperatuur en zijn dus niet in staat in ons lichaam te floreren.
De gemaakte kosten van dat alles worden grotendeels met gemeentelijke subsidies betaald.
De gemeente Helmond is niet van plan om het tekort helemaal weg te gaan bezuinigen.
De gemeentelijke begraafplaats in Hemiksem krijgt in de loop van dit jaar een verdere opwaardering.
De gemeenten, zorgaanbieders, zorgprofessionals, cliëntenorganisaties en het Rijk hebben in april 2023 een principeakkoord bereikt over aanpassing van het stelsel van jeugdzorg.
De gemeenteraad sprak zich twee keer uit tegen beschermd wonen.
De gemeente verdiepte zich in een Rotterdams onderzoek dat in september 2022 verscheen naar de redenen waarom jongeren een mes bij zich dragen.
De gemeente vond het een goed plan om alle voorzieningen (winkelcentrum, meerdere basisscholen en kinderopvang) bij elkaar te plaatsen en dan maar één toegangsweg te maken.
De gemeente was begin die week daarover door de politie geïnformeerd en ook omwonenden wisten ervan.
De gemiddelde blabla makelaar heeft niets met D66.
De gemiddelde levensverwachting was weliswaar laag, maar dat kwam vooral door het feit dat de kindersterfte zonder goede medicijnen bijna altijd relatief hoog is.
Degene met de meeste punten heeft er als eerste recht op.
Degenen die daadwerkelijk uitkwamen, werden ook verzelfstandigd en haalden venturecapital op om verdere groei te financieren.
Degenen die echt willen zullen altijd wel een weg vinden.
De generators die bij mijn bezoek ruim een maand geleden na een stroomuitval nog overal luid ronkten en een onaangename benzinegeur verspreidden, staan nu stil.
De geplaagde Zwitserse bank Credit Suisse kelderde bijna 15 procent in Zürich na een miljardenverlies in 2022.
De gesprekken die ik in die zaaltjes door het hele land voer, geven me echt hoop dat er stap voor stap een meerderheid te vinden moet zijn voor een alternatief.
De gevolgen waren zonder hen niet te overzien geweest.
De gezondheid en het welzijn van patiënten zijn topprioriteit, aldus een woordvoerder.
De GGD Zuid-Holland Zuid en Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) zijn betrokken om de uitkomsten van het onderzoek te duiden en van advies te voorzien.
De grap over de IDF met tunnelvisie is al gemaakt zien ik.
“De grasmat lag er een beetje vettig bij, maar dat vormde geen probleem.
De gratis krant Metro houdt op te verschijnen.
De grens van 1,5 graden opwarming wordt nog voor 2030 doorbroken, voorspelt hij in een donderdag verschenen studie.
De grille krijgt verder verchroomde sierstrips terwijl de A- en B-stijl in het contrasterende zwart worden afgewerkt.
De groep bestaat uit een koppel en drie jongen.
De groep is er marktleider in vaste en mobiele telefonie.
De groepsomzet van de mijnbouwer daalde vorig jaar met 12,5% naar $55,6 mrd.
De Groot: “De Raad van Cultuur is hier ook geweest, zij ondersteunen het ministerie, en ze waren heel content over onze thematiek.”
De Grote Markt liep volledig vol met jonge fans en hun ouders.
De Gulf-kleuren zien we echter niet terug op de Williams.
De hackers hacken alle dagen van de week, maar ’s zondags niet.
De halve finales zijn dinsdag.
De halve finale werd ook gewonnen door Trinidad en Tobago.
De hebben ook ruisonderdrukking en zijn een stuk voordeliger.
De heer T.W.H Grömmel uit Groningen heeft van de burgemeester van Schiermonnikoog een lintje gekregen.
De hele infrastructuur ontbreekt hiervoor.
“De hele maand heb ik nog niemand uit zee hoeven trekken.
De hele ochtend was er al wrijving.
De hele 'redenatie' is te zot voor woorden, die Duitsers moeten een schop onder hun laffe kont hebben, Scholz voorop.
"De helikopter heeft vervolgens wel veilig kunnen landen op de vliegbasis."
De heren leven in een illusie waaraan gelukkig een panellid probeert helderheid te brengen.
De herhaaldelijke tekortkomingen “versterken het beeld dat er een grote opdracht ligt bij de bank om dit structureel te verbeteren en dat meer urgentie en aandacht vereist is”, schrijft Kaag in een ongebruikelijke Kamerbrief.
'De herinrichting van de Uiterwaarden is onnodig', was de boodschap van de koe destijds.
De hoeve bij kasteel Forreist in Sint-Andries is geselecteerd als een van de drie laureaten van de Vlaamse Onroerenderfgoedprijs 2023.
De Hoge Raad doet vrijdag uitspraak of de overheid onteigende houders van obligaties en leningen van SNS Reaal en SNS Bank schadeloos moet stellen.
De Hoge Raad is een cassatiegerecht.
De hoogste bestuursrechter van Nederland verklaarde een vrijstelling van bepaalde stikstofregels voor huizenbouwers ongeldig.
De hoogste tijd voor onze columnist Vivianne Miedema om terug- en vooruit te blikken.
De horeca leek in 2021 en 2022 weinig last te hebben van de coronapandemie: vorig jaar gingen er 134 zaken failliet, tegen 254 in 2019, het jaar vóór de lockdowns.
De Hortus botanicus Leiden heeft het ontwerp van een verdiept looppad langs de 5e Binnenvestgracht zo.
De huidige waardering (k/w 15,1) ligt duidelijk lager dan de bandbreedte van 16 à 18 die de afgelopen jaren gebruikelijk was.
De huizoekingen worden gehouden in 26 woningen van 39 leden van de groepering, onder meer in Beieren, Noordrijn-Westfalen en Brandenburg.
De hulpdiensten moesten uiteindelijk een zeventigtal mensen verzorgen.
De i10 klinkt nog wel logisch, dat is immers de goedkoopste auto van Nederland (of minst dure eigenlijk) en er zijn 3.976 stuks van verkocht.
De import steeg met 10 procent tot 231,1 miljard.
De inbraak duurde zo'n twintig minuten, de helft van de tijd kroop een van de inbrekers op zijn knieën en ellebogen door de werkplaats.
De inflatie is in december 2022 gedaald naar 9,6 procent.
“De ING-hoofdzetel in de Marnixlaan in Brussel staat sinds 2021 op de bewaarlijst van het Brussels erfgoed.
De initiatiefnemers hebben het geld rond en er zijn diverse overleggen geweest.
De inkopers van de industrie zijn pessimistisch gestemd.
De instanties controleerden vorig jaar honderden voertuigen langs de A12 bij de grensstad.
De instelling legde zich dus meer toe op korte-termijnhulp en kreeg daarvoor bijdragen in geld of in natura van een veertigtal landen.
De instroom is ruwweg 700/week, dus ongeveer een derde van de ca. 7700 binnengelopen Sargentiniërs is al rot bij aankomst.
De instrumenten zijn na afloop teruggegeven.
De interest die bij Belfius wordt gegeven gaat van het jarenlange minimum van 0,11% op 2 januari naar 0,50 of 0,80%.
De internationale jihadistische groepering maakte in 2015 haar oprichting bekend, en lijfde daarmee formeel van overlopers in van de Taliban, Al-Qaida en de Pakistaanse Taliban.
De interviewer dacht dat Rutte wel een diepere reden moest hebben voor al de crises die hij heeft veroorzaakt.
De intiatiefnemer van de is heel blij dat mensen zo massaal doneren.
De introtune mag wel hetzelfde blijven, maar neem ons mee in de huidige tijd, met of zonder Carlton-dance.
De inverse rentecurve, met een hogere rente voor de kortere looptijden, wordt ook minder steil, merkte van Eerden op, wijzend op een tweejarige Amerikaanse rente van 4,64 procent.
De invloed op het kwetsbare zeeleven op de bodem en het herstelvermogen zijn onvoldoende onderzocht.
De inwoners zijn op zichzelf aangewezen, ook voor de opruim- en herstelwerkzaamheden", zegt de 28-jarige Johr Ali Abdelkarim tegen NU.nl. Hij heeft bijna zijn hele leven in Derna gewoond en volgt de situatie in de stad nu vanuit Istanboel.
De inzet van gemeenten zal de komende tijd nodig blijven, meldt het COA: „We hebben de komende tijd nog veel extra plekken nodig”, aldus de uitvoeringsinstantie.
De inzittenden klaagden van pijn, maar er was geen sprake van ernstig letsel.
De iPhone-fabrikant stelt dat iMessage niet genoeg gebruikers heeft om onder de DMA te vallen.
De is namelijk de snelst achteruitrijdende auto ter wereld.
De Israëlische autoriteiten waren daarvan op de hoogte, maar besloten geen gehoor te geven aan de waarschuwingen.
De Israëlische krijgsmacht heeft aanvallen uitgevoerd op honderden doelwitten in de Gazastrook.
De Israëlische politie zou ook cameraman Faiz Abu Ramila, die bij Alkharouf was, hebben aangevallen.
De Israëlische strijdkrachten bombarderen en beschieten de Gazastrook waar ruim 2 miljoen mensen opeengepakt wonen.
De Italiaanse regering heeft nu besloten dat de extra belasting maximaal 0,1 procent van het totale vermogen van een bank mag bedragen.
De Italiaan van Sheffield Wednesday duwde scheidsrechter Paul Alcock met twee handen naar de grond en werd voor elf wedstrijden geschorst.
De Ivoriaanse aanvaller mocht dinsdag invallen in de met 5-1 gewonnen oefenwedstrijd tegen Fortuna Düsseldorf, nadat hij een half jaar aan de kant had gestaan vanwege teelbalkanker.
De jaarlijkse exploitatiekosten zijn begroot op 1 miljoen extra.
De jaarlijkse ledendag van de Origami vereniging (OSN) wordt morgen gehouden in De Twee Marken, Trompplein 5 in Maarn.
De Japanse duizendknoop vertoont veel overeenkomsten met de Gordiaanse Knoop.
De jaren '60 namen afscheid van ons.
De jaren beginnen duidelijk door te wegen bij Milla Jovovich.
De jeugdprins spreekt de medewerkers van Sociaal Huis Oisterwijk toe.
De jongen kwam er om.
De jonge officier kwam bijna een jaar geleden terecht in een revalidatiekliniek in Utrecht.
De joodse gemeenschap in Amsterdam lijkt hiervan op de hoogte.
De joodse studenten vertrekken en de universiteit kan rustig doorgaan met dekoloniseren en haar intifada.
De juiste ontsnapping kreeg pas gestalte op 97 km van de finish, na de top van de Crocelle.
De K4 is uitgerust met Bluetooth- en NFC-technologie, waardoor gebruikers hun smartphone als kaart of tag kunnen gebruiken.
De Kaag S1 raketten zullen nu wel op zijn.
De kaartverkoop is in december gestart.
De kampioen heeft zelfs al een bod van 80 miljoen van het wanhopige Manchester United afgeslagen.
De kandidatenlijst van BBB is bijna klaar, zei Van der Plas vanochtend op Radio Oost.
De kans dat BBB de grootste partij wordt, is reëel.
De kans dat dat nog gebeurt is klein, want vrijwel overal is de transfermarkt op het moment gesloten.
De kans dat de wet dusdanig wordt aangepast dat naast HvDH ook VVD, GL, D66, PvdA, etc geen donaties meer mogen aannemen is ook nihil.
De kans dat je iemand betrapt die bij je inbreekt is relatief klein.
De kansen voor de sprinters zijn gering (vier), in tegenstelling tot het aantal aankomsten bergop (tien).
De kans is klein dat het zo’n vaart zal lopen want zowel de artiesten, de streamers als de muzieklabels hebben belang bij een juridische verdedigingsmuur tegen het fenomeen.
De kans op wanbetaling is volgens mij erg klein, zeker nu de Duitse huizenprijzen de bodem gevonden hebben en weer stabiliseren.
De Kansspelautoriteit (Ksa) heeft kansspelaanbieder Bingoal Nederland een boete opgelegd van 400.000 euro.
De kas verlengt het Britse aardbeienseizoen door te kweken in een tijd van het jaar, vroeg in het voorjaar of laat in de herfst, wanneer traditionele Britse aardbeien zeer schaars zijn.
De Keniaan loopt in zijn voorbereiding op een wedstrijd wekelijks tussen de 250 tot 300 kilometer.
De kiezer rent van degene ‘redder van het land’ naar de andere, Geer, Pim, Gekke Ter en nu dus de redder alle redders Carolientje.
De Kijk van Kurt: “De Gentse Feesten moeten vernieuwen, willen of niet”
De kinderen doen het geweldig.
De kinderen overleven de crash, maar staan er midden in de jungle helemaal alleen voor.
De kinderen schrokken zich rot en stonden te kleumen in de kou."
De kleermaker is alvast uitgenodigd op een bedrijfsfeest om de vennoten te voorzien van een gezellige namiddag met een mooi pak als uitkomst.
De kleine bewegingsruimte die hij nog heeft, wil hij houden, om te kunnen overleven.
De kleine stormdepressie die donderdagnacht over de Golf van Biskaje trok ging gepaard met zware windstoten op zee, vooral in het meest zuidelijke deel van de Golf.
De kleine zelfstandige is er blij mee.
De knappere woningen worden door directe bemiddeling toegewezen.
De KNVB-bekerwedstrijd tussen Ajax en Hercules wordt volgende maand gespeeld in Stadion Galgenwaard.
De koers van het aandeel won 0,4 procent.
"Dekolonisatie van het onderwijs".
De komende jaren groeit de behoefte aan mobiliteit.
De komende vijftien maanden dient Hunter zich, wat u betreft, te gedragen, wat er ná die vijftien maanden gebeurt met hem, het interesseert u geen biet kennelijk.
De komende weken moet ik in eerste instantie volledige rust nemen.
De komst van zware concurrentie, met Disney+ en Apple TV, leek het einde van de almacht van Netflix te voorspellen.
De koopovereenkomst tussen beide partijen is getekend.
De korpsleiding had dus begrip voor speurders die zich behielpen met opsporingstechnieken die eigenlijk onwettig waren, maar wel resultaten opleverden.
De koude oorlog is verloren omdat de USSR de wapenwedloop niet kon winnen van de VS.
De krijgsmacht had eerder laten weten niets met de aanslag te maken te hebben en suggereerde dat de Russen zelf achter de aanslag op hun brug zaten.
De Krimbrug werd maandagnacht opnieuw bestookt door Oekraïne.
“De krimp is een tegenvaller.
De Kroaat kon niet beschikken over Olaf Schaftenaar (vinger), Kjeld Zuidema (enkelbanden) en aanvoerder Leon Williams (enkel).
De kunstenaar was op dat moment eigenlijk klaar met zijn artistieke carrière, maar werd door collega-artiesten op andere gedachten gebracht.
De kunst: risicoloos opbouwen en gedoseerd aanvallen.
De kustwacht verwacht dat het dodental nog verder op zal lopen, al is nog altijd onduidelijk hoeveel mensen precies aan boord waren van het gammele bootje toen het misging.
De kwaliteit van het geluid is fantastisch.
De laatste jaren wordt de handel steeds professioneler, en doet denken aan de Mexicaanse drugskartels, zo zeggen experts.
De laatste ontmoeting tussen beide clubs op Groningse bodem was in 1999.
De laatste top tussen de EU en de Celac vond in 2015 plaats.
De laatste vier legs waren voor de Engelsman, wat voor grote ontgoocheling zorgde bij onze landgenoot.
De Landelijke Gilde Pulderbos organiseert zondag op Pinksteren weer haar jaarlijkse tractor- en dierenwijding aan de kerk van Pulderbos.
De lange adem van het westen bedoel je zeker?
De leeftijd waarop meisjes borsten krijgen daarentegen, het beginstadium van de puberteit, loopt wel verder terug: met zo’n drie maanden per decennium tussen 1977 en 2013, zo blijkt uit een recente analyse van dertig studies van over de hele wereld.
De legertop verzekerde dat het “noodzakelijke maatregelen” zal treffen als Noord-Korea de lancering toch door laat gaan.
De LibDems zullen zich dan in ieder geval sterk maken voor betere verhoudingen en goede handelsafspraken met de Europese Unie.
De Lierse striptekenaar en cartoonist Dirk Van der Auwera heeft op het twintigste Stripfestival in Knokke-Heist de Themaprijs 2023 in de wacht gesleept.
De Limburgse, als 25e reekshoofd vrij in de eerste ronde, verloor in drie sets tegen de Russische Anna Kalinskaya (WTA 57).
De linkse regeringsleider wacht een (extreem-)rechtse oppositie.
De Living Library bood een scala aan levende boeken met uiteenlopende achtergronden en ervaringen, variërend van non-binair tot huiselijk geweld, veteraan, hacker en zelfs de lokale wethouder Eva Dansen.
De lokale momentopname staat op dezelfde schijf waarop ook het originele bestand staat.
De lokale stembusgang is nog anderhalf jaar weg, maar het is nu al duidelijk dat de vesten een thema worden.
De loods wordt officieel geopend als Brouwer het lintje doorknipt, het gebouw doopt met Ketel 1-jenever en roept: “Skadi wint de Varsity!”
De looptijd van de portefeuille in Ethna-DEFENSIV is momenteel 3,1.
De Lotus Elise zit al langere tijd rond de 20 mille.
De luchthaven oppert daarom een alternatief: het verbieden van nachtvluchten, lawaaiige toestellen en privéjets.
De luchtvaart moet de komende jaren verduurzamen.
De maatregel houdt in dat de tijdelijke verhuurders van hun eigen woning minder kosten kunnen aftrekken van de huurinkomsten en meer huurinkomsten moeten opgeven als belastbaar inkomen.
De mail gaat over de dan nog onbekende RVS-medewerker Tim ‘S Jongers.
De man die het DNA afnam, zei al meteen dat een hond was.
De manier waarop de slavernij afgeschaft moest worden en welke vergoeding de plantage-eigenaren zouden krijgen voor het verlies van hun bezittingen was jaren onderwerp van discussie geweest.
De manier waarop McCarthy naar de slacht geleid werd is uniek en spectaculair.
“De manier waarop vandaag aan politiek wordt gedaan, werkt niet meer.
De man is aangehouden en is inmiddels als verdachte verhoord.
De mannetjes zijn half zo groot.
De man was het filiaal van Domino's binnen gegaan om een pizza te bestellen.
De man zou daarbij verwondingen opgelopen hebben, maar de beklaagde ontkent dat hij de stamp uitdeelde.
De man zou niet door een misdrijf om het leven zijn gekomen, maar het is wel nog altijd onduidelijk wie hij is.
De man zou rond 23.15 uur in verwarde toestand op een voertuig zijn gesprongen op de 's-Gravenweg.
De man zou zijn huisdier hebben aangeboden aan F. Hij zal apart worden berecht in zijn eigen regio.
De Marcas leed aan dementie.
De marechaussee werkt op basis van risicoprofielen, zoals de ‘Nigeriaanse geldsmokkelaar’: snellopend, goed gekleed met een ‘niet-Nederlands uiterlijk’.
De marine schaduwde het Russische schip om waakzaamheid te tonen voor het beschermen van vitale infrastructuur in de Noordzee.
De markten waren er vorige week, na de tweede opeenvolgende rentepauze van de Fed, van overtuigd dat de rente een piek heeft bereikt.
De markt is bereid dat te betalen, maar tot een bepaald niveau.
De Marokkaanse koning Mohammed heeft plannen gepresenteerd voor de wederopbouw van het door de zware aardbeving van vorige week vrijdag getroffen gebied.
De mascotte van de EK 2024 ;uistert naar de naam Albärt.
De Maserati Khamsin was geen verkoopsucces, wat dit een van de zeldzaamste Maserati-modellen maakt.
De mededeling komt enkele uren nadat Honduras de banden met Taiwan verbrak.
De medische industrie dreigt miljarden omzet mis te lopen als mensen wat gezonder gaan eten.
De meerderheid is het wel met BBB eens.
De meerderheid is hier nu toevallig katholiek, maar als de andere partij die dag had gewonnen waren we hier allemaal protestant geweest."
De meest bestookte stad in Israel.
"De meeste mannen volgden onze adviezen voor verstandiger gebruik van anabolen."
"De meeste mensen gingen daarna weg."
De meeste mensen zullen daardoor eerder voor een MacBook als eerste Apple-computer kiezen dan een Mac-desktop.
De meesten deden er al parttime iets naast, nu moet dat fulltime.
De meesten staken de grens over met Finland, Georgië, Kazachstan en Mongolië.
De meesten van hen konden terecht bij familie of vrienden in andere plekken op IJsland.
De meeste van de 15 medewerkers bij Bowork werken parttime.
De meeste van de AI-toepassingen dekken zich in door verantwoording op hun website.
De meeste van de gevonden microben huizen normaal gesproken in de darm, de mondholte of de huid.
De meeste wind zit altijd in de slipstream van de storm."
De meiden stonden met fietsen klaar om met andere jongeren mee te fietsen (foto: Fama Volat).
De meldingen werden gedaan tussen 2015 en 2020.
De mens achter de patiënt en de naasten staan altijd centraal.
De Metaverse blijft een vraagteken, maar op de huidige waardering vind ik het bestaande advies voor nog altijd het meest passend: ‘houden’.
De MIA wordt vaak in één adem genoemd met de VAMIL (Willekeurige afschrijving milieu-investeringen), dus die pakken we meteen even mee.
De miereneter komt zelf uit een goede familie, en heeft uitstekend met mes en vork leren eten.
De MiG-29 is een gevechtsvliegtuig van Russische makelij, dat nog dateert uit de Sovjettijd.
“De migratiedruk blijft echter hoog en we kunnen de komende maanden een toename van de activiteit van smokkelaars in de regio verwachten”, zegt het grensagentschap.
De militie, ‘Redut’, zou huurlingen (onder wie ook voormalige Wagnerleden) rekruteren onder het mom van “vrijwilligers”.
De Mil kent het huis en de spelers.
De minder ambitieuze klimaatdoelstellingen van TotalEnergies zelf werden gesteund door een veel grotere groep van 89 procent van de aandeelhouders, hetzelfde aantal als vorig jaar.
“De minimumleeftijd om de show bij te wonen is 18 jaar.”
De minister plaatste eind juni zijn handtekening onder de bescherming.
De minister volgde dat standpunt.
De misdaadverslaggever ging voor door het leven als Miss B. Conny, geïnspireerd op het Disney-personage Cruella de Vil.
De moeder van Lowery riep na het incident op om "het negatieve om te zetten in iets positiefs".
De moeder werd aangezegd om de twee andere kinderen naar de dokter te brengen voor medische behandeling.
De mogelijke aanwezigheid van zwaar explosief materiaal maakte dat de politie woensdagavond in een woning in Urmond en in een straat in Geleen onderzoek is gestart.
Demonstranten gooien met vuurwerk en stenen naar agenten in de hoofdstad Lima.
De Moor wijst erop dat België al veel asielzoekers opvangt.
De morgenstond heeft een buttplug in de kond.
De motie is in de raadsvergadering unaniem aangenomen.
De motor is daarom in beslag genomen.
De motor krijgt blijkbaar ook versnellingen.
De Motorola Razr 40 Ultra is te koop in het zwart, blauw en rood aan een adviesprijs van 1.199 euro.
"De nacht van zondag op maandag wordt onstuimig."
De Nationale Raad Zwemveiligheid en het COA hebben in 2020 het 'Nationaal actieplan zwemveiligheid asielzoekers 2020-2021' opgesteld om meer aandacht te genereren voor de zwemveiligheid van bewoners op COA-locaties.
"De natuur kan niet voor zichzelf opkomen en delft al snel het onderspit als er geen bescherming is", zegt de woordvoerder.
De NCTV is wat dat betreft meer betrouwbaar en heeft het over enkele honderden mensen, meest man, tussen de 12 en 25 jaar.
De Nederlander bevestigt ondanks het optimisme van de Mexicaan dat er dit jaar helemaal geen titelstrijd komt.
De Nederlander heeft van het klassement van de X2O Badkamers Trofee een doel gemaakt.
De Nederlander overleefde echter een decider tegen de Duitser en was daarna outstanding tegen zowel Gary Anderson (6-1) als Josh Rock (7-3).
De Nederlander reed eerst voor Jumbo-Visma, maar belandde vanwege de ontwikkeling van Olav Kooij en de klassementsabities van de ploeg op het tweede plan.
De Nederlandse aardgasreserves zijn naar verwachting over minder dan negen jaar uitgeput.
De Nederlandse band Epica neemt in Parijs en Hamburg twee shows over als voorprogramma van Metallica.
De Nederlandse bierbrouwer organiseerde de gelegenheid voor het eerst op de Olympische Spelen van Barcelona in 1992.
De Nederlandse regeringscommissaris seksueel grensoverschrijdend gedrag wilde graag het verhaal van Wijnhoven horen.
De Nederlandse shorttrackster Suzanne Schulting (26) heeft beelden gedeeld van een enorme snijwonde op haar rug.
De nettowinst daalde afgelopen kwartaal van 603 naar 502 miljoen dollar.
De nettowinst daalde van 289 miljoen naar 118 miljoen dollar of van 0,33 naar 0,14 dollar per aandeel.
De netwerkbedrijven vallen bij ACM onder de afdeling Energie.
De neus is compleet afwijkend, terwijl de achterzijde minder is veranderd.
De niet begrijpende blik van Thierry was oprecht en droeg alleen maar meer bij aan dit nivo.
De nieuwe Kia zal echter komen te staan op een ladderchassis met daar de koets op gezet, zoals het en stoere auto betaamt.
De nieuwe leider van Niger lijkt ondertussen populair te zijn en debiteert regelmatig verstandige teksten.
De nieuwe overkapping van het Court Suzanne Lenglen wordt na de huidige editie van Roland Garros afgemaakt.
De nieuwe regels zouden de industrie afleiden van ‘het bereiken van het netto-nultransitietraject’.
De nieuwe trajectcontroles en aangepaste snelheidsregimes in Dorp en de Oude Kasteellaan in Bonheiden worden donderdag actief.
De nieuwe variant verdubbelde zich in de VS in een goeie week.
De nieuwe wapenlevering is een eerste uitbetaling van de 6,2 miljard dollar die vrijkwam voor wapenhulp nadat ontdekt was dat het Pentagon per abuis miljarden aan Oekraïense hulp te hoog had gewaardeerd.
De nieuwe wethouder van ruimtelijke ordening, Rik van Niejenhuis, wil de plek aan het Gedempte Kattendiep gebruiken voor, onder meer, woningbouw.
De Nieuw-Zeelandse regering wil een wet introduceren die grote online digitale bedrijven zoals Google en Meta Platforms verplicht om Nieuw-Zeelandse mediabedrijven te betalen voor nieuws dat op hun sites.
De Nijmeegse gemeenteraad begint zich inmiddels ook te roeren.
Denk aan de cowboys in de films met een prop rechts onderin de mond.
Denk aan extra wassen van het servies vanwege dat eenmalige gebruik.
Denk dan aan iets eenvoudigs, zoals voedsel, kleding of een bankstel.'
Denk dat Ajax het er nog knap moeilijk mee zou hebben.
Denk het niet want Utrecht en Amsterdam ontlopen elkaar niet in dat soort zaken.
“De normalisering van drugs moet stoppen”, zegt Vlaams Belang-kopstuk Filip Dewinter die uitbaters oproept om de politie te contacteren wanneer ze gebruik opmerken.
De NOS dat zeker twee miljoen Nederlandse klantgegevens buit zijn gemaakt.
De nuancering lakt de misdaden van Stalin cs niet weg.
De nummer vier van de Champions’ Play-offs speelt om het laatste Europese ticket tegen de winnaar van de Europe Play-offs.
De Oekraïense bokstop moest afgelopen jaar flink improviseren om in vorm te blijven.
De Oekraïense gouverneur van Loehansk zegt dat er wel meer Russische troepen aan het front arriveren.
De officier en de rechtbank gingen daarmee akkoord.
De oliemarkten wachten op de bijeenkomst van het OPEC+ Joint Ministerial Monitoring Committee, of JMMC, op woensdag.
De olympisch kampioen van 2012 (die gouden medaille was het begin van zijn Britse heldenstatus) reageerde in de afgelopen dagen wat stekelig op de suggestie dat hij moet stoppen als hij wéér naast zijn eerste overwinning sinds december 2020 grijpt.
De Ombudsman zet haar microscoop niet op deze omroepen.
De omgeving van de Konijnenberg in Vosselaar is op vrijdag 18 augustus weer omgetoverd tot een openluchtcinema.
De omschakeling naar waterstof staat hoog op de agenda, zegt Leo Polak, waterstofonderzoeker aan de HAN.
De omstandigheden waarin het meisje levensgevaarlijk gewond raakte, zijn momenteel nog onduidelijk en worden onderzocht.
De omstreden zakenrelaties zijn vanwege de ontwikkelingen in Amsterdam nu ook bij Stuttgart een thema.
De Omtzigtman blokkeert straks centrumrechts met een stevige meerderheid (85 zetels ongeveer momenteel).
De onafhankelijkheid van 1830 was een vooropgezet plan van de grote mogendheden.
De onbestaande website van 700.000 euro: “Het is nu tijd om de boeken open te gooien”
De oncoloog in ruste weet dat een 1-op-1 verband moeilijk aan te tonen is, maar het knaagt aan hem dat hij zeer wel mogelijk zijn vrouw Joke is verloren door ontgassende schepen.
De onderhandelaars aan de hoofdtafel moesten er dan uit zijn (of niet).
De onderkant van de deuren kan dan nog wel eens vollopen met regenwater.
De ondernemer is met zijn 26 jaar een jonkie en dat sluit wel weer aan bij het frisse jonge team van medewerkers dat Van der Plaats heeft.
De onderste helft is de KVL.
De ondersteuning gaat naar onder andere waterstofaandrijving, biobased bouwmaterialen, voedselveiligheid en digitale infrastructuur zoals het toepassen van data en smart industry.
De onderzoekers hielden wel rekening met allerlei factoren die het beeld zouden kunnen vertekenen, zoals ervaring, de intrinsieke risico’s verbonden aan bepaalde ingrepen en de onderliggende problemen van de patiënten.
De onderzoekers ontdekten dat er een chemische reactie plaatsvindt als woestijnstof over zee waait.
De onthullingen richten opnieuw de schijnwerpers op de omstreden commerciële cyberindustrie in Israël, die nauw verweven is met de inlichtingendiensten en de strijdkrachten in het land.
De ontmijningsdiensten kwamen ter plaatse.
De oorlog in Oekraïne heeft enkele overeenkomsten met de 1e wereldoorlog, wat betreft het deel Duitsland Vlaanderen.
De oorlog tussen Rusland vs Oekraïne is al 9 jaar bezig.
De oorzaak van de variaties die we zien als we de basistemperatuur van gezonde mensen die vandaag de dag leven met elkaar vergelijken, is in nevelen gehuld.
De opbrengst biedt ruimte om het tempo van inkoop van eigen aandelen op te voeren.
De opbrengst van deze concerten gaat, net als bij Diamondsongs in 2017, naar het Revalidatiecentrum Pulderbos.
De op één na duurste EV van Marktplaats kost je nog 185.152 euro.
De opkomende zon verdrijft in de verte boven de stad een donkere wolkenband.
De oplossingen die Microsoft voorstelt, zoals licentie-afspraken met andere cloudpartijen, vindt de CMA niet toereikend.
De opmars van Oekraïne gaat vooral via een rivierdal.
De opzet van de verdragen om mensen te beschermen die elders voor hun leven moeten vrezen waren goed en humanitair.
De organisatie is in ballingschap, en wordt actief opgejaagd door het Iraanse regime.
De organisatie protesteert tegen fossiele brandstoffen en de die de overheid daarvoor geeft.
De organisatie riep de putschisten zondag al op om de grondwettelijke orde te herstellen en Bazoum weer in zijn ambt te herstellen, en gaf ze daarvoor een week de tijd.
De organisatie zet de wereldwijde verwachte groei dit jaar met 2,8 procent lager dan de eerder vooropgestelde 3,2 procent.
De ouders van Tara wisten niet dat Dave S. na zijn detentie was teruggekeerd naar Zwolle.
De oud-minister is meteen het jongste staatshoofd ooit van het land.
De oud-wethouder zegt in Buitenhof dat transparantie geen enkel probleem is voor zijn lokale partij Hart voor Den Haag/Groep de Mos.
De overgang van de verdediger annex middenvelder naar Feyenoord werd vrijdagavond beklonken.
De overheid moet richting geven: welke kant gaat het op met onze economie en industrie?
"De overheid weet wat er moet gebeuren om het op te lossen.
De overheid wil duurder OV, zodat het eigen vervoer meer belast kan worden om het OV aantrekkelijker te maken.
De overleden persoon die dinsdagavond is gevonden aan de Lucas de Kockstraat in Ede is gestorven aan een natuurlijke dood, zo laat de politie woensdagochtend weten.
De overname van het glasvezelnetwerk is opvallend, omdat T-Mobile zich de afgelopen vier jaar heeft opgeworpen als glasvezelconcurrent van KPN.
De overwinning tegen Noord-Macedonië betekent de tweede zege ooit op een WK.
De OV Ombudsman vreest dat sommige reizigers het openbaar vervoer daarom ‘voor altijd de rug toekeren’.
De Paardenwei op de hoek van de Plesmanlaan en de Haagse Schouwweg is in beeld als plek voor een permanent azc.
De Palestijnen zijn vrij, alleen willen ze het niet.
De panden aan de Lokhorststraat waren verkrotte pakhuizen waarmee volgens de gemeente niets meer te beginnen was.
De Partei maakt wel uit wie of wat hypocreit is: altijd de ander.
De partij van De Mos heeft gevraagd om de extra raadsvergadering, die om 19.30 uur begint.
De partij wil dat de overheid ophoudt de landbouwsector te dwingen op te houden met vervuilen.
De pas 29-jarige Deen, die tussen 2011 en 2016 voor Ajax speelde, kampt met een slepende blessure en heeft besloten zijn schoenen aan de wilgen te hangen.
De patiënten overleden tussen 1967 en 2001 nadat ze zonder goede reden sterke pijnstillers voorgeschreven gekregen, concludeerde een onafhankelijk panel eerder.
De paus was zichtbaar aangedaan van het cadeau.
De peiling onder 669 schoolleiders laat zien dat op 53% van de scholen af en toe een schoolklas naar huis wordt gestuurd.
De piek wordt verwacht op Tweede Kerstdag.
De pigmenten zijn intenser van kleur.
De plaagdruk is moeilijker te voorspellen en de traditionele bespuiting met aaltjes of bacteriepreparaten is minder effectief.
De planeten Jupiter en Venus, die naast de zon en de maan de twee helderste objecten in ons zonnestelsel zijn, leken elkaar woensdagavond te ‘kussen’.
De plank zit er, volgens mij, al onder sinds 1994.
De plannen van ESA moeten ervoor zorgen dat er een telecommunicatie-infrastructuur wordt ontwikkeld, voordat er een permanente menselijke aanwezigheid zal zijn op de maan.
De plantdag zelf werd niet verstoord.
De plant ziet er met zijn zachte, heldergroene blaadjes en holle rode stengels uit als een onschuldige kruising tussen bamboe en kornoelje.
De ploeg liep uit op Ajax, PSV en FC Twente dankzij een simpele zege tegen FC Groningen.
De ploeg van manager Jürgen Klopp bezet na acht speelrondes de vierde plek in de Premier League.
De ploeg van trainer Sjors Ultee leek in de laatste Eredivisie-wedstrijd van het weekend op weg naar een zege op Fortuna Sittard, maar verloor alsnog.
De ploeg van trainer Wim Jonk staat twee punten boven de degradatiestreep.
De poelen liggen op de overgang van het bosgebied naar de landbouwenclave in het noorden van de Ginkel.
De poitici moeten eens ophouden te "jij-bakken"; we kunnen zelf wel beslissen en ik heb liever dat ze echte problemen oplossen.
De polder is namelijk in het kader van 'Aanvalsplan Grutto' aangewezen als gebied waar de grutto door menselijk ingrijpend beschermd wordt.
De politica uit Kampen stond op plek zes en verdwijnt dus uit de Tweede Kamer.
De politie doet onderzoek naar de twee daders en de mogelijke achtergrond.
De politie doet op dit moment onderzoek op de weg, die is gedeeltelijk afgesloten.
De politie en de Nederlandse Voedsel en Warenautoriteit (NVWA) doen nog druk onderzoek naar de toedracht van het incident.
De politie gaat ervan uit dat de brand woedde tussen 12 en 19 november.
De politie ging mee naar het ziekenhuis om de bewoner te horen.
De politie heeft drie diefstallen van de afgelopen dagen in onderzoek.
De politie heeft het gebied afgezet.
De politie heeft vorige week een voormalig leidinggevende van immigratiedienst IND opgepakt op verdenking van mensensmokkel en oplichting.
De politie heeft vrijdagnacht een verdachte aangehouden.
De politie in Spanje is nog echt politie.
De politie is bezig om de goederen bij een aangever terug te krijgen.
De politie is met vier voertuigen naar de Herwendaalseweg gegaan.
De politieke kleur van de Kamerleden die deel uitmaken van een commissie speelt daarbij geen rol.
De politie kon de verdachte kort na het incident aanhouden.
De politie kreeg meerdere meldingen en wil waarschuwen voor deze insluipers.
De politiek zal een manier moeten vinden om dat te laten werken.
De politie laat weten dat er draadjes uit de tas steken.
De politie laat weten dat er een onderzoek is gestart naar wat zich precies heeft voorgedaan.
De politiemensen hebben ook een plattegrond gemaakt van het appartement die de jury meer inzicht moet geven hoeveel afstand er was tussen de berging en de slaapkamer.
De politie onderzoekt waardoor het explosief is afgegaan.
De politie pakte na de incidenten een 32-jarige Rotterdammer op.
De politie trof M. zwaar onder invloed van alcohol aan.
De politie van het bureau Nieuwe Haven heeft de zaak in onderzoek.
De politie vermoedt dat de incidenten gelinkt zijn.
De politie waarschuwt voor de slimme manier die de boeven laat zien of bewoners met vakantie zijn.
De politie wilde zo voorkomen dat motorclub Kanun MC een nieuw clubhuis zou inrichten in het pand waar het waar voordien het café De Gouden Leeuw gevestigd was.
De politie wist de 36-jarige man snel in de boeien te slaan.
De politie zoekt deze man na winkeldiefstallen.
De pony’s zijn daar al lang weg, heet tegenwoordig attractiepark Slagharen.
De Poolse spits kampt met een verrekking in zijn linkerhamstring, meldde de koploper van Spanje maandag.
De populariteit van de sympathieke Olof Ormeling lijkt niet te stoppen.
De PO-Raad, de vereniging voor primair onderwijs, vindt het tijd voor meer structurele bekostiging in plaats van de tijdelijke subsidies die de afgelopen kabinetten hebben gegeven.
De portefeuille met Nederlandse sectorfavorieten sloot 2022 af met een positief rendement en de benchmark werd ruimschoots verslagen.
De praktijk van het Nederlandse bedrijfsleven en vooral de overheid laat zien dat productiviteitsgroei teleurstellend laag is.
De prijsdaling van afgelopen vrijdag is overigens geen puur Nederlandse aangelegenheid.
De prijs van een troy ounce goud (31,1 gram) staat nu op ongeveer 2071 dollar.
De prijs van een vat Amerikaanse WTI-olie (van 159 liter) steeg met 4 procent tot 86,07 dollar.
De prijs voor beste actrice ging naar Cailee Speany, voor haar vertolking van Priscilla Presley.
De prijs voor een kilo H2Fuel zou ongeveer € 1,65 worden; voldoende voor 240 kilometer.
De prijzen in de supermarkten blijven hard stijgen, maar mondjesmaat beginnen er ook al prijzen te dalen.
De prijzen in Nederland zijn een stuk hoger geworden.
De prijzen van daalden met respectievelijk 24% en 31%, terwijl de gemiddelde verkoopprijs van de grond voor deze projecten met 3% steeg en met 7% daalde.
De privacy van de kinderen staat dat in de weg.
De privacywet- en regelgeving is ingevoerd en de verwachting is niet dat deze regelgeving op de middellange termijn wordt versoepeld.
De productie blijft zwak en het land wordt geteisterd door deflatie die langer kan duren dan gedacht.
De profrenner van Team Jumbo-Visma werd onwel achter het stuur, volgens de politie zou hij mogelijk een hartaanval gekregen hebben.
De prominente Russisch-Britse oppositiepoliticus Vladimir Kara-Moerza moet 25 jaar de gevangenis in, melden internationale persbureaus maandag.
De pronouns zijn toch al in de uitverkoop vandaag de dag: hij/zij/het/x/hullie/zullie, daar raakt iedereen van in de war.
De provincie Drenthe doneert een bedrag van 250.000 euro voor hulp aan de slachtoffers van de aardbeving in Turkije en Syrië.
De provincie eiste bij de Raad niet dat de vernietigde natuurvergunningen weer in werking treden.
De provincie heeft bepaald dat boeren die deze stalvloeren nog niet hebben, deze vóór 1 juli 2024 plaatsen.
De provincie moest onder meer in het plan vastleggen dat het aantal vrachtwagenbewegingen van en naar de railterminal maximaal 340 per werkdag bedraagt.
De PVV kreeg 4.896 stemmen, de VVD zes minder: 4.890.
De PVV maakt al zijn hele bestaan een regering over rechts onmogelijk.
De PVV steeg flink in de peilingen, en de nieuwe partij NSC zakte weer wat weg.
De Quest 3 is vanaf 10 oktober verkrijgbaar.
De R1300GS heeft in het onderhoudsschema elke 80.000km een nieuwe cardanas staan.
De raad heeft in ieder geval de bevoegdheid „diverse betrokkenen” te ondervragen.
De raad stuurt daarom een aanbeveling aan de demissionair minister van Binnenlandse Zaken om de 57-jarige CDA'er opnieuw voor te dragen bij de koning.
De Raad van State, de hoogste administratieve rechtbank van Frankrijk, heeft donderdag ingestemd met het op het dragen van een zogenaamde abaya op school.
De Raad vindt het een persoonlijke keuze van de eigenaar om al zijn spaargeld in het huis te investeren en niet bijvoorbeeld op een spaarrekening te zetten, of er mee te beleggen.
De race begint zondag om 15.00 uur.
"De ramadan staat voor godsbesef en bezinning en dat komt in gebed en koranlessen het mooiste tot uiting."
De rapper werd meerdere malen beschoten terwijl hij in een auto zat naast Suge Knight, de oprichter van het bekende hiphopplatenlabel Death Row Records.
De rat Timmermans is helaas wat beter bekend met rattengedrag en mogelijk minder naïef dan Kaag die alleen maar te horen krijgt hoe goed ze wel niet is.
De razendsnelle ontwikkeling van dit fenomeen en de dominante positie van enkele grote techbedrijven in de VS en Japan - landen die veel meer vrijheid geven aan de groei van AI - vormen echter een veelkoppig monster.
De reacties van sommige hier op alles wat maar Trump is, is echt te zielig voor woorden.
'De reacties waren heel positief', zegt Mellens tevreden.
De reactie vanuit het kamp-Demir: “Vorige vrijdag heeft cd&v ons al een oorlogsverklaring gegeven.”
De realiteit van een langdurig hoge rente begint in te dalen, vooral aan de lange kant van de curve", zei Frank Vranken van Bank Edmond de Rothschild.
De rechtbank in Den Bosch noemt het zinloos geweld waarbij het slachtoffer aan de dood is ontsnapt.
De rechtbank oordeelt dat de 34-jarige leider een bedrag van bijna 157,5 duizend euro moet terugbetalen.
De rechtbank spreekt hem wegens onvoldoende bewijs vrij van geweldsmisdrijven.
'De rechter hoort te besluiten'
De rechter legde de man een werkstraf van zestig uur op, waarvan de helft voorwaardelijk, maar zag af van het gevorderde locatieverbod.
De rechter noemt de actie van de Sheffield Wednesday-supporter "ontstellend en schandelijk".
De rechter vindt dat de man onderdeel was van de provocerende groep richting de agenten en houdt hem daarom verantwoordelijk.
De rechter vindt dat zij voldoende hebben onderbouwd waarom de overheid bij hen geen rekening hield met het evenredigheidsbeginsel.
De recordinternational was zichzelf niet.
De reden: ASML maakt als enige iets dat iedereen wil hebben en verdient daar miljarden aan.
De regeling is naar verwachting midden februari afgerond.
De regen klettert onvermoeibaar op ons gezicht.
De regering benadrukt echter dat er een “gevestigd precedent” is dat voormalige ministers kunnen worden bijgestaan met juridische bijstand ook nadat zij hun ambt hebben neergelegd.
De renners moesten na de finish de Grand Colombier weer af, maar hadden daarbij erg veel last van de toeschouwers.
De renteverhogingen door centrale banken tegen de hoge inflatie verergeren de schuldenproblematiek voor armere landen.
De reorganisatie van Signify is nodig omdat het bedrijf last heeft van een grillige markt en er veel onzekerheid is.
De Republikeinse voorzitter van het Huis van Afgevaardigden, Kevin McCarthy, is blij met de goedkeuring van het Huis van Afgevaardigden.
De rest hield wel hun niveau van hun eerste tijdrit aan, en hij niet.
De rest van de 128 winkels moet volgen.
De rest van de bol is verstevigd met een papieren koker.
De rest van de groep deed er wat langer over.
De resultaten verschillen per woonkern.
De resultaten waren dus beter dan verwacht, aldus analist Henri Patricot.
De ringstaartmaki komt in de natuur alleen voor op Madagaskar, een eiland bij de kust van Zuid-Afrika.
De rit naar Vragender vanuit het Overijsselse Geesteren was eindelijk weer een korte voor Eric ten Cate, gezien zijn buitenlandse trips naar Herning, Uggerheine, Drammen en Ebreichsdorf.
De robot neemt het grootste deel van de binnengekomen reacties (nu bijna 900.000 per maand) voor zijn rekening door die reacties goed of af te keuren.
De Romeinen noemden het Palestina, tijdens hun pogroms op Joden.
De Rooij uit Holten was in het verleden prof bij de roemruchte TI Raleigh-formatie van wijlen Peter Post en was jarenlang algemeen directeur van de Rabobank-wielerploeg.
De route volgt ook de wandelknooppunten van Natuurpunt.
De ruïne is intussen zo overwoekerd dat het groen uitsteekt tot boven de houten schutting die het rampgebied afschermt.
De Russen hebben daar ook last van.
De Russische autoriteiten hadden het over een "noodsituatie" waarbij twee doden, een echtpaar, waren gevallen.
“De Russische bronnen zijn weliswaar gekleurd, maar ze verspreiden die berichten ook niet zomaar”, zegt Simoens.
De Russische president Vladimir Poetin heeft bevestigd dat zaterdag bij de opmars van het Wagner-leger Russische piloten zijn omgekomen.
De Russische president Vladimir Poetin heeft naar jaarlijkse gewoonte gespeecht tijdens de 9 meiparade op het Rode Plein in Moskou.
De Russische tank bij het Vrijheidsmuseum in Groesbeek.
De RWE-aandelenkoers heeft de afgelopen maanden een dalende trend gevolgd.
"De saaie verzekeraars blijken het toch heel goed te doen.
Desalniettemin veel plezier met deze BMW!
DeSantis begroette haar nauwelijks en tuurde tussen de vragen door telkens op zijn telefoon, zegt Beaven.
De satelliet hecht zichzelf aan zijn helper vast.
"De schapen waren heel rustig, dus het leek alsof ze hier vaker lopen", zegt Van Dam.
De scheiding der rassen zet zich ook voort in de zogenaamd autonome onafhankelijke kunstwereld.
De schepen verdedigt de keuze voor de fiets- en voetgangersbrug.
De schietpartij vond plaats op een basisschool in Newport News in de Amerikaanse staat Virginia.
De scholen zijn vrij in de manier waarop hun vertegenwoordigers worden gekozen.
De school wordt de eerste en enige freinetcampus in Vlaanderen waar kinderen en jongeren hun volledige basis- en secundaire schoolloopbaan terechtkunnen.
De schrijver verwacht dat er nog meer gegevens zijn te vinden, maar loopt tegen gesloten deuren aan.
De schrik zit er goed in bij het personeel van cafetaria Chao in Utrecht.
De schuldgraad van Wallonië is ondertussen al reeds zo hoog opgelopen, dat zelf de banken hem geen geld meer willen lenen, waarmee Wallonië zijn schulden verder kan blijven afbetalen.
De scouts van Waasmunster, in verhouding met het aantal inwoners van de gemeente één van de grootste afdelingen in ons land, ontvangen op zaterdag 9 september meer dan duizend genodigden voor hun …
De sectorfundamenten blijven sterk.
De sensoren in het logo van de auto zijn gestolen.
De sfeer was juist goed.
Desgevraagd liet ze weten dat kinderen de Oekraïense taal mogen blijven spreken en dat weeskinderen op hun 18e mogen kiezen tussen de Russische en de Oekraïense nationaliteit.
Desgevraagd vertelt hij dat de weggehaalde bordjes nog niet zijn teruggeplaatst.
De Single Motor is uitgerust met één elektrische motor op de achteras.
De site waar ik bewust naar toe ga, mag best zelf reclame serveren.
De situatie is identiek aan die na 28 seconden.
Deskundige gidsen zullen de deelnemers helpen om de verschillende vogels te leren herkennen.
Deskundigen verwachten niet dat Navalny ooit nog één stap buiten zijn strafkamp zal zetten.
De slavisten kunnen door bezoeken aan Rusland en Oekraïne in beeld zijn gekomen van de steeds agressiever opererende Russische spionnen.
De Slowaak nam de bal knap mee en schoot de de 2-1 onder Twente-doelman Lars Unnerstall.
De snel dalende lithiumprijs is niet onopgemerkt gebleven in de markt en zet de koers van (-2%) onder druk.
De SNS-bank wil tóch praten over een schadevergoeding voor de Enschedese Fatima L'Bouhdidi.
De solidariteit tussen moslimgroepen onderling is beroerd.
Desondanks staat de gemeente voor de 'grote klus’ om de ongeveer 5400 formele bezwaren voor het einde van dit jaar af te handelen.
De Spaanse koning Felipe, koningin Letizia en zus Sofia kwamen ook naar de ceremonie.
De Spaanse overheid investeert 12 miljoen euro in het bedrijf om een testfaciliteit in de buurt van Madrid te openen.
De spanning stijgt in het zaaltje.
De SP behaalde vorig jaar bijna 6 procent van de stemmen.
De SP bekoort mij om dezelfde reden.
De speciaal voor Serena Williams gemaakte kinderkamer in het huis van de tennisster in Florida.
De spelmaker speelde verspreid over twee periodes in totaal acht seizoenen voor Olympique Marseille en speelde 326 wedstrijden.
De SP heeft best wel een aantal goede kamerleden (gehad) maar wat opvalt is dat de huidige partijleider dat niveau niet eens haalt.
De spijkerharde levenslessen van Zeljko Petrovic, die met Patrick Kluivert verrast in Turkije: ‘Ik zag mijn vader maar één keer per jaar’
De spits wil zich volledig op PSV richten.
De spoilerrand op de achterklep is carrosseriekleurig, maar als optie ook leverbaar in zwart als onderdeel van het AMG-optiekpakket.
De sponsorovereenkomst tussen de FIFA en de toeristische tak van Saoedi-Arabië maakt deel uit van de commerciële strategie van het bestuursorgaan van het voetbal.
De staartdeling is inderdaad vervangen door iets anders raars.
De staat is zichzelf verloren in de globalisering, en daar krijgen we nu een correctie op.
De stad Antwerpen betaalde in 2019 een dading van bijna 7 miljoen euro aan de bouwheer Q-Park en Van Laere van de parking onder de voormalige Gedempte Zuiderdokken.
“De stad doet al heel wat inspanningen om de straten proper te houden, maar zwerfvuil en sluikstort blijven een uitdaging”, zegt Karim Bachar (Vooruit), Antwerps schepen van Samenlevingsopbouw.
De stad Mechelen wil de jongerenzone Transit M veiliger maken na enkele gevallen van agressie en intimidatie.
De stapel maaisel zou pas over een paar weken worden opgehaald, nu is het de bedoeling dat de berg nog deze week wordt opgeruimd.
De steeds verder oplopende temperaturen wereldwijd zorgt voor een voorspelbare groeimarkt op lange termijn.
De stembusgang van maart 2024 wordt gezien als een formaliteit voor Poetin, die intussen al bijna een kwarteeuw aan de macht is.
De stenen zijn ook minder glad en zeer regelmatig van vorm.
De sterke pijnstiller, een opiaat, staat vanaf 1 januari 2024 op de dopinglijst.
De stichting ziet vooral een sterke toename van het aantal slachtoffers in de leeftijdscategorie jonger dan 21 jaar.
Destijds kwamen tal van documenten van een juridische dienstverlener uit Panama op straat te liggen.
'De stilte is genoeg / om elkaar te verstaan.'
De stormachtige groei van BBB, die zich niet beperkt tot provincies waar veel platteland is, gaat vooral ten koste van de vorige grote winnaar, Forum voor Democratie.
De storm die het zuiden van China teistert heeft al aan zeker zeven mensen het leven gekost.
De storm ging gepaard met windstoten van meer dan 200 kilometer per uur.
De strijd om Arnhem Centraal als hotspot voor internationaal treinverkeer is losgebarsten.
De strijd om deze bokaal is onderdeel van het grote muziekfestival Westerpop.
De strijd om punten te pakken en dat negentig minuten vol te houden miste dit seizoen.'
De structurele verspilling van gemeenschapsgeld is een veel groter probleem dan iemand die - volstrekt legaal - in een ander land woont.
De studenten op de afdeling krijgen in hun opleiding de meest actuele kennis en vaardigheden en delen dit met hun collega’s.
De student is in hoger beroep gegaan.
De studie zal dan ook zeker tot vervolgonderzoek leiden.”
De studio is groot en bestaat uit meerdere gebouwen aan elkaar, waardoor hij veel van zijn installaties, kartonnen wajangpoppen en documentatie kwijt kan.
De succesvolle periode voor Ekeren Donk is ten einde gekomen.
De suggestie wordt gedaan dat de wetenschap jou kan helpen om van een mens-die-niet-deugt tot een deugdzaam mens te worden.
“Desulfovibrio-stammen afkomstig van Parkinson-patiënten veroorzaakten meer en grotere opeenhopingen van alfa-synucleïne, wat suggereert dat deze stammen veel beter in staat zijn om alfa-synucleïne op te laten hopen.”
De Summit geeft juist een gevoel van comfort en geborgenheid.
De supermarkt op het terrein is 24 uur open.
De SUV is uitgevoerd in Podium Green, met badges gemaakt door Q by Aston Martin en contrasterende Aston Martin Racing Green remklauwen.
De T5-generatie was beschikbaar met een hele hoop bijzondere motoren.
De taal leren is dus zeker een must, zodat je kunt communiceren met potentiële klanten, zakelijke partners en andere mensen daar.
De techgigant legt de grootbanken met die spaarformule het vuur aan de schenen.
De Technische Universiteit in Delft is betrokken bij de missie van de Europese ruimtevaartorganisatie ESA.
De tegenvallende resultaten stemden de supporters niet gelukkig.
De tekst die Boonzaaijer, onder andere bekend van de romans ‘Joodse buren’ en ‘Het vreemde meisje.
“De tekst die ik onderhandelde voor het Europees Parlement blijft ongewijzigd en zet een duidelijk doel voor uitstootvrije nieuwe auto’s vanaf 2035”, reageert ook het liberale Europarlementslid Jan Huitema.
De telefoon en chatbox stonden na de uitzending van BOOS roodgloeiend.
De teller gaat richting de 1600.
De teller staat voorlopig op 526 rechtszaken tegen 2.961 personen en de inbeslagname van 110 miljoen euro aan crimineel geld.
De temperatuur loopt op naar 3 tot 5 graden.
De tentoonstelling bevat zo'n vierhonderd items, waaronder nog meer zeldzame instrumenten, audiovisueel materiaal, platenhoezen, persoonlijke eigendommen, stagedesign en outfits van The Rolling Stones.
De terrorist Arafat is zijn hele leven een man met twee gezichten geweest.
De tijdelijke korting op brandstoffen werd in maart 2022 ingevoerd vanwege de snel stijgende energieprijzen.
De tijdelijk tot algemeen directeur gepromoveerde commissaris pareerde tal van vragen over het nieuwe sportieve dieptepunt dat Ajax tegen de aartsrivaal bereikte.
De titel heeft de ambitie om het toonaangevende medium te worden voor EU-beleid en -politiek, zowel in Brussel als in de hoofdsteden van Europa.
De titelsong verwijst, zo blijkt al snel in het gesprek, naar de opmerkingen van familie en vrienden in de docu over hem uit 2020.
De toenadering gaat ook over geld.
De toon is hard en confronterend, zeldzaam in de betrekkelijk kleine voetbalwereld waar men elkaar vaak weer tegenkomt.
De top vijf duurste gemeenten is als volgt.
De touringcar en de bestelauto moeten worden geborgen.
De touroperator heeft al geprobeerd de schulden te verminderen, kosten te verlagen en de omzet te verhogen, maar dat mocht niet baten.
De trainer stelt dat het bizarre voorval al voorbij was voordat hij besefte wat er gebeurde.
De Transseksueel daarentegen zit vrijwel nooit lekker in het vel.
De troonrede is voor veel mensen moeilijk te volgen.
De trotse kampioen van 2016 staat nu negentiende en moet minimaal als zeventiende eindigden om zich te handhaven.
De Tsjechische tennissters waren in de finale van het vrouwendubbelspel met 6-4 6-3 te sterk voor de Japanse speelsters Shuko Aoyama en Ena Shibahara.
De Tsjetsjeense leider en ‘bloedhond van Poetin’ Ramzan Kadyrov zou in kritieke toestand in het ziekenhuis liggen.
De tuin van Peggy is een 'zee van steen'.
De Tulp is al geclaimd door de Turken.
De Turkse regering ligt dwars bij het ratificeren van de Zweedse aanvraag, omdat het Scandinavische land steun zou verlenen aan organisaties die Turkije als terroristisch beschouwt.
De tv presentator werd net gecorrigeerd door opa Brodatz.
De twee besloten meteen niet dezelfde „fout” te maken.
De twee besloten niet te sprinten.
De tweede helft van augustus is voorlopig nog geen topper op weervlak.
De tweede man is Yahya Sinwar, die verantwoordelijk is voor de dagelijkse gang van zaken in Gaza.
De twee doen al 10 jaar aan magneetvissen en hebben dus wel wat ervaring.
'De twee huisgenoten kregen kennelijk ruzie over de afstandsbediening en zenderkeuze op televisie', zo meldt de politie vrijdag.
De tweeling Sean en Amelie - toen 2 jaar - lag wel nog gewoon in bed.
De twee maakten in februari bekend dat zij niet langer samen zijn.
De twee Mechelaars die afgelopen weekend werden opgepakt op verdenking van de aanslagen met molotovcocktails in het centrum van Mechelen blijven nog minstens een maand aangehouden.
De tweevoudig Tourwinnaar was heel diep gegaan en kreeg het na de podiumceremonie even moeilijk.
De twee zijn hersteld van hun blessure.
De uitbater verschijnt dinsdag voor de raadkamer die moet oordelen over zijn verdere aanhouding.
De uit de politiek vertrekkende VVD’er wordt geroemd om zijn internationale prestaties, maar er is volop kritiek op het niet aanpakken van urgente kwesties en de bijbehorende schade aan de Nederlandse economie.
De uiteengedreven boezemvrienden missen elkaar vreselijk.
De uitkomst daarvan lijkt nog ongewis: daar waar de oostflank van het bondgenootschap lobbyt voor de onmiddellijke incorporatie van Oekraïne, waarschuwen grote landen als Duitsland en Frankrijk – en met hen Nederland – voor overhaaste beslissingen.
De uitkomst van het Bibob-onderzoek naar Gillis was negatief.
De uitrol van glasvezel ligt op schema.
De uitvoer van elektriciteit steeg met 17 procent.
De uitzending begint om 13.30 uur en duurt tot ongeveer 16.15.
De uitzending begint om 17.15 uur en rond 18.15 uur worden de spelers op het podium verwacht.
De uitzending, van anderhalf uur, begint met omroepster Bep Schaefer die de kijkers toespreekt.
De universiteit laat in een reactie weten de e-mailstrategie van AthenaStudies ‘onrechtmatig’ te vinden.
De universiteit werkt aan een systeem om wetenschappers op meer te beoordelen dan binnengehaalde beurzen en gepubliceerde artikelen.
De uptrend is echter ingedikt: toppen en bodems lopen in elkaar over.
De USA zal nooit toestaan dat welk land of continent dan ook de nieuwe wereldmacht wordt.
De vaccinatie tegen mpox is voor mannen die seks hebben met mannen en transpersonen, die een verhoogd risico hebben op mpox.
De vader van de genoemde premier was daar de voornaamste plantagebezitter.
"de vader van mijn kinderen' als je zo aangesproken wordt is het meestal wel klaar met de goede verstandhoudingen.
De val gebeurde op het slechtst denkbare moment - wanneer iedereen op de vlucht aan het jagen was.
De veehouderij is verantwoordelijk voor maar liefst 80 procent van het wereldwijde gebruik van landbouwgrond, maar produceert slechts zo’n 18 procent van alle calorieën en 25 procent van alle eiwitten die door mensen worden geconsumeerd.
De veilige cocon mag niet stuk.
De verbetering van de isolatie op de Vrijheidslaan en de Asserstraat is intussen begonnen.
De verdachte is direct na het incident opgepakt.
De verdachten, van wie de meeste van Tsjetsjeense origine, werden gearresteerd omdat ze mogelijk een aanslag aan het voorbereiden waren in ons land.
De verdachten zwegen tijdens het proces.
De verdachte verklaarde op zitting dat er een groot gevaar was dat de tractor op verdachte, de collega’s van verdachte of op anderen zou inrijden.
De verdachte was in de ren bezig om de kippen in een zak te doen.
De verdachte zou zijn hond hebben aangeboden aan de 24-jarige Julian F. uit de Noord-Hollandse gemeente Schagen.
De verdediger sprong met haar handen gestrekt naar de bal.
De verdediging reageerde dat er nooit een functioneringsgesprek is geweest en nooit een overeenkomst.
De verdediging vindt enige opzet en dus valsheid in geschrifte niet te bewijzen, net als het aansturen op gesjoemel met monstername van de mest op het erf of dat er sprake is van fictieve mesttransporten in opdracht van zijn cliënt.
De verdubbeling van de Chinese economie in 2035, een doelstelling uit 2020 van president Xi Jinping, zal dan niet worden gehaald en de vraag is of China dan nog wel de Verenigde Staten zal inhalen als grootste economie ter wereld.
De Verenigde Staten en China scoren een stuk slechter.
De Vereniging voor Burgerrechten in Israël, de oudste mensenrechtenorganisatie van het land, waarschuwde maandag meteen dat de nationale garde „een private gewapende militie zou zijn onder de directe controle van Ben-Gvir”.
De Verhulstjes in volledige kerstsfeer met hun kerstsingle.
De verkiezingen zullen daarom geen enorme impact hebben op de rendementen in deze beleggingscategorie.
De verlichting van de sporthal in Putte gebeurt vandaag nog steeds door tl-verlichting.
De veroordeelde Nederlanders kunnen alleen vrijkomen als de Marokkaanse koning Mohammed VI hen gratie verleent.
De veroordeelden kennen hun straf nog niet.
De verplichte inschrijving is wel enkel van toepassingen voor personen op beroepsactieve leeftijd", vult N-VA-parlementslid Axel Ronse aan.
De verschillende vergunningsdrempels voor industrie en landbouw krijgen, zoals gevraagd door de Raad van State, ook een duidelijkere beargumenteerde wetenschappelijke onderbouwing in de tekst.
"De verschillen tussen GPT-4 en Gemini Ultra zijn heel klein in de metingen", zegt techexpert Jarno Duursma.
De verslaafde op straat aanpakken zoals in Portugal, zet geen zoden aan de dijk.
De vertegenwoordiger voegde eraan toen dat een diplomatiek bericht naar Frankrijk zal worden gestuurd.
De verwachte groei voor het hele jaar komt uit op slechts 0,2%.
De verwachting is dan dat een aantal problemen zich dan vanzelf oplost.
De verwachting is dat de regeling 25 april open wordt gesteld voor aanvragen', zo meldt het ministerie van Economische Zaken en Klimaat.
De verwachting is dat op een jaar tijd 175.000 Vlamingen zullen intekenen tegen eind 2023", meent Demir.
De verzwaarde antislipvoet houdt de standaard op z’n plek.
De veteraan van Jumbo-Visma is hersteld van een bekkenbreuk en wil in de Spaanse klimkoers Primoz Roglic aan de eindzege helpen.
De veterinaire keuring van de 52e Military Boekelo heeft woensdagmiddag geen problemen opgeleverd.
De video- en fotografie-apps van deze maker zijn de afgelopen tijd populair geworden.
De vierde speeldag in Elite Silver van de Betfirst BNXT bracht een twee op twee voor Brussels en …
De vier zitten vast en worden verhoord.
"De vijand viel in de regio Odessa drie keer aan tijdens de nacht, met behulp van in totaal 15 drones en 8 Kalibr raketten", verklaarde het Oekraïense operationele commando voor het zuiden van het land op Telegram.
De vijf meubelwinkels van Meubelgroep Heylen, de vier winkels in Limburg en één in Vlaams-Brabant, hebben de boeken neergelegd.
De visuele impact van deze objecten moet superkrachtig zijn geweest”, legt Muro Ynoñán uit.
De Vlaamse regering keurde vandaag een besluit goed waardoor het werknemersstatuut van 619 onthaalouders-werknemers nu wettelijk verankerd wordt.
De Vlaamse regering stelt 40 procent tegen 2030 voorop.
De vlammen sloegen al uit het dak.
De voetbalaanvoerdersband werd in De Avondshow van Arjen Lubach gelanceerd als alternatief voor de OneLove-actie waar de KNVB deze week mee stopte.
De voetbalsters van de Verenigde Staten worden woensdag in het zonnetje gezet met een grote confetti-parade in New York.
De Voka Legende is een erkenning voor de twee ondernemers die niet alleen uitblinken in hun vak, maar ook de Gentse techscène op de wereldkaart zetten met hun opvallende prestaties.
De volatiliteit (CBOE VIX-index) staat -7,0% op 16,5 (!) en de BofA MOVE-index (obligaties) -6,2% op 125,6.
De volgende keer dat de patiënt aan een beweging van zijn hand denkt, worden de hersensignalen via de elektroden doorgegeven aan de computer, en die zet die signalen om in een klik.
De volgende morgen bleek ze zich nog slechter te voelen.
De volgende ochtend kijkt hij alleen in zijn hotelkamer de beelden op zijn laptop terug.
De volgende uitgifte was dus sowieso gepland voor december.
De vonk sloeg over en drie jaar later woonde het koppel in België.
“De voorbije drie jaar ben ik lichamelijk veel veranderd”, zegt hij.
De voorbije jaren zijn er ook al transporten tegengehouden voor ze daar konden passeren.
De voorbije maanden gingen heel wat spaarrentes de hoogte in, ook bij de grootbanken van ons land.
"De voorbije weken hadden we om de drie of vier dagen een wedstrijd, dus dan gaat daar de aandacht naar uit.
De voordelen voor Mediahuis zitten in een breder scala aan opties om adverteerders te bedienen, wat de positie op de advertentiemarkt ten goede zou moeten komen.
De voorgenomen desinvesteringen en afschaffing van de fbi-status in 2025 kunnen zomaar tot een winstdaling van 20% leiden.
De voorjaarsklassiekers (zondag is Gent-Wevelgem) zijn het domein van zijn renners.
De voormalig coach van onder meer Ajax en Oranje gaat aan de slag bij Al-Jazira uit de Verenigde Arabische Emiraten, zoals deze site eerder al meldde.
De voormalig gewestelijk directeur van de directe belastingen stond bekend voor zijn inzet in tal van Sinaaise en andere …
De voorzitter van de juridische commissie van het Huis, James Comer, beweert dat Bragg “ongekend misbruik maakt van zijn functie als aanklager om een voormalig president en kandidaat voor de komende verkiezingen zwart te maken”.
De voorzitter van het Huis van Afgevaardigden bekleedt een belangrijke functie in de Amerikaanse politiek.
De vorige keer gingen we met de BMW 128ti naar de Nord-Eiffel.
De vraag is niet of jij eigenhandig joden hebt verraden maar of jij dat feit wil ontkennen.
De vraag naar de dienstverlening die Brunel kan bieden is groot, met name op het gebied van de energietransitie.
De vraag naar drinkwater stijgt onder meer door de groei van de bevolking, klimaatverandering en toenemende economische activiteiten bij bedrijven die drinkwater gebruiken.
De vragenlijst is te vinden via de link: regiorivieren.
De vrijgekomen stikstofruimte kan via Ebay gekocht worden.
De vrijspraak van de jager die de vrij rondvliegende ara Rambo doodschoot roept veel vragen op.
De vrijwilligers willen zoveel mogelijk geld inzamelen om in te zetten voor het welzijn van de jongeren in de gemeente.
De vrouw die bij haar is, woont nu in Bedum, maar komt oorspronkelijk uit Winsum.
De vrouw en kinderen van de agent waren op dat moment thuis en lagen te slapen.
De vrouwenvereniging wil daarmee ingaan tegen stereotiepe …
"De vrouw is bij een versmalling van een paadje per ongeluk tegen een scooter gereden", vertelt Jan.
De vrouwtjesmuggen worden in deze periode wakker uit hun winterslaap.
De vrouw uit Apeldoorn stapte op 24 juli 's avonds laat in de trein naar Arnhem en nam daar een taxi naar het huis van haar oom en tante in Driel.
De vrouw was zeven maanden zwanger.
De VS is al decennia fanatiek diplomatiek verdediger, financier en wapenleverancier van Israel.
De VS is één partij verwijderd van een Chinees één partij systeem.
De VS leek gezien de mindere poulefase de underdog, maar de titelverdediger was in de eerste helft beter dan Zweden.
De VS vliegen niet voor niets met de Air Force One, is allemaal PR, zoals het hele koningshuis dat ook is voor onze internationale handel.
De Vuelta is echt begonnen.
De VVBI (Vereniging voor Biometrie en Identiteit) is een kleine Nederlandstalige vereniging die een enorme expertise rondom biometrie en identiteit herbergt.
De VVD had direct aangekondigd dat het wegsturen van Rutte zou leiden tot het opstappen van alle VVD-ministers.
De VVD krijgt al maanden van verschillende partijen, van GroenLinks-PvdA tot D66 en CDA, het verwijt onverantwoordelijk te hebben gehandeld door op asiel en migratie Rutte IV te laten vallen.
De waarden van de sport moeten vreedzaam en harmonieus gedrag stimuleren.
De waarde van een (joods) mensenleven bleek op 7 oktober al voor minstens 50% van de wereld geen reet waard.
De wagen is (wordt) een luxeprobleem.
De wandellus is een initiatief van de gemeente Willebroek, Open Ruimte in en rond Mechelen, het Agentschap Natuur en Bos, Regionaal Landschap Rivierenland en Natuurpark Rivierenland.
De ware Landcruiser adepten zullen gruwen bij de gedachte alleen al. Ik geloof namelijk niet dat een Landcruiser qua 4×4 capaciteiten onder doet voor een Range Rover.
De waterstof die er gemaakt gaat worden is – minder futuristisch – bedoeld voor de raffinaderij van Shell even verderop, bij Pernis, voor de productie van ‘ouderwetse’ diesel en benzine.
De wedstrijd in onze provinciehoofdstad tussen PEC Zwolle en Roda JC is vrijdagavond live te beluisteren in De Oosttribune op Radio Oost.
De wedstrijd van Wattimena en de tot 'Queen of the Palace' gekroonde Sherrock is zondagavond rond 22.15 uur.
De weduwe had al kosten betaald voor de begrafenis en reeds dranken gekocht voor de dede oso en begrafenis.
De weergoden voorspelden niet veel goeds, maar dit mocht de pret bij de voetballers gelukkig niet drukken.
De wensdag begon maandag ‘gewoon’ op school.
De wens van de omwonenden gaat hiermee in vervulling, want voor veel producten moesten ze jarenlang naar een buurgemeente.
De wereld is niet eerlijk, en eikels maken geen carrière dankzij hun verborgen talenten maar doordat ze iedereen die wel talent heeft wegpesten.
De wereldkampioen plaatst zich voor de Spelen in Parijs, al kant dat ticket doorschuiven.
De wereld staat niet in de brand.
De wereldwijde verkoop van champagne is vorig jaar tot recordhoogte gestegen.
De werkelijkheid bleek anders met een verlies van 1,76 miljoen euro.
De werken gaan in de tweede helft van februari van start en moeten tegen de zomer afgerond zijn.
"De werkgever is verplicht om deze verhoging door te voeren."
De werkzaamheidsgraad moet omhoog, dat vindt zowat iedereen in de Wetstraat.
De wervelwinden kom je tegen op elk continent, behalve op Antarctica.
De Westerse waarde is gewoon je niet laten overweldigen door een dictator.
De West-Europese bevolking heeft a) geen zin om ondankbaar werk te verrichten en b) begint steeds later met het uitpoepen van kinderen.
De wetenschappers maakten de armen en benen van het model iets langer of korter en vroegen vervolgens aan meer dan 800 heteroseksuele Amerikaanse vrouwen om de aantrekkelijkheid van elk model te beoordelen.
De wet is bedoeld om dit naar 20 procent te brengen en om zo minder afhankelijk te worden van Azië en de VS.
De Wever benadrukte dat dit een evenement was van een uitgeverij.
De Wever verontschuldigde zich voor het feit dat hij de verontschuldigingen van Janssens bekritiseerd had.
De wielrenner kwam uit het straatje rechts en reed de haven in.
De wielrenners hebben maandag een rustdag.
De wijkagent laat via Instagram weten dat hij het bijzondere voertuig voorbij zag komen in de Bisschopsmolenstraat.
De wijk Silvolde-Terborg probeert deze drempel al langer te regelen bij de gemeente Oude IJsselstreek, waartoe Silvolde behoort.
De wijze waarop dat gebeurd kan een stuk beschaafder.
De winnaar moet zich de komende jaren onderscheiden.”
De winter van juni 2022.
De WK-leider moet daarom zondag bij de hoofdrace vijf plaatsen naar achter.
De wolf op de Utrechtse Heuvelrug wacht, net als een tweede wolf in Brabant, op een partner om ook een roedel mee te beginnen.
De woning aan de Pasteurlaan in Groningen, waar eerder deze week brand is gesticht, is op bevel van burgemeester Schuiling per direct voor drie maanden op slot gedaan.
De woningen komen te liggen in het gebied tussen de Koningin Julianastraat en Nieuwe Postweg.
De won uiteindelijk 0,4 procent.
De worstenbroden en appelbollen vliegen maandag, op Verloren Maandag, weer rond onze oren.
De WOZ-waarde is behoorlijk gestegen, maar de OZB maakt slechts 40% uit van het totaal.
De zaak die 'de roof van de eeuw' wordt genoemd, leidde tot verontwaardiging in Irak, dat volgens critici geplaagd wordt door corruptie.
De zaak is aangebracht door familieleden van een Amerikaanse die bij de aanslagen in november 2015 in Parijs om het leven kwam.
De zaak is intussen in handen van het parket van Ieper, dat bevoegd is voor alle gevallen van dierenmishandeling in West-Vlaanderen.
De zaak is nu twee keer zo groot als toen ik hem overnam in 2009.
De zachte winter heeft daar flink bij geholpen.
De zakkende trend zette zich verder.
De zanger merkte het al snel op en liet het concert meteen stilleggen, zodat security het probleem kon oplossen.
De zanger van Guns N’ Roses zegt zelfs dat er nooit iets heeft plaatsgevonden tussen hen.
De zaterdag start nog droog.
Deze auto wordt nu door de Italiaanse firma gemoderniseerd.
Deze beleggers en speculanten zitten nu in een ‘pain trade’: doordat de koersen van Amerikaanse aandelen verder stijgen, lijden zij steeds grotere verliezen en moeten zij hun posities indekken of terugdraaien.
“Deze beslissing is belangrijk voor onze onderneming”, zegt topman Chris Peeters in een persbericht.
Deze bijnaam is ontleend aan de spreuk op de gevel pax huic domui, vrede zij dit huis.
Deze coalitie heeft zichzelf in de hoek geverfd en worden gegijzeld door hun eigen en opgelegde eisen en wetten waardoor alles tot stilstand komt.
Deze documentaire onthult hoe hackers zich in de donkerste hoeken van het internet begaven vanuit een bunker uit de Koude Oorlog in een rustig Duits toeristenstadje.
Deze doelloosheid ziet hij als bevrijding.
Deze dorpsstichting is nu eigenaar en gaat de woningen exploiteren.
Deze dorsolaterale prefrontale cortex heeft waarschijnlijk ook invloed op je honger- en verzadigingsgevoel.
"Deze drone is zo afgesteld dat-ie obstakels kan ontwijken en over een heel gebied kan vliegen."
Deze fabrikant heeft al meerdere MagSafe-accessoires uitgebracht, die je zonder lijm en plakstrips aan je toestel kunt vastmaken.
Deze factcheck is uitgevoerd in samenwerking met Pointer (KRO-NCRV) en Nieuwscheckers.
Deze fietstocht van 40 kilometer gaat voornamelijk over verharde wegen.
Deze files werken door op gemeentelijke en provinciale wegen rond de A12, die ook vastlopen.
Deze groei zal echter vanaf 2024 afvlakken in de meeste regio’s.
Deze groep richt zich „vanuit een fundamenteel wantrouwen, woede en onrechtvaardigheidsgevoel tegen de overheid en andere instituties”, en „een deel van hen omarmt complottheorieën”.
Deze grote dagvlinder met een voorvleugellengte van maximaal 3,9 centimeter staat in ons land bekend als zwerver en is inmiddels vijftig keer gespot.
“Deze haardroger lag thuis gewoon stof te vergaren”, zegt Rousseau.
Deze heftige inbreuk kwam door een beveiligingslek in de software van MOVEit.
“Deze hervorming was noodzakelijk”, benadrukte hij.
Deze historische plek past bij de vereniging.
Deze houding maakt de beweging vatbaarder voor beïnvloeding vanuit Rusland.
Deze IND’er zegde zijn baan op omdat hij geen onwettig beleid wil uitvoeren: ‘Het kabinet gokt met mensenlevens’
Deze inspanningsverplichting is een aanvulling op de bestaande inzet en kan helpen in het volbrengen van de opgave in de verschillende gebiedsprocessen.
Deze is in de ambulance nagekeken.
Deze islamitische monniken houden ceremonies waarbij ze lang rondjes draaien om in trance te raken.
Deze keer voor pogingen het resultaat van de presidentsverkiezingen in 2020 ongedaan te maken.
Deze kiezer is nu al klaar met de nieuwe partijen.
Deze klopt, dus!
Deze kunnen al in kleine hoeveelheden dodelijk zijn voor egels en andere dieren in je tuin.
Deze kwartfinale is zijn verdienste en die van de spelers.”
Deze landde aan Gemaalweg.
Deze leningen hebben vaak een kortere looptijd dan een hypotheek en het is vaak mogelijk om tussentijds af te lossen.
Deze leveren 450 pk per stuk, dus 900 in totaal.
Dezelfde delen van het brein worden geactiveerd bij creativiteit en fantasie.
Dezelfde tomaten die we precies een jaar geleden bij Collect&Go in Antwerpen nog 1,78 euro de kilo betaalden, kosten daar vandaag 2,69 euro.
Deze lineaire visuele diarree mag vandaag nog van de TeeVee.
Deze man vernietigd het binnenland van Suriname.
‘Deze medailles zijn ons leven, onze ziel.
Deze mensen denken dus echt dat we terug kunnen naar de voorbije eeuwen?
Deze mensen hebben het land ontgonnen waarop miljoenen mensen nu leven en die gevoed worden van dat land.
Deze mensen zijn nog zo gemotiveerd.
Deze minister uit Rutte IV is natuurlijk gewoon de voortzetting van de oude meuk.
Deze namen zullen wellicht niet bij iedereen een lampje laten branden.
Deze neerslaghoeveelheid overtrof de gemiddelde niveaus voor een volledige maand.
De zenuwen stonden in beide kampen strak gespannen voor aanvang van de kelderkraker tussen Essevee en KVO.
Deze onverwachte nederlaag was een grote teleurstelling voor de vele Grolsupporters.
Deze optie geeft blauw-zwart ook de tijd om op zoek te gaan naar een trainer voor volgend seizoen.
Deze Passat heet overigens nog altijd de Passat Variant, ondanks het feit dat het eigenlijk geen variant meer is.
Deze personen vertelden de hulpdiensten dat er nog twee mensen aan boord waren.
Deze plek is precies tussen de Tweede Kamer en het ministerie van Economische Zaken en Klimaat, dit is waar ze onze boodschap moeten horen."
Deze regering als bestuurder koerst regelrecht de afgrond in.
Deze regering noemt Erdogan en Poetin dictators, maar ze zijn zelf geen haar beter en vergeten de Europese Unie te noemen.
Deze rode GT-Line bijvoorbeeld.
"Deze ruimte helpt bij het herstel van hun zelfvertrouwen na alles wat ze hebben meegemaakt.
Deze sessie zal in veel warmere omstandigheden worden afgewerkt dan de kwalificatie en de races.
Deze simpele tip zorgt ervoor dat de tros bananen in je fruitschaal niet vliegensvlug in een sterk geurende, bruine fruitvliegsnack verandert.
Deze technische opleidingen kunnen rechtstreeks leiden tot een beroepskwalificatie als verzorgende of zorgkundige of als kinderbegeleider.
Deze tentoonstelling zal tot en met 23 juli te bezichtigen zijn in het monumentale pand met prachtige stadstuin in het Centrum.
Deze theorie komt uit Rusland, waar werd gesuggereerd dat het vliegtuig is neergeschoten door een Oekraïense straaljager.
Deze update komt niet eens in de buurt van wat ze met Black Mesa hebben gedaan.
De zeven leiders kunnen een beroep doen op enkele ploegmaats in het peloton die het nodige afstoppingswerk leveren.
De zeven Vuelta-rijders met Els De Hondt die met de genetische aandoening DFNA9 kampt.
Deze versie niet gebruiken!
Deze vertrekken vooral vanuit Noord-Brabant.
Deze Vitesse-supporter vertrouwt op een goede afloop.
Deze vraag kreeg zij natuurlijk van een journalist.
Deze was dan ook heel makkelijk te tunen naar dik 300pk.
Deze week ChristenUnie-leider Gert-Jan Segers ook als Kamerlid.
Deze week: hoe een rijksmonument in Amsterdam groen en gasloos werd.
Deze week is het panel weer op volle sterkte en dat merk je meteen.
Deze week is Stella Bergsma te gast in de studio om te praten over de liefde, seks én haar nieuwe dichtbundel Meesterwerk voor de prullenbak.
Deze week kwamen drie verrassende gezichten op het bord: zowel Jolien, Lindsey als Danny bleven recent immers gespaard van nominatiestress.
Deze week volgen op dinsdag de boeken.
Deze week: wat wij eten, eten onze darmbacteriën.
Deze week zei een Franse minister wederom dat hij van de duizenden mensen die afgelopen weken op Lampedusa zijn aangekomen, vooral Afrikanen, niemand zal binnenlaten.
Deze werd afgesloten met een echte radio-uitzending waar ze alles wat ze hadden geleerd konden laten horen.
Deze werd in 2009 geïntroduceerd en was gebaseerd op de Infiniti EX35.
Deze wordt aangevuld met een omgevingsvergunning voor de activiteit ‘handelen in strijd met regels ruimtelijke ordening’ voor het realiseren van de brug.
Deze zogeheten Onderzoekscommissie Gedrag en Cultuur Omroepen wilde deze zomer al met resultaten komen, maar dat liep vertraging op.
De zielepieten mogen niet in de tunnels.
De zogeheten ‘prejudiciële vragen’ zijn ook van belang in andere geschillen over arbeidsrelaties, verwacht het hof.
De zoon van mijn bijwijf heet Rens.
De zorg, het tekort aan huizen, niet genoeg juist opgeleide leraren voor de klas enz. Dit is een voorwaarde voor een stabiele maatschappij en de continuïteit hiervan.
De zorginstelling bevestigt aan RTV Oost dat signalen van grensoverschrijdend gedrag bij hen bekend zijn.
De zo verkregen gegevens zijn altijd minder betrouwbaar dan pakweg metingen.
De Zuid-Afrikaanse rapper Costa Titch (28) is overleden na een optreden op het Ultra Music Festival in Johannesburg.
De Zuid-Hollandse bleef de Française Charlotte Bonnet (1.07,76) voor.
De Zuid-Koreanen vissen in elk geval in een dunne vijver.
De zusters brachten een nieuwe collectie sjaals mee die we nu in onze kerstwinkel aanbieden.”
De zware aardbeving die vrijdagnacht Marokko heeft getroffen, heeft aan minstens duizend mensen het leven gekost.
De zware buien hebben inmiddels het zuidwesten van België bereikt bij De Panne (foto via afgegeven voor deze buien.
De Zweden hebben hun eigen, veel grotere songfestival, dat geldt als voorselectie voor de Europese editie.
De Zweedse delegatie verlaat het stadion en groet nog even de fans van wie ze applaus krijgen.
De Zwevezeelse staat namelijk aan het hoofd van de School of Confidence, een zestien weken durende cursus die ze aanbiedt aan mensen die meer zelfvertrouwen willen kweken.
De Zwollenaar zei te hebben geleerd van zijn periode bij PEC Zwolle, toen hij naar eigen zeggen een jaar te lang door ging.
De Zwolse rechtbank besliste eerder dat er een verschil is tussen de strafzaak en de bestraffing door de burgemeester.
Dichtbij Almelo staat nog een leeg COA hotel: Albergen.
Didi Gregorius in actie tijdens Nederland-Tsjechië.
Die aantallen moeten wel even in het juiste perspectief gezet worden.
Die advertenties werden al alleen getoond wanneer je video’s bekeek op een desktop device en verschenen dan als een banner onder in de video (zie afbeelding hieronder).
Die andere migranten wordt het overigens wel moeilijker gemaakt.
Die app is niet aan te sturen met Samsung automatiseringen.
Die bedragen kunnen soms oplopen tot wel een miljoen euro per verdachte.
Die bedroeg destijds ongeveer 13 miljard Nieuw-Zeelandse dollar, omgerekend zo’n 7,6 miljard euro.
Die bevindt zich vooral in het zuiden en midden van ons land.
Die bleef niet zonder resultaat: vier personen …
Die "charity fee" gaat naar eigen zeggen naar OxFam NoFap, Amnesty International en Vluchtelingenwerk.
Die cijfers omvatten aan Palestijnse zijde militairen en burgers, inclusief minderjarigen, en aan Israëlische zijde voornamelijk burgers, inclusief minderjarigen, en drie leden van de Arabische minderheid.
Die conclusie geldt ook voor zoenen in het openbaar.
Die deed het jeugdvoetbal toch?
Die dingen staan daar permanent, Ijburgers krijgen het voor elkaar dat er geen windmolens in hun leefomgeving geplaatst worden.
Die dingen waren al uitgefaseerd en vervangen voor de CV90.
Die “drive en het persoonlijke doel” van de burgeronderzoekers zijn juist zo belangrijk voor het wetenschappelijke project, aldus Edwin Dertien.
Die films trokken wel degelijk publiek, maar doordeweeks hadden de bioscoopzalen diepe inhammen.
Die gaat nu de borden aanpassen.
Die gast die 2 coa medewerkers met olie overgoot kon er niet meer tegen dat hij elke keer werd afgewezen.
Die gebruikte zonder toestemming haar naam en portret voor een advertentie die door artificiële intelligentie werd gegenereerd.
Diegene die het wel interesseert krijgen nu de bevestiging dat de westerse steun aan UKR is bedoelt om RUS aan te vallen.
Die geruchten ontkracht de acteur in een gesprek met Chris Wallace (75) tijdens HBO’s ‘Who’s Talking to Chris Wallace’.
Die Griekse grenzen werden compleet bestormd door vijandige jongemannen.
Die groeide in het eerste kwartaal met 0,1 procent ten opzichte van een kwartaal eerder, terwijl was gerekend op een groei met 0,2 procent.
Die had twee goede antwoorden.
Die had zo veel bier gedronken dat ie zich moest vasthouden om niet om te vallen en ondertussen piste hij zichzelf helemaal onder.
Die hebben een lange geschiedenis daarin.
Die hebben piepschuim.
Die hielp de club aan vijf kampioenschappen.
Die hoeft nou niet meer te googelen.
Die houden in dat bedrijven doelen moeten stellen voor het aantal vrouwen in hoge functies.
Die houdt ze aan de grond.
Die hulp werd niet gewaardeerd, want ze werden aangevallen.
Die is nu geregeld.
Die je sowieso niet zou moeten subsidiëren.
Die jongen is een kunstenaar.
"Die kan echt niet koken.
Die kan ik ook niet vinden met google.
Die Khaled is pure evil en toch wordt hij door miljoenen Arabs gevolgd in zijn hate spread.
Die kiekjes zijn nu door een astrofysicus van de Northwestern University omgetoverd tot een bijzondere time lapse video.
Die komen in het origineel ook al voor.
"Die komen op zeer grote hoogte voor bij temperaturen van minimaal -80 graden.
Die komt geen dag te vroeg, zo bewijzen de schampere commentaren over het kapsel van zijn zoontje.
Die kregen in 2015 te maken met een nieuwe decentralisatie.
Die laatste formulering strookt echter niet met de vagere woordkeuze van IOM, die schrijft dat het „de rehabilitatie van 259 winkels gesteund heeft” maar in het midden laat of dit project echt is afgerond.
Die laatste functie vinden we wel spannend: immers kun je waarschijnlijk op Google zelfs wel een uitleg vinden over hoe gras eigenlijk oranje is.
Die laatste kan hij met een achtste titel op Wimbledon dan weer evenaren als recordhouder.
Die laatste stelling klopt volgens Xavier Gellynck, voedingseconoom en professor aan de UGent, niet helemaal.
Die laatste stond een metertje buitenspel: doelpunt terecht afgekeurd.
Die laatste wordt nu herbenoemd tot minister van Buitenlandse Zaken.
Die leverden steeds nieuwe informatie op over hoe de radicale harde kern van Feyenoord in elkaar zit.
Die leveren vast wel eens iets.
Die loopt tot eind 2027, maar het bedrijf wil een vergunning tot en met 2032.
Die medewerking wordt verkregen door het kiesrecht toe te kennen.
Die mensen doen echt nuttige dingen, zoals opvang en voedsel voor daklozen.
Die misser kwam de ploeg van Jonker niet duur te staan, ook al overtuigde Oranje in de Nieuw-Zeelandse stad Dunedin geen moment tegen de nummer 21 van de wereld.
Die mixed platter is een armoedig bord met drie luizige hapjes die uit de bak met restjes lijken gevist.
Die moeten straks met zijn allen de nieuwste bedrijfswagens, robotica, batterijen én waterstoftechnologie ontwikkelen.
Die moet er soms maar net zin in hebben om te compilen en te testen.
Die mooie brede bips werd namelijk ernstig afgeslankt.
Dieneke merkt dat met name jongeren er voor langskomen.
Die nieuwe campussen zullen uitbreidbare capaciteit combineren om AWS te positioneren voor groei op lange termijn in Virginia.
Die ondanks demonisering door de gevestigde mediale/politieke orde, een grote kans had om enkele dagen nadat hij vermoord werd premier te worden.
Die ontbrekende waardering vind ik lastig te accepteren.”
Die oproep doet Kelly de Vries, directeur van de Peter R. de Vries Foundation.
Die ouders hebben tijdens hun leven 70% van elke euro moeten afstaan aan belastingen en btw.
Die ouwetjes zijn nog goed te pruimen.
Diep onder de indruk van hun multiculturele inzicht, waar ook veel tradities van de autochtone Nederlander zo'n prominente plaats krijgen in hun uitzendingen.
Die positieve elementen moeten leiden tot een onverslaanbaar team dat teamgeest koppelt aan individuele kwaliteit.
Diep respect voor deze man,die steunt en staat achter zijn bevolking.
Die prikkels geven ons even een kick, het gevoel dat we weer leven.
Die Putin gaat natuurlijk hetzelfde doen en dan heb je al snel een windmolenwedloop.
Die regeling zou ook moeten gelden voor Waalse en Brusselse werknemers die in Vlaanderen aan de slag zijn, vinden liberalen Vincent Van Quickenborne en Jasper Pillen.
Dierenbeschermers hebben aangifte tegen de gemeente gedaan wegens ‘moord op een wolf’, aangezien het dier zich naar hun mening verdedigde en helemaal niet aanviel.
Dieren in de hele voedselketen zullen worden getroffen als de walvissen er niet meer zijn – van haaien tot bacteriën.”
Die richt zich tot …
Die rotzooi, waaronder kleine plastic deeltjes, belandt uiteindelijk via het riool in oppervlaktewater.
Die scooters worden neergekwakt en soms geeft een voorbijganger er nog een schop tegenaan.
Die sector heeft nu al 14.000 extra mensen nodig.
Die smalle raampjes aan de linkerkant van het huis aan de rechterkant ogen ook niet zo realistisch, lijkt alsof AI daar nog een foutje heeft gemaakt.
Die speelde vorige maand voor het eerst een wedstrijdje op een jeugdtoernooi in Boom, met Lukaku als aanwezige, en maakt deel uit van Purple Start.
Die staan goed, verrassend goed zelfs.
Die stond duidelijk achteraan toen gezond verstand werd uitgedeeld.
Die tactische stemmen zouden dan bij de kleine linkse partijtjes zijn gebleven.
Die tegendemonstranten zijn ook schuim, tja.
Die tekst is onderdeel van een complottheorie.
Die titel komt pas in zicht als we de schaal pakken of promoveren."
Die tunnels zijn perfect als laatste rustplaats voor Hamas gekkies RIP.
Die TVP gasten hebben ook van die kekke schietfilmpjes.
Die twee clubjes die elkaar door dik en dun steunen maar nu net doen alsof ze verschillen.
Die uitspraak staat nu, ongeacht wat Rachel daar verder mee doet.
“Die uitspraken zijn fout, in alle omstandigheden.
Die verkocht de activiteiten in de verschillende landen weer door aan lokale kantoorgroothandelaren.
Die verliezen worden immers meegerekend in de prijzen”.
Die Voermans is naast hoogleraar Bestuursrecht zelf politiek gekleurd en een halve activist.
Die waarschuwingen komen steeds langer van tevoren en in meer detail.
Die wagen was bagger.
Die waren echter dermate slecht dat men in Duitsland op een gegeven moment maar besloot om bij Steyr in Oostenrijk een tweede productielijn op te starten voor de Europese dealers.
Die was uiteindelijk bereid om daarvoor 3 miljard Zwitserse frank op tafel te leggen.
"Die wedstrijd gingen we echt nooit meer weggeven.
Die wens voor 4wd snap ik maar die zijn dan voor de laatste 10km van je reis ongeveer, ik kwam met een Fiat 500 met A merk winterbanden ook altijd prima boven bij zeer winterse omstandigheden.
Die werd door „wetenschappers of wetenschappelijk opgeleide medewerkers van de NAM, Shell of ExxonMobil” lager voorgesteld dan op grond van de KNMI-studie gerechtvaardigd was.
Die werd in totaal 7.700 keer ingevuld, vertelt hoofdonderzoeker Mouter.
Die wet maakt gemeenten verantwoordelijk voor het opvangen van asielzoekers.
Die wijdbeense mannelijke zit zie je steeds vaker bij vrouwen.
Die willen gewoon boer blijven en verder niks.
‘Die winst is een voor Rabobank erg hoog bedrag’, aldus financieel directeur Bas Brouwers, ‘maar je mag dat niet los zien van de toch wel extreme situatie waar we nu in zitten.
Die wist GasTerra uiteindelijk wel te vullen.
Die wondermooie aria uit de werd het nummer 1 van de Klara Top 100. Een religieus lied blijkt favoriet in deze zogeheten areligieuze tijd.
Die Yezildinges denkt dingen te kunnen bereiken.
Die zakt juist.
Die zal in WEF-land ook bestaan, al moeten we met (zeldzame) schelpen betalen.
Die zeggen heel hard linksaf.
Die zegt dat er sprake is van klimaathysterie, dat er in de afgelopen zomer geen sprake was van een watertekort en dat het allemaal een complot van ‘lings’ was.
Diezelfde avond kondigen alle Spaanse WK-gangers, evenals tientallen andere speelsters, aan zich niet beschikbaar te stellen voor de Spaanse nationale ploeg zolang de huidige leiding aan het roer staat.
Diezelfde zondagnacht nog werden twee Nederlanders, een 17-jarige en een 30-jarige, aangehouden.
Die ziekte werd dit jaar bij hem vastgesteld.
Die ziet er inderdaad perfect uit.
"Die zijn echt heel lekker.
Die zijn zeer wit en reflecteren dus zonlicht c.q. UV straling.
Die zijn zo onflatteus.
Die zit daarom in zo'n ski-pas hoesje met uitrolbaar 'touwtje' en die maak ik vast aan de band van mijn broek met de bretel-clip.
Die zitten de 13e en 14e maand van hun overbodige middenkaderpositie te verbranden in de Dominicaanse republiek.
Die zitten vooral in de ontkenningsfase waar het de geveinsde onschuld van "het Westen" betref, een grote stroom stierenstront.
Die zorgen er ook voor dat we zo'n ingewikkeld systeem hebben dat het onmogelijk voor de politiek is dat te doorgronden.
Die zouden meer naar buiten moeten worden geplaatst.
Die zullen op het congres volgende maand in Rotterdam tot flink debat kunnen leiden.
Dijken bouwen, water afvoeren, zorgen dat we droge voeten houden.
Dijkgraaf zegt bang te zijn dat er een 'aanzuigende werking' zou ontstaan op andere vluchtelingen.
Dikke prima wat mij betreft.
Dimitri Van den Bergh in ‘thuishaven’ Rotterdam: ‘Ik wil extra graag van Michael van Gerwen winnen’
Direct hierna gaat het drietal ervandoor.
Direct huisvesten en geef een compleet interieur.
Direct na de rust scoorde Van Rompaey voor een tweede keer en vergrootte de voorsprong voor F.C. V.D.P. Zes minuten later verkleinde de achterstand tot 4-2 toen Goovaerts nog een keer de doelvrouw passeerde.
Direct na de Tweede Wereldoorlog was het niet veel beter.
Direct Wine gebruiken is inderdaad redelijk ingewikkeld.
Dirk-Jan heeft niks nuttigs te doen.
Dirk reist heel Europa door van Lapland, via Polen, naar de Spaanse Pyreneeën.
Dit aantal gaat als gevolg van de demissionaire status van het kabinet en de inwerkingtreding van 'de Tunesie-deal' alleen maar verder oplopen.
Dit alles geeft geen enkele rechtvaardiging om de man die een NL politiek ambt vervult fysiek te mishandelen, notabene als Oekrainer in Belgie.
Dit artikel wordt u aangeboden door MobiSolar.
Dit bedraagt minder dan 1 miljoen pond.
Dit bedrag, dat varieert van 125 tot 375 euro, wordt normaal na enkele seconden terug vrijgegeven, maar soms loopt er al eens iets fout.
Dit betekent dat de fabriek, gelegen in het oosten van Finland, de enige locatie in heel Europa wordt waar een dergelijke activiteit wordt ontwikkeld.
Dit betekent dat er in tien dagen 658 wedstrijden worden afgewerkt op de acht smashcourtbanen aan de Hoolesteeg in Amersfoort Schothorst.
Dit bijzondere verhaal wordt verspreid door Oranjevereniging Goedereede op Goeree-Overflakkee.
Dit bleek uiteindelijk evenwel niet het startsein van een dolle openingsfase want de Buffalo’s slaagden er onvoldoende in om de Zorya-defensie onder druk te zetten.
Dit blijkt uit onderzoek van de Consumentenbond in Nederland.
Dit deerde de Lierenaren helemaal niet.
Dit doet hij ook graag in tuinen.
"Dit gaat voor meisjes de komende tientallen jaren een verschil maken.
Dit gebeurt door wetgeving en zelfs ontruimingen van woningen.
"Dit gebied is vooral bijzonder omdat er kwelwater naar boven komt.
Dit geldt precies zo bij een online casino.
Dit grote aandeel kleine zendingen kan volgens de douane te maken hebben met risicospreiding door criminelen.
Dit had niemand kunnen voorzien, net als de vergrijzing 67 jaar geleden.
Dit heb ik hem ook zien zeggen: Pieter Omtzigt blijft erbij dat hij niet met de PVV in een regering wil.
Dit heeft de rechtbank Amsterdam besloten in het kort geding dat was aangespannen door Expertisebureau Online Kindermisbruik (EOKM).
Dit heeft niet alleen geleid tot oneerlijke concurrentie voor Nederlandse ondernemers, maar ook tot meer onveilige of illegale producten die in de EU niet verkrijgbaar of toegestaan zijn.
Dit heeft ook een geografische component.
Dit heet Nieuw Leiderschap denk ik.
Dit hele gebeuren is wel redelijk in het gezicht van de VVD ontploft.
Dit hoeft echter niet noodzakelijkerwijs een negatieve invloed te hebben op de binnenlandse aandelenmarkt.
“Dit is alleszins een vakantie die we niet snel gaan vergeten”, klinkt het.
"Dit is de puntzak die we bij evenementen gebruiken, maar in een cafetaria of met bezorgen is dat niet handig.
Dit is de verhouding tussen omzet en de operationele winst van de afzonderlijke divisies – exclusief kosten op bedrijfsniveau.
Dit is echt wel een heel zonnige visie.
"Dit is een bijzondere vondst", zegt directeur Annemarie van den Berg van SOS Dolfijn tegen NU.nl. Deze eeuw is er zes keer eerder een griend aangespoeld in Nederland.
'Dit is een ietwat gecompliceerde opgraving, dus als het binnen twee jaar lukt, zou dat mooi zijn.'
Dit is een kerntaak van de Kamer, die dit jaar ernstig in het geding komt.
Dit is geluid dat wat rijker klinkt en de ruimte wat meer lijkt te vullen en dat moet zorgen voor een betere audio-ervaring.
Dit is gewoon linkse praat vol dedain, net de linkse media waar je gek van wordt.
Dit is gewoon mogelijk zonder dat je de ergonomie of de benodigde ruimte voor electronica en mechatronica aantast.
Dit is het eerste 'fuoriserie'-model van het merk sinds 1969 en zal niet de laatste zijn".
Dit is het restant van het duel dat afgelopen weekend werd gestaakt bij een stand van 0-0 in minuut 18.
Dit is het verheerlijken van het terugvechten tegen agressieve barbaren.
Dít is het, zei hij, hier is licht.
Dit is iets minder dan de buffers van 10,8 miljard die DNB heeft opgebouwd.
Dit is iets waar we op lange termijn mee moeten leven.’
Dit is mijn derde Verhaal van de Week dit jaar en in dit artikel bouw ik verder op de vorige twee.
Dit is namelijk de meest traditionele beurs ter wereld.
Dit is ook een belangrijke les voor de toekomst om mezelf rustig te houden in dit soort situaties en om op een goede manier te reageren na de wedstrijd.”
Dit is samen met een hoeveelheid gedroogde hennep in beslag genomen.
Dit is toch onvoorstelbaar.
‘Dit is toch wel een beetje mijn makke.
Dit is toch zeker wel een masker dan?
Dit is trouwens een tip voor vooruit want zij zullen de volgende zijn.
Dit is van het doel (stikstofreductie) een middel maken om uw eigen ideaaltjes te verwezenlijken en derhalve dus niet serieus te nemen.
Dit is vooral een gevolg van de dalende energieprijzen.
Dit is voor de dames.
Dit is waarom Heidi Klum er zo graag halfnaakt bijloopt: “Het is heel strategisch”
Dit is waarschijnlijk een van de grootste fabeltjes rondom het apparaat.
Dit is wat het ICC doet, en waarom Zuid-Afrika Poetin zou moeten arresteren als hij wel komt.
Dit jaar ga je de SUV niet op de weg zien.
Dit jaar hebben beiden echter op het oog een lastige situatie bij de kladden.
Dit jaar is de iPad aan de beurt met dezelfde features.
Dit jaar met een gerenoveerd clubhuis dat door enkele enthousiaste leden in enkele weken tijd weer een moderne uitstraling heeft gekregen en toch ook huiselijke sfeer heeft.
Dit jaar start een onderzoek hoe dat noodfonds eruit komt te zien.
Dit jaar worden opvallend weinig onderwerpen controversieel verklaard, vertelt politiek redacteur Marike Stellinga.
Dit kan allerlei soorten verdeeldheid verergeren.
Dit kan een of pc zijn, waarbij je met een druk op de knop kunt wisselen.
Dit klinkt wel heel erg fout.
Dit klopt niet, zo blijkt nu.
Dit komt door de teruggang op de Nederlandse woningmarkt en de afronding van enkele grote infrastructurele projecten.
Dit komt omdat je maar één gedeelde fotobibliotheek naast je persoonlijke fotobibliotheek kunt hebben.
Dit komt tot uiting in een verhoogde actieve participatie en stemming van institutionele beleggers op algemene vergaderingen.
"Dit komt wel binnen, dit is niet leuk."
Dit kun je doen door bijvoorbeeld een stevige deur te plaatsen, gemaakt van dikker materiaal.
Dit kwam vooral door de hoge inflatie in 2022.
Dit levert geregeld gevaarlijke verkeerssituaties op.
Dit lijkt interessant door de stijgende rente.
Dit maakte ASR zondagavond bekend.
Dit maakt mijn hele businessmodel kapot, dat is gebaseerd op klimaatpaniek.
Ditmaal werd Roda JC met 1-0 verslagen.
Dit meldde persbureau Bloomberg maandag op basis van uitspraken van ingewijden.
Dit meldt het CBS maandag.
Dit moet je weten over de digitale euro.
Dit mooie platform ff gelijk op de hoogte stellen.
Dit niet-alledaagse beeld wordt een pilotengat genoemd.
Dit onderzoek is uitgevoerd onder 167 werkenden en 73 HR-professionals en bestuurders binnen overheidsorganisaties.
Dit overstijgt simpele partijpolitiek.
Dit past in de strategie van de gemeente om ons blijvend in te zetten voor de veiligheid en het welzijn van onze burgers.”
Dit persoonlijke â€˜online profielâ€™ is interessant voor adverteerders.
"Dit soort acties gaan elkaar steeds sneller opvolgen.
Dit soort beelden zul je in Nederland niet zien.
Dit soort dingen worden in de kerstvakantie belicht tijdens het Limes Festival bij diverse musea in Nijmegen en omgeving.
Dit soort kiekjes kan de maker een straf opleveren.
Dit soort kneuzen maken Timmermans MP.
Dit soort onzin komt voor bij alle partijen, kleuren, kanten en zal nooit veranderen.
Dit staat allemaal in een brief die De Jonge hierover eind juni naar de Tweede Kamer heeft gestuurd.
Dit suggereert dat alle modellen, dus ook de gewone iPhone 15 en iPhone 15 Plus, de Thunderbolt-specs krijgt met hogere snelheden.
Dit sust wel weer.
“Dit systeem zou moeten worden beheerd door mensen die precies weten wat oorlog is en waarom cynisme en omkoping tijdens oorlog verraad is”, zei Zelensky.
Dit tankstation langs de A2 is voor Shell tientallen miljoenen waard: ‘Haarrijn is een wereldje op zich’
Dit topic zegt daarom álles over de tijdsgeest waarin we de overgang zien van gekleurde nieuwsuitingen naar nieuws waaraan een streng dogma als gevolg van persoonlijke overtuigingen ten grondslag ligt.
Dit uitschot geeft geen ene moer om land en volk, zij verheerlijken bullshit Bouta.
Dit valideert een zwakke technische conditie.
Dit vanwege een gebrek aan personeel op de Keolis Regie Centrale.
Dit vereist echter nog wel meer onderzoek.”
Dit verschil lijkt niet erfelijk.
Dit was een jaar eerder nog 35,9 procent.
Dit was een jaar eerder nog 936 miljoen euro.
Dit was een zeer goed gemotiveerd arrest, dat een duidelijk verschil maakt tussen de beschuldigden", zei meester Masset.
Dit was nadat er die week al een explosie en beschieting was geweest in dezelfde straat.
Dit was zonde, voor zo’n mooie koers als de Vuelta.
Dit weekend werd hij ’s werelds beste in Urbanball Fight.
Dit wordt door Apple als de snelste instelling beschouwd.
Dit wordt door de betreffende mensen vanzelf oubollig gevonden (de muffigheid is nu al evident).
Dit wordt voor een deel veroorzaakt doordat er vorig jaar een kwart minder biomassa is meegestookt bij elektriciteitscentrales.
Dit zal het mogelijk maken voor de heren om deel te nemen aan de Norceca Men’s Continental Championships die van 3 tot en met 11 september in de Verenigde Staten van Amerika worden gehouden.
Dit zijn allen Nederlanders met een niet-westerse migratieachtergrond.
Dit zijn dan figuren met invloed in onze regering.
Dit zijn de opties en overwegingen.
Dit zijn er ruim 85.000 per week en ruim 4,4 miljoen per jaar.
Dit zijn volgens Mondu de zes belangrijkste trends die zakelijke e-commerce dit jaar (en de jaren daarna) vorm zullen geven.
Dit zijn wel de betere campagne filmpjes voor de verkiezingen.
Dit zogenaamde ‘NEO Steer’ integreert de bediening van gas en rem, waardoor de auto bestuurd wordt zonder voetpedalen.
“Dit zorgt voor een bijzondere ervaring”, vertelt pastoor Jeroen Smit.
Dit zou er wel eens eentje voor jou kunnen zijn, lieverd.
Dit zou jaarlijks meer dan tweeduizend overleden kinderen wereldwijd kunnen voorkomen.
Dit zou kunnen betekenen dat Spotify en andere streamingdiensten zoals Apple Music gedwongen zullen worden hun eigen modellen aan te passen.
Dit zou onnodig beschadigend kunnen zijn."
Dit zou tjerrie zelf hebben gezaaid.
Diversiteit, inclusiviteit, economisch Open en voor iedereen een taak en digitale monotoring.
Documentairemaker Marlou van den Berge spreekt mooie worden over De Jonge.
Doe alle ingrediënten voor het alternatief voor avocado in een beker, voeg heet water toe en mix de ingrediënten met de staafmixer.
Doe dat gerust vaker, bijvoorbeeld op zondagavond of maandagochtend.
Doe eens rustig joh, zeggen mensen vaak tegen me.
Doe het voor onze kinderen!”
Doelman Etiënne Vaessen van RKC Waalwijk heeft een goede nacht gehad in het ziekenhuis.
Doe mij maar Eva uit Eindhoven.
Doen alsof de overheid zich niet bezighoudt met welke bedrijven we wel of niet willen is naïef.
Doen ze dat niet, dan worden er herkenbare beelden van de mannen vrijgegeven.
Doen ze dat niet, dan zat mijn koers erop.
Doen ze in België beter.
DOESBURG - De politie ergert zich aan omstanders die woensdagmorgen een reanimatie in Doesburg hebben gefilmd met hun mobiele telefoons.
Doet mij denken aan de eind jaren zestig CSi.
DOK Architects voegt zich daar nu bij met een opvallende gebeeldhouwde gevel van baksteen en grote glazen vlakken.
Dolf is een eeste klas engnek.
Dolgedraaide twintiger ramt poort van politie maar liefst 22 keer: “Hij reed telkens 10 meter achteruit en gaf dan plankgas”
Domme deugneuzerij voor de 66 buhne, die zelf ook al begint te twijfelen.
Domme organisatie is het.
Donderdagavond is bij woningen aan de Durendaaldreef water binnen gelopen.
Donderdag bereikt het water naar verwachting zijn hoogste stand.
Donderdag worden de voorlopige inflatiecijfers van Nederland en de eurozone bekend.
Doneer 5 euro aan Tiflo en de scouting zorgt ervoor dat ouderen in Aalsmeer en Kudelstaart net als vorig jaar weer verrast worden met een mooi plantje.
Door acties van deze Chan, smachten Surinamers naar Bouterse.
Door beschadigde elektriciteitskabels werden ook stroomonderbrekingen gemeld.
Doordat de economie harder groeide, nam de hypotheekschuld als percentage van het bbp af; van 84,8 procent in het vierde kwartaal van 2022 naar 83,2 procent in het eerste kwartaal van 2023.
Doordat de koers ruim onder de intrinsieke waarde noteert, is aandeleninkoop een aantrekkelijk alternatief voor externe investeringen.
"Doordat de zwijnen nu ook de wijk in gaan, is het meer dan dringend tijd voor actie om te zorgen voor veiligheid!
Door dat een tijd te doen, trekt de plastic zak vacuüm waardoor hij dezelfde werking krijgt als een normale ontstopper.
Doordat ze zo consciëntieus zijn, is de kans groter dat ze veel met geloof en religie bezig zijn.
Door de aangekondigde slechte weersomstandigheden dit weekend verhuizen de lezingen en voorstellingen van de openluchtevocatie over de Meidagen 1940 in Gijzenzele naar de Sint-Bavokerk.
Door de advertentie inkomsten van vliegreizen, een pagina verderop.
Door de afwezigheid van beide aanvoerders droeg Hervé Matthys voor het eerst de kapiteinsband bij Beerschot.
Door de botsing kwam de intercity van NS deels in een naastgelegen weiland terecht.
Door de demissionaire status van het kabinet is het wel minder spannend dan andere jaren.
Door de extra lening voor Ennia zouden de schulden van de eilanden flink oplopen.
Door de jaren heen constateert Inno dat het centraal schriftelijk examen geschiedenis steeds meer een mix wordt van tekst verklaren en bronnen kritisch beoordelen.
Door de jarenlange bombardementen en gevechten in de burgeroorlog leefden veel mensen al voor de aardbeving in precaire omstandigheden.
Door de late goal van spits Apostolos Vellios werd Almere City met 3-2 verslagen, waarna Jong AZ diep in de extra tijd nog de 1-1 maakte tegen koploper Heracles.
Door de mummificatie was het mogelijk om de menselijke wereld met de goddelijke sfeer te verbinden.”
Door de nederlaag bij Excelsior blijft de formatie van coach Wim Jonk voorlaatste in de Eredivisie.
Door de oorlog lijdt zijn bedrijf verlies, maar financieel is hij op zichzelf aangewezen.
Door de populariteit koos de app om enkele updates door te voeren.
Door de schijfencryptie op softwareniveau uit te voeren, heeft Microsoft zelf de controle over de beveiliging.
Door de test hoeven zo’n vijfhonderd vrouwen per jaar géén chemotherapie te ondergaan.
Door de uitspraak in de woekerpoliszaak – die door mij wel wat is onderschat – is de houdbaarheid van het dividend van NN Group helaas wel een portefeuille-thema voor de iets langere termijn geworden.
Door de zege op Wolves is United bijna zeker van een Champions League-ticket voor volgend seizoen.
Door die planten komen ze dus minder snel je tuin inglijden.
Door die situatie moeten flitsbezorgdiensten nu stevig op kosten besparen, om het zo lang mogelijk met hun financiële reserves vol te houden.
Door een gebrek aan schoon drinkwater en de slechte omstandigheden is er ook sprake van een toename van ziektes als diarree en malaria.
Door er romanpersonages van te maken.
Doorgaans niet, afhankelijk van hoeveel dev werk ze hebben gedaan.
Door gebruik te maken van de beschikbare content in combinatie met het profiel van de ontvanger is het mogelijk om een volledig op het individu afgestemde nieuwsbrief op te stellen.
Door het bankroet dreigden de huurders in de problemen te raken, maar uiteindelijk werd een oplossing gevonden.
Door het sluiten van deze voetgangersoversteek zou die plek en daarmee de historie in de vergetelheid raken.
Door het vertrek van kapitein Donnum naar Toulouse moest Standard-trainer Carl Hoefkens noodgedwongen sleutelen aan zijn ploeg, die een week eerder niet verder was gekomen dan een 1-1-gelijkspel tegen Kortrijk.
Door hulp van 'geweldig liefdevolle mensen' heeft hij z'n leven al jaren op de rit en een dak boven het hoofd.
“Door hun problematiek zijn ze kwetsbaar voor de invloed van sommige volwassenen.
Door je belangrijke documenten, mails en foto’s daarop op te slaan, heb je ze altijd achter de hand voor het geval er iets met je Mac gebeurt.
Door je bijvoorbeeld af en toe wél de andere kant op te laten kijken.
Door mijn mentale gezondheid afgelopen jaar op de eerste plaats te zetten, begrijp ik nu waarom het niet lukte, of slechts tijdelijk.”
Door milieuvriendelijke energieopslagoplossingen aan te bieden voor zowel binnen- als buitengebruik, streeft BLUETTI ernaar om uitzonderlijke ervaringen te bieden voor onze huizen, terwijl ook wordt bijgedragen aan een duurzame toekomst voor onze planeet.
"Doorn - In de Gazastrook is de 33-jarige Islam al-Ashqar uit Doorn om het leven gekomen.
Door nog onbekende oorzaak is een scooterrijder onderuit gegaan op de kruising van de Westerval met de Volksparksingel in Enschede.
Door op een efficiënte wijze actief te controleren, dragen de samenwerkingspartners bij aan een veilige werkomgeving en een eerlijke concurrentiepositie voor ondernemers die wèl alles volgens het boekje doen.
Door tijdgebrek kon Lana haar recordpoging niet laten registreren.
Door uitgebreid recherchewerk kwam even later een verdachte in het vizier.
Door zijn jarenlange ervaring met een roedel, weet hij als geen ander hoe je met een hond moet omgaan.
Door zijn studies belandde Armin aan het KASK in Gent.
Door zijwaarts te schuiven krijg je nog meer functies, zoals exporteren of bepaalde berekeningen wissen.
DPG Media tekende intussen al derdenverzet aan, maar daar spreekt de rechter zich pas later over uit.
Dragqueen Miss Cartier opent Prideweek in Mall of The Netherlands: ‘In deze kleding fiets ik over straat’
Drie Belgen bij de beste vier op het Sint-Annastrand.
Drie dagen na de aardbeving in Marokko duiken steeds meer hartverscheurende verhalen op.
Drie digitale oudgedienden uit de sportmarketing zijn samen een nieuw bureau begonnen: Super Sunday.
Drieduizend mensen verloren hier sinds 2019 – het jaar waarin de onrust weer begon in de regio, na een decennium van relatieve vrede – het leven door de conflicten tussen verschillende clans.
Drie maanden trainen is volgens Vermeulen voldoende om verantwoord aan een gevecht te beginnen.
Drie streamingtipsIsabelle Huppert, al een halve eeuw veel meer dan een ijskonijn.
Drie van de vier inzittenden zijn met levensgevaarlijke verwondingen naar het ziekenhuis overgebracht.
Drie weken geleden maakte Springsteen bekend dat hij behandeld werd voor die problemen.
Drie wetenschappers krijgen de Nobelprijs voor de Scheikunde voor hun onderzoek naar kwantumstippen.
Dringend nieuwe collegas nodig, die er niet zijn.
Dr moet toch een wet zijn dit dit soort opruiing en misleiding verbied?
Drones aangedreven door zonne-energie die bijkomend worden opgeladen door lasers zouden echter permanent actief kunnen blijven.
Drugscriminelen moeten geneutraliseerd worden.
Drugsverslaafden die massaal rondhingen rondom de Dudok-bank bij de Stadsschouwburg, hebben hun heil elders gezocht.
Druyts benadrukt dat de dader, die de vuistslag gaf, een autochtoon was.
Duizenden gebouwen in het rampgebied zijn ingestort.
Duizenden migranten gebruikten deze treinen om naar de grens met de Verenigde Staten te reizen.
Dus als er sorry moet worden gezegd, dan ook van mijn kant.
Dus als het straks regent is het heel erg zuur.
Dus als ik in de buurt ben altijd E5.
Dus als je Giovanni heet noem je jezelf Johan, of Jozef ipv Yoessef.
Dus bedacht de Tilburgse zelf een positief presentje voor jonge ouders van een ‘prematuur’.
Dus: bier bevat veel calorieën.
Dus bij elke merk en model was dit het eerste wat bij de facelift werd aangepakt.
Dus dan moeten we ook niet streven naar rechtvaardigheid, anders had Allah geen onrechtvaardigheid geschapen?
Dus dat is wel een poosje terug.
Dus de burgemeester in Hattem heeft nog iets tegoed: "Eigenlijk wel.
Dus doe je er voor jezelf ook beter aan om echt te meten wat de computer uit de muur trekt.
Dus eenduizendste van het nadeel, als dat al overerfbaar geacht wordt, kan die nazaat claimen.
Dus een verbod op hout stoken in de vuurkorf.
Dus er is bij fabrikaten ook niet echt een wil om daar boven te gaan.
Dus gaat Bianca even een blokje om als ze bang is dat ze haar pincode is vergeten wanneer ze in de winkel is; zonder de stress van omstanders komen de vier cijfers vanzelf weer bovendrijven.
Dus goed bezien was het een multi-etnische samenwerking en daarmee het tegenovergestelde van racisme.
Dus het lijkt mij logisch dat aan die aanvullende gemeentebelasting dan minstens een percentage van 5 procent vasthangt”, zegt Engelen.
Dus het wisselde.
Dus ik denk dat het belangrijk is om naar de toekomst toe iets op reserve te houden.'
Dus inderdaad voor intern gebruik.
Dus is het belangrijk om goed schoon te maken, zeker in vochtige ruimtes als de badkamer en het washok.
Dus is het logisch dat daar veel PvdA'ers aan meedoen.om nog een beetje de indruk te wekken dat hun partij van belang is.
Dus ja, overal waar je gaat kijken kom je veel blanke mannen tegen.
"Dus je kunt hier als coureur iets meer het verschil maken.
Dus je ziet in welke nachtmerrie men verzeild raakt: stel dat Trump ongelijk krijgt van het Hooggerechtshof maar er zich niets van aantrekt?
Dus maar weer eens "Metropolis, Pt.
Dus meevallers van totaal 11,5 miljard is zo'n 3 procent.
Dus nee het zijn geen zwevende kiezers, maar strategische kiezers.
Dus niet echt handig met een gezin.
Dus nu niet janken dat hun eigen kamer naar stront stinkt.
Dus ofwel over rechts, ofwel een martelgang voor VVD en CDA over links.
Dus ook arbeidsmigranten, expats en buitenlandse studenten.
Dus op het eerste oog niet te zien.
Dus wat de GS panelen ook mogen brengen, alles wat je voor je dierbare uit de kast haalt: onbeperkt respect voor jou.
Dus wellicht dat ik de Akrapovič downpipe ga verpatsen op Marktplaats.
Dus wellicht elders ook en is dat de oorzaak?
Dus wij gaan zelf onderzoek doen!
Dus wil je gratis een tochtstrip, ledlamp of een waterbesparende douchekop?
Dus woensdag om 14u dat half uurtje uitspelen prima.
Dus X66 heeft omgerekend bijna zeven gulden vijftig kopgeld betaald.
Dus zodra er iets gebeurt, zijn de daders weg."
Dus zo ziet eindeloze fantasie loosheid eruit, en dan ook nog pleiten, dat iedereen het met u eens zou moeten zijn.
Dwarsboomt het langdurige en prijzige verplichte ecologische onderzoek verduurzamingsplannen?
Echt die herdenkingen van de Kristalnacht, Nationale Holocaustherdenking, 4 mei, voor sommigen voorgenoemd zullen het feestdagen zijn.
Echter, aan bestaande problemen is het merk voorbij gegaan.
Echter, als je kijkt naar de enorme vakantiedrukte van de afgelopen weken, zowel op Schiphol als de Europese snelwegen, dan duurt het nog wel even voordat duurzaam reizen écht doorbreekt.
Echter, in het tijdperk van crossovers en SUV’s had de Espace geen bestaansrecht meer.
Echter maakten smartphones plaats voor de computer en WhatsApp voor MSN.
Echter moet je haar die aandacht als man niet geven.
Echter, ziekenhuizen, als ik het zo lees, krijgen een vergoeding voor de IC en steken die lekker in hun zak en maken de IC vervolgens zo klein mogelijk.
Echt vrouwenstreken, niet eerst even nadenken maar FLAP meteen vol op het orgel.
Echt zonde van zo’n mooie auto.
Economisch nieuws is er donderdag over de wekelijkse steunaanvragen in de VS, de orders voor duurzame goederen in september en de economische groei in de VS in het derde kwartaal.
Edward Sturing blijft coach van Vitesse: ‘Club helpen om te overleven in de eredivisie’
Een 21-jarige Fransman heeft zich donderdagavond 8 juni onttrokken aan een verkeerscontrole.
Een 35-jarige Tilburger van Marokkaanse afkomst wordt al vijf weken vastgehouden in Spanje op verdenking van terrorisme.
Een 44-jarige Serviër blijft vastzitten op verdenking van de smokkel van tien kilo cocaïne.
Een 7-jarige meisje verkeert in levensgevaar, maar haar situatie was zondagavond stabiel.
Een aannemer start donderdag 16 maart met de voorbereidingen om een haag te planten langs het vernieuwde deel van gewestweg Ezaart (N103) in Mol.
Een aannemer start eind april met de buitenaanleg van het bijgebouw bij de pastorie in Noorderwijk (Herentals).
Een aantal actievoerders klom over de glazen beschermingswand.
Een aantal promovendi en emeritus ingenieurs van de TU Delft hebben vanwege deze idioterie hun bul weer ingeleverd.
Een accu is allermist zaligmakend.
Een afspraak om over 7 jaar alleen verder te gaan met elektrische auto`s is heel snel gemaakt, en totaal niet na te komen.
“Een afvoerbeleid is belangrijk, want het creëert ruimte voor nieuwe aanwinsten.
Een allrisk-autoverzekering dekt alles wat een WA- en WA+-polis dekken, plus alle andere schade die je zelf aan je auto veroorzaakt.
Een ambachtelijk momentje voor drummer Christoph Schneider wel, dat laatste nummer.
Een ambulance kwam ter plaatste en keek de verdachte na.
Een Amerikaanse politica is in opspraak gekomen, nadat er pornografische videobeelden van de vrouw opgedoken zijn.
Een Amerikaanse uit New York is schuldig bevonden aan het vergiftigen en het stelen van de identiteit van een vrouw die erg op haar lijkt.
Een ander bekend voorbeeld, dat ook door Srnicek in dezelfde categorie als Airbnb wordt geplaatst, is Uber.
Een ander belang is dat het vertrouwen kweekt bij de aanbieder.
Een ander cruciaal aspect van groene technologie is de toepassing van de principes van de circulaire economie en innovatieve strategieën voor afvalbeheer.
Een andere conclusie van het onderzoek is dat mensen die geen werk kunnen vinden en zijn aangewezen op een uitkering vaak amper kunnen rondkomen.
Een andere ontwikkeling van de voorbije maanden is dat Tunesië het belangrijkste vertrekpunt is geworden voor mensen die de gevaarlijke oversteek van de Middellandse Zee naar Italië proberen te maken.
Een andere opleiding die veel mensen volgen in de regio, is een opleiding tot verpleegkundige.
Een andere voorwaarde om geld te verdienen met X is dat je ingeschreven bent voor X Premium, het vroegere Twitter Blue.
Een andere vrouw zegt misbruikt te zijn in 1996, kort voordat Rammstein doorbrak.
Een auto die niet eens zo heel erg duur was, maar wel heel erg veel vermogen had.
Een auto is in de nacht van vrijdag op zaterdag in het water terecht gekomen aan de Parkweg in Beesd.
Een auto is op de Energieweg in Oosterhout in het water beland.
Een auto is zaterdagmiddag uit de bocht gevlogen op de Euregioweg in Enschede.
Een automobiliste die op de Autolei in de richting van Mortsel reed, wilde links de Fort IIstraat indraaien.
Een ban is daarom niet het antwoord.
Een bedrijf in de provincie Antwerpen moet doorgaans twee maanden wachten voor een vacature die het op de website van de VDAB plaatst, wordt ingevuld.
Eén bedrijf is ook een vervangend perceel aangeboden maar dat blijkt totaal niet geschikt te zijn voor een goede bedrijfsvoering.
"Een bedrijf met een monopoliepositie handelt alleen onwettig als zijn gedrag de concurrentie onderdrukt", zegt de rechter.
Een beetje Dunning Kruger om te denken dat ze de leefttijdsopbouw bij het CBS niet verdisconteerd hebben.
Een beetje ziekelijk vind ik het.
Een begroting maken is een goede eerste stap om meer grip te krijgen op je geldzaken, benadrukt Bettonville van het Nibud.
Een Belgische vriend van mij was zijn baan kwijt, maar is al 61. De VDAB, een instantie zat hem dagelijks te bestoken met vacatures, en maar solliciteren.
Een berger is onderweg om het voertuig mee te nemen.
Een beslissing van de ministerraad om het team in te zetten, zal volstaan.
Eén bewezen effectief middel is de invoering van een zogenoemde suikertaks op suikerhoudende dranken.
Een bijzondere avond voor Sam Beukema en Tijjani Reijnders.
Een boekhouder uit de Amerikaanse stad Nashville heeft een list bedacht om er toch maar naar het ‘The Eras Tour’-concert van Taylor Swift te kunnen gaan, nadat hij eerder geen tickets had weten te bemachtigen.
‘Een bone bruise’, zo noemde Van de Zandschulp de kwetsuur.
Een brand heeft vanmiddag gezorgd voor flinke schade aan een huis aan het Scholverbos in Rijen.
Een brandweerman haalde zaterdag een nat pak om het dier te redden (foto: Harrie Grijseels/SQ Vision).
Een Chinese autoverkoper heeft een flinke blunder begaan.
Een combinatie van koersjes en oefeningen.
Een competitie waar NAC niet aan meedoet kan ik niet serieus nemen.
Een criminoloog en een politieman over zijn werkwijze.
Een daarvan is dat je niet buiten de EU mag (Vietnam is a no go!).
"Een daarvan is goed onderzocht: monnikspeper.
Een dag later komt Özat terug op zijn berichtgeving richting de pers.
Een dag na de zware brand van donderdagavond in de Van Notenstraat in Deurne wordt pas echt duidelijk hoe groot de schade is.
Een dak boven hun hoofd regelen, is al lang een hoofdpijndossier.
Een daktent, maar dan voor op je trekhaak.
Een debat kwam daardoor niet echt van de grond.
Een decemberfuture West Texas Intermediate steeg 0,2 rocent tot 77,31 dollar, en Brent-olie kostte 81,59 dollar per vat.
Een deel van de winkels op Schiphol stopt per direct met het verkopen van plastic wegwerpwaterflessen.
Een deel van het probleem is dat de bemiddelaars van de VDAB “onvoldoende ruimte hebben om werkzoekenden met complexe problemen de ruimte en tijd te geven die ze vragen”.
Een definitieve beslissing is er nog niet.
“Een derde van de leerlingen dreigt gewoon de middelbare school te verlaten zonder goed een brief van de gemeente, de krant of een politiek partijprogramma te kunnen lezen.”
Een discussie/onderwerp die mevrouw vast niet aan wilt gaan.
Een doorbraak boven de weerstand is noodzakelijk om het technische beeld verder te verbeteren.
"Een droge middag of nacht geeft een beetje lucht, op die momenten stabiliseren of dalen de waterpeilen."
Een Duitse klant in de winkel bevestigt dat: 'Ik neem voor de hele familie wat mee', zegt ze.
Een écht PREMIUM artikel!
Een eerste keerpunt kwam al in 2005, bij het referendum over de Europese Grondwet.
Een eerste opvallend voorbeeld van voedingsmiddelen met een stiekem alcoholpercentage erin zijn afbakbroodjes.
Een eigen concert met alles erop en eraan.
Eenendertig mensen zijn dood, volgens een tweet van het parket van de procureur-generaal op dinsdag.
Een enkel abonnement geldt voor beide sociale netwerken waar je het account gebruikt.
Een EPC geeft aan hoe energiezuinig een gebouw is.
Een experiment waarvan ik vermoed dat het niet lang stand zal houden en weinig vruchtbaar zal zijn.
Een flinke vulkaan.
Een geeft hier duidelijkheid over.
Een geseind persoon liep zaterdagmiddag tegen de lamp, na een interventie van het Orida-fietsteam van de politiezone Antwerpen.
Een gewone kasteelheer had waarschijnlijk als wraak heel de stad platgebrand.
Een gezond huishouden begint met gezonde voeding.
Een gigantische strategische fout van de VVD: de deur op een kier zetten en direct liep een kwart van Nederland naar de PVV.
Een goede ervaring in mijn leven.
"Een goed vestigingsklimaat valt bovendien samen met goede publieke voorzieningen.
Een goed voorbeeld zijn de spoelbak en de vaatwasser.
Een graduaatsopleiding kan wel nog.
Een Grimmig sprookje dus.
Een groep Nederlandse zoeaven, circa 1867.
Een groot deel van de Nederlandse wintersporters gaat bij Arnhem de grens over, de rest passeert waarschijnlijk de grens met Duitsland bij Venlo.
Eén groot kippenhok.
Een grote familie-SUV met elektrische aandrijving is nooit licht.
Een grote overrompeling was het dinsdag nog niet, al kwamen er toch al enkele studenten over de vloer.
Een grotere strijder is er niet.
Eén grote uitblinker, maar ook Duivel die alweer niet overtuigde: "Wanneer benut hij zijn volledig potentieel?”
Een half jaar geleden waren er hevige overstromingen in Pakistan.
Een heel bijzondere schets der zaken.
Een heel enkele keer stapt iemand uit.
Een heel lucratief begin van de week met deze oppomp ralley.
Een held met een enorme staat van dienst die bij iedereen veel respect heeft.
Een historie met hoogte en uiteraard ook dieptepunten.
Een hoop gezeik was de wereld bespaard gebleven, da’s wel zeker.
Een huldiging van vróúwen op het Leidseplein?
Een Hyundai voor Audi geld.
Één idioot zal het altijd bij het juiste eind hebben als idioten iets anders beweren.
Een internationaal filmfestival in Amsterdam waar meer dan 100 films te zien zouden zijn en inkopers, verkopers en producenten samen konden komen.
Een invasie van Estland is ongefundeerde bangmakerij.
Een jaar later maakte T. een ware dollemansrit door Rotterdam, die pas eindigde na een waarschuwingsschot van de politie.
Een jaar na het afscheid van festivaldirectrice Tante Rikie kijkt ze samen met honderden Zwarte Crossers terug op een veelbewogen jaar.
Een jaar voordien was de eerste buitenlandse bedevaartgroep in Lourdes aangekomen.
Eén jas hangt aan de kapstok, die van Bianca Wilke (50).
Een juiste maar ook uiterst slimme zet, vindt onze Mediawatcher Desna Lespinoy.
Een kantoor van het college werd door het vuur verwoest.
Een kapperszaak of een schoenenwinkel lijkt me wel iets voor hem.
Één keer, nooit meer: met de trein ('s nachts) naar Oostenrijk.
“Een kerk herbestemmen is altijd een beetje een rouwproces”
"Een kilo lood en een kilo veren wegen beide precies hetzelfde, namelijk één kilogram.
Een kind krijgt zuurstof toegediend.
Een klein deel motivatie, een groter deel schrik, maar vooral de houding van het stadsbestuur, dat toen zo hard mogelijk tegenwerkte.
“Een kleine elite die fundamenteel pervers is, maar veel middelen heeft.”
Een kleine groep mocht naar binnen om daar verder te praten over de situatie bij Vitesse.
Een kleiner stembiljet is beter hanteerbaar voor kiezers en stembureauleden.
Een komkommer gaat er bij de homeaux wel in.
Een kop koffie kost in onze provincie gemiddeld liefst 3,40 euro, blijkt uit onderzoek van Misset Horeca.
Een koppel in het huidige seizoen had genoeg van elkaar en ging uit elkaar voordat ze bij het altaar raakten.
Een krappe arbeidsmarkt (zie bericht van 14.40 uur) schrikt Wall Street deze keer niet af.
Een kwartier later is de weg weer vrij.
Een kwartier voor tijd besliste de thuisploeg het duel.
Een leuke winst gemaakt vandaag.
Een liedje dat iedereen kent.
“Een liedje dat we zeker willen meebrullen?
Eenmaal op kracht werd het katje ondergebracht bij een pleeggezin in Nistelrode.
Een maand later liet de realityster echter weten dat ze alsnog voor een andere naam gekozen had.
Een maand later werd hij reeds ‘Head of Sports’, samen met Vincent Kompany moest hij het sportieve beleid bepalen.
Een man (53) en vrouw (50) uit Hengelo zijn opgepakt omdat ze verdacht worden van veertien oplichtingszaken en flessentrekkerij.
Een mannenstem fluisterzingt ondertussen als een mantra: „Dit is tijdelijk.”
Een man uit Geldrop is vrijdagmorgen aangehouden als verdachte van de dodelijke schietpartij, afgelopen maandag op de Heezerweg in Eindhoven.
Een McDonaldsfiliaal kan als een Bastille gezien worden.
Een medewerker van de Zweedse club bevestigt aan de krant dat de situatie van hem stabiel is.
Een medewerker van een loonbedrijf in Vianen dacht maandagochtend even zijn geluksdag te hebben.
Een meteoriet, dat was eind vorige maand de verdachte nummer 1, die een gat van een halve meter diameter in het dak van een Renault Clio in Straatsburg zou hebben geslagen.
"Een middelbare school is net een kleine maatschappij, dus de weerstand blijft nog wel.
Een minuutje na hem sprintte Pedersen naar de derde plaats, op centimeters gevolgd door een gedesillusioneerde Van Aert.
Een misbaksel is het ook zeker niet, maar het feit dat je anderen nodig hebt (en je niet met willekeurige mensen online kunt spelen) maakt het een veel minder laagdrempelig spel dan de -serie overduidelijk wel is.
Een mockup van de buggy is hieronder te aanschouwen.
Een mooi begin, al zijn er ook zorgen over de handhaving.
Een mooie chileense rode wijn.
Een mooier interieur dan in een Tesla is geen prestatie, Tesla interieur is vergelijkbaar met dat van een Lada.
Een mooi hart maken.
Een motorrijder is zondagmiddag rond 16.45 uur gewond geraakt toen hij op de Hadewychlaan in de Leidse Stevenshof uit de bocht vloog en tegen een lantaarnpaal botste.
Een muur rond Europa.
Een nadeel van deze draadloze technologie is echter dat het nogal wat energie kost.
Een Nederlandse Jack Teacher mag ook Eenzame S. En voor de rest eens met je epistel.
Een nieuwe kans voor Mathieu van der Poel en Wout van Aert?
Een notaris uit Nederland maakte het mee.
Een omstander heeft 112 gebeld.
Een omstander zag de rook en zag tegelijk dat niemand ingreep.
Een onderzoek in 8 prangende vragen.
Een onderzoeksbureau heeft geanalyseerd waar het misging, en een van de aanbevelingen was dat de raad beter geïnformeerd moet worden.
Een ontstekingsproces in de longen wakkert tumorgroei aan.
Een op de drie mensen geeft aan dat een tekort aan toiletten invloed heeft op hun levenskwaliteit.
Eén op de drie verlaagt ook zijn investeringsplannen.
Een opkomstpercentage van meer dan 80 procent is eerder regel dan uitzondering.
Een opmerkelijk donkere rookwolk kan erop wijzen dat er schadelijke stoffen worden uitgestoten.
Een oude boom verplant men niet.
Een 'oud-leerling' volgens de NOS.
Een over-mijn-lijk-mentaliteit op het veld en in de tribunes.
Een overstekende varaan zorgde halverwege de training voor flashbacks bij Verstappen.
Een paar centrales wilt u ombouwen naar gascentrales.
Een paar deuren verderop werd een maand geleden nog een huis beschoten.
Een paar meter verderop volgt een omhelzing met de vrouw van Lennard van Ruiven, tegenwoordig directeur voetbalontwikkeling bij de KNVB en een jeugdvriend van Rijsdijk.
Een paar weken geleden werd de derde vestiging van de school aan de Rector Baptistlaan in Eindhoven geopend.
Een pakje sigaretten is nu even duur als een goedkope fles wodka.
Een plant versus een mutualistisch verbond tussen een schimmel en een alg. Een innige versmelting van uitersten, een twee-eenheid.
Een politieke revolutie dreigt, zo stelt Ton F. van Dijk.
Een portret van de technologisch visionair die in zijn honger naar winst op straat werd gezet.
Een portret van ‘de Waalse Steve Jobs’: “Ik heb lang op de rand van het faillissement gestaan.”
Een Premium-abonnement kost €29,99 en kan in alle 1200 clubs in heel Europa worden gebruikt.
‘Een prestige rosé?’ fronste mijn dochter Emma haar wenkbrauwen terwijl ik een glas Garrus inschonk van Château d’Esclans.
Een projectie van een mening idd.
Een protestactie van de 'Stichting Herstel Ongekend Onrecht' voor gerechtigheid in het Nederlandse kinderbijslagschandaal, eind mei tijdens een plenaire zitting van het Europees Parlement in Brussel.
Een raketaanval kostte hem het leven.
“Een realistisch beeld over dementie”, aldus Jurn Verschraegen, directeur van het Expertisecentrum Dementie Vlaanderen.
Een reanimatiepoging kon niet meer baten.
Eén recent artikel is getiteld 'Hamas planned “Humanitarian Crisis” in Gaza'.
Een recente lokale peiling toont evenwel dat hij absoluut niet zeker van winst is.
Een ree op 500 meter is geen probleem.
Een rijke darmflora zorgt voor een lang en gezond leven.
Een roman van Proust binnen handbereik, dat spreekt voor zich.
Een rondleiding door een gids in Oisterwijk.
Een ronduit gruwelijke psychopaat wat hij die arme jonge meiden aangedaan heeft.
Een ruime meerderheid van de kiezers gaf zondag in de stembureaus aan niet deel te willen nemen aan het referendum, waardoor de uitslag niet bindend is.
Een ruimte creëren waar niet alleen wijzelf maar ook mensen om ons heen gelukkig van worden.”
Een scherpe Jan Mulder.
Een schlemielig doelpunt, zowaar met zijn knie, viel in doel.
Eens kijken hoe belangrijk dat werk e-mailtje is, als het je een maandsalaris gaat kosten.
Een slecht werkende waterkringloop ondermijnt de vooruitgang op het gebied van alle grote mondiale kwesties.
Een slimme manier om te ontdekken dat data die sterk overeenkomen toe te passen zijn op dezelfde persoon.
Een sms-bericht waarin de voormalige Fox News-presentator Tucker Carlson een racistische opmerking maakte, zorgde voor paniek bij de directie van de Amerikaanse nieuwszender en droeg uiteindelijk bij tot zijn ontslag.
Een staafdiagram blijkt ons oordeel sterk te vertekenen.
Een stalen hanger - vaak in een felle kleur- op een afvalbak waar voorbijgangers hun flesje of blikje in kunnen zetten.
Een stijltje, maar het is ronduit zonde.
Een stoel met slechte geleiding.
Een stoeltje van Joie is Beste Koop.
Een stoffige gesloten praktijk zal je hier niet vinden.
Een studieschuld uit het nieuwe leenstelsel moet binnen 35 jaar na de studie worden terugbetaald.
Een stuk duurzamer dus!
“Een stuk grond omzetten naar bouwgrond, dat doen politici graag.
Een succesvol voorbeeld daarvan is de installatie op het gebouw van het Adelbert College in Wassenaar.
Een Syrische vluchteling keert terug naar de verwoeste stad Antakya, op zoek naar paspoorten en een diploma.
Een tante schrijft dat ze regelmatig neefjes en nichtjes over de vloer heeft: „Bij ons mogen ze dingen die thuis niet mogen.
"Een tbs-patiënt keert alleen (zelf-standig) terug naar de samenleving wanneer de kans dat hij opnieuw een ernstig delict pleegt heel erg klein is geworden", is te lezen op tbsnederland.
Een technisch/praktisch aspect is de vraag of er daadwerkelijk reproductie plaatsvindt door het AI-systeem en of de output lijkt op enige input.
Een tekort leidt tot bloedarmoede.
Een teleurgestelde Vanlerberghe over zijn gemiste strafschop: “Als ik die maak, dan winnen we”
Een thuiszege en de kloof was gedicht, een Mechelse driepunter kon KVM dan weer flink wat zuurstof geven.
Eentje voor de boer'n onder leiding van Carolientje.
Eentje waar de liefhebbers van wat gezelligheid wel oor naar zullen hebben.
Een toespraak waar menigeen een voorbeeld aan kan nemen wat mij betreft.
Een toevallig passerende brandweerploeg heeft eerste hulp verleend, zegt een 112-fotograaf ter plaatse.
Een topper en een buitenbeentje: Ein Deutsches Requiem van Johannes Brahms (1833-1897).
Een transfer naar een andere club is niet uitgesloten.
Een tweede man uit Deventer, 53 jaar oud, was actief betrokken bij het exploiteren van één hennepkwekerij.
Een twintigjarige man uit Polen is zondagavond door de politie van de A59 gehaald.
Een twintigtal anderen raakten gewond.
Een type tankjager als deze miste nog in het Oekraiense arsenaal.
Een uitstekend idee.
Een uitwisselingsvorm die dominant was lang voordat er geld of een ‘markt’ bestond.
Een van de aanwezigen belde daarna direct 112 waarna de hulpverlening snel op gang kwam.
Een van de belangrijke activiteiten van het HLPF is het presenteren van de Voluntary National Reviews (VNR) sinds 2016.
Een van de belangrijkste argumenten om voor een refurbished laptop te kiezen, is dan ook de aantrekkelijke prijs.
Eén van de beste manieren om iemand anders op te warmen, is om je eigen lichaamswarmte te ‘doneren’ door middel van huid-op-huid-contact.
Een van de daders pakte al het geld van haar af.
Een van de eerste dingen die je je cliënten vraagt, is om te stoppen met kijken naar porno.
Een van de eindredacteurs kreeg telefoon, verliet de vergaderzaal en kwam lijkbleek terug.’
Eén van de figuren die een centrale rol speelde in het hele proces was bisschop Ufilas die leefde van omstreeks 311 tot 382. Hoewel zijn naam () Gotisch was, was Ulfilas (of Wulfila) zelf van niet-Gotische origine.
Een van de informele leiders droomt er al van jongs af aan van.
Een van de problemen was dat VanMoof alle onderdelen zelf liet maken, in plaats van dit uit te besteden zoals veel andere fabrikanten dat doen.
Een van die werkbezoeken ging richting Schellinkhout.
Eén van hen kwam het tankstation aan de Burgemeester Schneiderlaan binnen; de ander bleef buiten staan.
Een van zijn laatste grote filmrollen was die van officier van justitie in ‘Seven’ (1995).
Een verbod op de concerten is daarom niet nodig.
Een vergelijking met het Duitse is snel gemaakt.
Een vergissing, bleek toen de enorme formulieren toekwamen.
Een verkenning van het mijnenveld, in vier pijnpunten.
Een vertegenwoordiger van Hamas deelde wel mee dat de bezwaren werden overgemaakt aan de Qatarese en Egyptische bemiddelaars.
Een volledige make-over van je werknemersbetrokkenheid vergt dan ook de hulp van het HR-team, dat samenwerkt met en gesteund wordt door senior management.
Een volle frigo is daardoor echt nog altijd een luxe voor mij.
Een voorbeeld van het ANWB Verkeersplein dat De Vonder in Moergestel kan winnen.
Een voorbeeld van zo'n verdachte handeling is het tegen glas drukken van papieren.
Een voordeel van het CarPlay Dashboard is dat je kan telefoneren en de navigatie-instructies tegelijkertijd in de gaten kan blijven houden.
Een voormalige officier van het Russische huurlingenleger Wagner is vandaag in Nederland aangekomen voor een vrijwillige verklaring aan het Internationaal Strafhof in Den Haag.
“Een voortzetting van de trends uit de tweede helft van 2022”, zo oordeelde Deliveroo.
"Een vriendin van mij is leerkracht op deze school.
Een vriend van me had toen ook een Ditect met een Laser-uitlaat.
Een vrouw beweert haar man, die negen jaar geleden stierf, en zijn zoon te zien op het filmpje.
Een waarde (straling) meten kan vrij objectief, dat hoeft niet keer op keer door onderzoekers uit verschillende landen te worden herhaald.
Een watercontainer werd ingezet voor extra bluswater.
Een week later gaat het open voor bezoekers.
Een week later is hij overleden.
Een wijzer op basis van wijn- of bierkeuze lijkt mij perfect.
Een wolf die mensen aanvalt bij het eten van een prooi is een probleemwolf, staat in de escalatieladder.
Een woning renoveren kost gauw een aardige duit.
Eenzelfde bedrag wordt achter de hand gehouden voor onvoorziene uitgaven.
Een zondagsschot met links, via de lat in de kruising.
Eerder dan Reiziger, afgelopen seizoen, verdween Winston Bogarde uit de staf van Ajax, om ruimte te maken voor de Duitser Matthias Kaltenbach.
Eerder dan Roemenië en Bulgarije maakt het per 2023 deel uit van het opengrenzengebied Schengen.
Eerder deze week werd er één nog dezelfde dag dood teruggevonden.
Eerder dienden meerderheidspartijen amendementen in, waarvoor het wachten is op het advies van de Raad van State.
Eerder dit jaar won de actrice al haar eerste Golden Globe en nu staat de Amerikaanse ook nog eens bovenaan de ‘meeste invloedrijke mensen’ van ‘Time Magazine’.
Eerder door de verontwaardiging dat de publieke ruimte wordt ingepikt door het kapitaal.
Eerder een sekteleider a la Jim Jones.
Eerder en rechttoe rechtaan dronk die perfect past bij lichtere vleesgerechten of wat koude Italiaanse vleeswaren.
Eerdere onderzoeken lieten zien dat de positie van Syrische statushouders in de eerste paar jaar na hun aankomst vooruitging.
Eerder gebeurde al onderzoek in Nederland, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en de Verenigde Staten, maar in Vlaanderen was er tot nu weinig bekend over de eerste verhuisbeweging van jongeren die het ouderlijk huis verlaten.
Eerder op woensdag werd bekend dat Duitsland niet langer vrijwillig asielzoekers uit Italië zal opvangen, hoewel dat zo afgesproken was.
Eerder vandaag werd al duidelijk dat Oekraïne een formele tussenstap richting NAVO-lidmaatschap niet zal hoeven doorlopen.
Eerder viel de kerncentrale in Borssele ook onder het bedrijf, maar sinds begin dit jaar niet meer.
Eerder waren alle niet-Spaanse activiteiten in Engeland ondergebracht.
Eerder was hij de afgelopen weken ook al trefzeker tegen VfB Stuttgart, Union Berlin, Bayern München en FC Köln.
Eerlijk gezegd hadden we niet verwacht dat zo klein verschil in ontwerp zo’n groot verschil in het gebruik zou opleveren.
'Eerlijk gezegd vind ik dat best zorgelijk, daar moeten we gelijk iets aan doen.'
Eerste druk Ephimenco is diezelfde dag nog uitverkocht.
Eerste ontbijt moet nog komen toch?
Eerst fantaseerde Aperghis er vrijelijk op los.
Eerst maar eens stoppen met gas leveren naar Duitsland en Italië.
Eerst nog wat achtergrondinformatie: Chandler en Monica zouden slechts een hebben in Londen.
Eerst schrijven we een onderzoeksvoorstel; daar gaan veel discussies en beslissingen aan vooraf.
Eerst was het de bots, nu het is AIs.
Eerst zelf de boel goed op orde hebben en dan het plan verder uitrollen, nietwaar?
Ehm dat kan niet want het is geen land.
Eigenlijk ben ik een halvegare.
Eigenlijk een kleine stap, zegt Kappert.
Eigenlijk hebben we Wendy op geen enkel moment gemist want ook Sasha heeft een stem als een klok.
Eigenlijk hoeven we dit niet uit te leggen.
“Eigenlijk is er maar één ding dat je kunt doen om huisdierenallergie te voorkomen.”
Eigenlijk moet je jezelf afvragen of je het aandeel tegen de huidige koers nog zou willen kopen.
Eigenlijk moet men rap verbieden.
Eigenlijk viel alleen uit de toon met een beperkte koersdaling.
Eigenlijk waren het geen gewetenloze onthoofders en terroristen maar 'gematigde rebellen'.
Eigenljik zou ik hier Alexa moeten gaan gebruiken want op de Hubs na gebruik ik alles van Ring.
Eind 2021 besloot de Russische rechter Memorial te ontbinden, slechts enkele maanden voordat Poetin zijn troepen Oekraïne instuurde.
Eind 2025 wil Shell de operationele kosten structureel met 2 tot 3 miljard dollar hebben verlaagd.
Eind december schond Noord-Korea het Zuid-Koreaanse luchtruim ; een daarvan wist zelfs hoofdstad Seoul te bereiken.
Eindelijk vertrekt donderdag de eerste nachttrein van het Nederlandse European Sleeper.
Eind januari werd de directeur van de aankoopafdeling van het Oekraïense ministerie van Defensie, Bohdan Khmelnytskyi, ontslagen.
Eind juli 2022 werd de toenmalige al-Qaidaleider Ayman al-Zawahiri gedood bij een Amerikaanse droneaanval in de Afghaanse hoofdstad Kaboel.
Eind vorige maand noteerde de Brent amper boven de $70, maar nadien is de prijs voor een vat olie toch weer opgelopen tot tegen de $80.
Eind vorige maand ondertekende Musk van meer dan duizend wetenschappers en mensen uit het bedrijfsleven, die opriep tot een „onmiddellijke pauze” van zes maanden in de ontwikkeling van de technologie.
Ei zo na de 3-2.
E. Jean Carroll bij de rechtbank in New York.
Ekeren vond het doel nog een keer, deze keer via Fernand Collin in de 83ste minuut.
Ekvall: "We weten dat hormonale therapie bij een trans vrouw zorgt voor een afname van spiermassa en -kracht.
Elders is juist herstel te zien, vaak dankzij intensief natuurbeheer en soms door verbeterde milieuregels.
Elimelich kan zich voorstellen dat voortaan meer Haredi-jongens op hun achttiende het leger in gaan.
Elisa Dul ging zaterdag in Heerenveen in twee uur van blijdschap naar verdriet en terug naar grote vreugde.
Elke Antwerpenaar weet wat dat betekent.
"Elke dag is nieuw, en ik ben altijd verbaasd over de schoonheid van de natuur, die me diep raakt.
Elke dag lees je op NU.nl wat onze bezoekers van het grote nieuws van de dag vinden.
Elke dag probeerde hij het opnieuw, met verhalen en grappen die hij in rap Italiaans op ons afvuurde.
Elke kar krijgt een fietsbel.
Elke keer belooft de woningcorporatie er iets aan te doen, maar een oplossing is er nog steeds niet.
Elke keer weer stond daar de geniale Bart Verbruggen.
Elke nieuwe Starlink-gebruiker op de aarde zorgt voor meer verstoring van satellietmetingen die onmisbaar zijn voor een nauwkeurige weersverwachting.
Elke ochtend en avond mag ik het aanhoren.
“Elke toiletganger moet met zijn propje door de boot om het overboord te gooien”: achter de schermen van ‘Over de Oceaan’
Elke voorstelling – haar leven lang – begon als een marteling.
Elke wedstrijd heeft een muziekje nodig.”
Elke week weer een vole lading zielepieten die al snel zeurpieten gaan worden.
Elk geval, dank voor de moeite.
Elk jaar overlijden zo'n 20.000 mensen in het Europese verkeer; een te hoge snelheid is de belangrijkste oorzaak hierbij.
Elk jaar wordt dit mandje, of index, opnieuw bekeken en aangepast.
Elk van de twee heropeningen moet 1 tot 2 miljard euro opleveren.
Elon Musk en vakbonden hebben allesbehalve een liefdevolle relatie.
Elton John is zondagavond opgenomen in het ziekenhuis nadat hij is gevallen in zijn villa in Nice.
Emeritus-paus, niet DE paus, Franciscus.
Emma had ook nog een lijntje in haar stamboom naar het huis Oranje Nassau, dus wat Oranje bloed betreft klopt het.
Emmanuel Macron en Willem-Alexander in het Quantum Gases & Quantum Information Lab van de Universiteit van Amsterdam.
En 275 op de teller in een Porsche 964 Carrera 4 op de A27 tussen Hilversum en Utrecht.
En aangezien elke waarde boven de 50 duidt op toenemende economische activiteit, lijkt de economie tegen alle verwachtingen in door te groeien.
En aan het begin had ik wat moeite met die t. Complottheorieën zitten trouwens meestal aan de rechterkant van het politieke spectrum.
En achteraf had niemand dat natuurlijk kunnen voorspellen.
En afgelopen 20 jaar is dat migratiebeleid dus nòg veel softer geworden; en tegelijkertijd stijgt het aantal verdrinkingen.
En afstand doen van zijn adellijke titel.
En al die jonge mensen sneuvelen voor wat grond.
En al het bijbehorende personeel, gebouwen enz enz.
En alles goed en wel: Als Rusland een buurland binnenvalt vervallen daarmee alle claims van schade door legitiem verzet daartegen.
En als de inflatie daalt is er minder reden voor de centrale banken om de rente te verhogen.
En als er meer mensen van het openbaar vervoer gebruik gaan maken en langer reizen, komt er weer een stukje winst binnen.
En als geweldige verrassing toont Bierenbroodspot ook haar installatie ‘Echo’s of the Future’ (echo’s van de toekomst) ofwel ‘Het Grote Bierenbroodspot Muziekinstrument’.
En als je dat al doet, hoe betrouwbaar zou die zijn?
En als je een dealer netwerk hebt dan kun je daar een ook een update laten doen.
En als mijn tante …….
En alsof een aanzienlijke dosis schmink, strakke lycra pakjes en een strop die De Pessemier meters in de lucht liet bengelen nog niet geil genoeg was, werden er ook nog buitenstaanders betrokken in ons minnespel.
En als projecten over de Hazara-cultuur, die hier onder de vorige regering werden georganiseerd, niet door het emiraat waren geschrapt?
En als we 's avonds langslopen zit onze buurman in een woonkamer aan tafel te lezen en onze buurvrouw in een andere woonkamer ook aan een tafel te lezen.
En als ze je bijten heb je een grote kans op hondsdolheid.
En als ze niet mee kunnen, worden die ook richting de uitgang geduwd: te duur, zeker omdat ze niet als formatieplaatsen meetellen.
En altijd een geluidsrecorder op de man, ingeschakeld en alles jaren bewaren.
En al zeker niet door de manier waarop je over mij praat tegen mijn moeder.”
En artillerie wat je hoort betekent toch dat er weer Hamas komt uit sommige nog niet ontdekte tunnels?
En bevalt het je niet?
En bijvoorbeeld voor de toekomst is er de de-europanisering van de Middeleeuwen, over wat er in diezelfde tijd in Afrika en Azië gebeurde en hoe dat te maken heeft met Europa.
En daar blijft het niet bij; ook kerst wordt naar verwachting kletsnat.
En daardoor gaan de boetes dus weer omhoog!
En daar gaan ze komend weekend dus voor het eerst rondjes rijden in de snelste auto’s ter wereld.
En daar kunnen ze jóuw hulp bij gebruiken!
En daar lopen mensen op leeg.”
En daarmee Hamas.
En daarna breek ik het potlood in stukjes en ren ik naar buiten.
“En daar staan helemaal geen rare dingen in hoor”, zegt marktvoorzitter Soufian El Marsse.
En dammen is sowieso een ongelukkig klotespel!
En dan bedoel ik niet dat ze bij een jojo-competitie gaan zitten.
En dan die documentaires van westerse reporters die na een oorlog of regime een slachtoffer tegenover een dader zetten.
En dan gaan mensen zich zorgen maken als dat om machtige mensen gaat.
En dan gaan ze wel roepen dat er dingen gaan veranderen, maar doen vervolgens niets aan die ongebreidelde migratie?
En dan ga je lezen.
En dan hebben we het nog niet eens gehad over de timing ervan: moet de radiator echt al aan in de ochtend voor die 10 meter naar de douche.
En dan hebben we ook nog Regeer, Kjølø en Eiting.
En dan is de gemiddelde Dacia rijder al een gevaar op de weg.
En dan is een groot deel vd westerse wereld net zo verrast en verbijsterd als Israel zaterdag was.
En dan is er ook nog het drama: de persoonlijke tragedies.
En dan is voor Prins de boodschap toch het belangrijkst.
En dan jongens naar het front sturen, ik word er ziek van als ik er te veel aan denk.
En dan kan hij hem ook nog wedstrijd na wedstrijd laten spelen, zonder dat hij scoort.
En dan kan in een gieterij hetzelfde bronzen beeld worden vervaardigd."
En dan kreeg ik vorige week een brief over Doccle.
En dan kun je je wel in allerlei bochten wringen omdat het nu eventjes niet uitkomt, maar dan laat je echt wel zien wie je bent hoor!
En dan laten we gewoon alle redelijkheid varen.
En dan maakt de Torres waar.
En dan praat ik over bedragen van €90,- tot €400,-!
En dansen die dames met korte rokjes!
En dan staan ze aan de grens, en gaan ze dus door naar Ter Apel.
En dan totaal geen zelfreflectie?
En dan word je in een busje gezet.
En dan wordt het grote gevaar van vervuiling van ons drinkwater nog niet eens genoemd.
En dan zijn er andere deugders.
En dan zijn er ook nog onverklaarbare beursbewegingen.
En dat allemaal door de groene haag van Gerrit-Jan (37) en Elsbeth Stam (36).
En dat betekent ook dat de rest dichterbij komt."
En dat blijkt dus wel het geval te zijn.
En dat geldt ook voor het verbod op privévluchten en het weren van de meest lawaaiige vliegtuigen", aldus de verklaring.
En dat heet islam, massa immigratie en noem maar op.
En dat is geen overbodige luxe met een schamele 5 op 24 op het rapport.
En dat is (in alle redelijkheid) mijn mening.
En dat is opmerkelijk, want strikt genomen betekent dit dat De Reebok vanaf zaterdag leeg moet zijn.
En dat is volgens deskundigen volstrekt onvoldoende om een dergelijke inbreuk op de privacy te rechtvaardigen.
En dat kan hem twaalf jaar cel kosten.
En dat komt niet door de zeewind en het zand.”
En dat maakt ‘Crash Team Rumble’ dan toch weer wat meer de moeite waard.
En dat met nummer veertien op zijn rug.
En dat moet dan ons voorland zijn, als het aan indoctrinerend links ligt.
En dat moet net zo'n spektakel worden, als de eerste keer.
En dat terwijl dit insect sinds 1995 als uitgestorven werd beschouwd.
En dat terwijl het om een nieuwbouw gaat, want tijdens de renovatiewerken doken er onverwachte problemen op.
En dat terwijl hij zich wel tweemaal openbaar verontschuldigde.
En dat terwijl juist de relatief brede definiëring al voldoende bescherming biedt.
En dat was wel nodig.
En dat werd tijd na drie enorme missers.
En dat wordt door veel Duitse inwoners als een schril contrast ervaren.
‘En dat zijn de lastigste procenten om alternatieven voor te vinden.
En dat zouden ze wel moeten doen, want wij zijn tenminste nog een beetje inclusief in dit topic.
En de anderen ook.
En de behandelaar die voor zijn vrijlating heeft getekend mag zichzelf ook eens flink achter de oren krabben of misschien zich zelf voor behandeling melden.
En de familie mij vragen, wat heb je met onze Border Collie gedaan?
En de namen van alle high ranking members worden domein geregistreerd.
En Den Haag keek ernaar en.
En de Oscar voor ‘beste film’ moet gaan naar.
En de partijtop bestond grotendeels uit incompetente voorbijgangers.”
En de rekening voor dit sympathieke gebaar komt waarschijnlijk bij hen terecht, denkt hij.
En de sport daarna volledig opslokken.
En de trainer zag het goed, want er volgde een reeks van drie overwinningen en op De Vijverberg was De Graafschap zeker niet de mindere tegen koploper Roda JC.
En die aantekening mag ook gevolgen hebben, als je bv bij de overheid werkt.
En die daden zien we enkel en alleen vanuit Gaza / Hamas.
En die handpoppen van de EU moet je nimmer serieus nemen.
En die tafeldanser, die heeft zich later ook laten ombouwen.
En die vorm van burgerrechtspraak is eigenlijk zo gek nog niet in Afrika.
En die wil dat dan ook alleen maar voor het klootjesvolk.
En dit percentage moet veel hoger, vinden de samenwerkende organisaties.
“En door de stad worden we aan ons lot overgelaten”, zegt Kin Chi Chow.
En door met voorzitter Tom Van Grieken in diens podcast aan tafel te gaan, heeft Elchardus die partij − hoe je het ook draait of keert − een zekere legitimiteit gegeven.
Endurance racen is iets waar ik altijd van heb genoten en het is een discipline met een ongelooflijk momentum op dit moment.
En dus: 1) Een einde aan Hamas en de oorlog van Israel tegen Hamas 2) Een einde aan de Russische invasie van Oekraine (terug naar de grenzen van 2013) 3) Een einde aan racisme 4) Een einde aan immigrantenhaat 5) De herverkiezing van President Biden.
En dus blijven ook Maarten en co in de wachtzaal zitten.
En dus moest Jort Borgmans voor het eerst sinds augustus 2021 het doel in en dat deed hij met verve: hij hield FC Eindhoven in de 65ste minuut met een katachtige reflex op de been en verwerkte even later een lastige voorzet prima.
En dus zoeken mensen hem op straat en gaan ze protesteren in Leuven, Gent of Brussel.
En een botsing kan een wig betekenen, of een botsing kan je door elkaar schudden en het begin zijn van iets nieuws.
En een corner, die kan vallen – of niet.”
En een fikse opsteker voor de Oekraïnse luchtmacht.
En een paar andere supporters namen mij mee.
En een vrouw die naast me stond, zei: ‘Het is hun verdiende loon.’
En eerste keren zijn altijd speciaal!”
En eigenlijk waren er in elke klasse maar 1 of 2 kandidaten.
En, er moet, zegt ze, snel nog meer steun komen.
En er waren nieuwe podia, zoals de intieme Luxor.
Enerzijds werkt het democratiserend dat nu iedereen gemakkelijk beeld en tekst kan maken of laten maken.
En evenmin kun je zeggen wat voor vormen het zijn, behalve dat ze iets hards en langgerekts en metaalachtigs hebben.
Enfin, mijn en dijn is iets van de vorige eeuw.
En geef de helft van je uitkering even aan de dokloze.
Engeland is dat net als wij wel", zei Spitse.
‘En’, ging de prof verder, ‘de mensen van de firma Merck vragen of wij iemand met PH kunnen voordragen die voor de camera een getuigenis wil brengen over wat het is om met PH te leven.
En gisteren begon de NPO met reclame maken voor ramadan met een programma genaamd ra ra ramadan.
En graauw een beetje.
En het bruggetje naar Pechtold?
En het deugvolk zag dat het goed was.
En het geluid is ook niet om aan te horen.
En het goede nieuws is dat het nog altijd volop zomert.
"En het is midden op de dag, dus het leidt niet tot extreme verkeersopstoppingen", aldus de bond.
En het is nog steeds minder dan de dreiging en overlast van een andere groep.
En hierdoor zie je nu meteen waarom een budgetcap niet werkt.
En hij doet naar ik begrepen heb iets met oto’s.
En hij heeft weer bedreigende de woorden richting het volk en de rechterlijke macht gebezigd.
En hij is ontaard snel en de 2-mans jury van Autoblog concludeerde dat het ook echt een mooie auto is.
En hoe komt het dat het dan zo breed gaat?
En hoe krankzinnig het zou zijn geweest als Orwell â€“ als een eenentwintigste-eeuwse dwangmatige positivist â€“ de armen in zijn omgeving zou wijzen op hun eigen verantwoordelijkheid.
En hoe lang mag hij duren?
En hoe verkoop je het aan de nieuwe asielzoekers dat we na die 34 duizend echt eens ophouden met de opvang (of doen we dat juist niet?
En hoe vind je de juiste woorden om jeugdtrauma's te beschrijven?
En hooglopende ruzie met Vitali Klytsjko (burg.Kiev) die woedend is omdat hij de openbare ruimte(fonteinen etc.) niet mag opknappen hoewel bijna alle inwoners weer thuis zijn.
En hun hoge salaris hebben ze te danken aan het consultantje zijn voor middle managers, bij voorkeur in de publieke sector.
En ieder klaagt over dure boodschappen?
‘En ik heb een lieve partner.’
En: „Ik hoop dat ik u niet meer zie.”
En ik houd niet van politiek theater.
En ik slik creatine: een lichaamseigen stof die ook in rood vlees zit, en die helpt om energie sneller naar de spieren te krijgen.
En ik snap nog niet hoe het gebeurd is, want mijn wekker stond gewoon en mijn telefoon lag naast mijn oor dus ze hebben me ook gebeld, maar die stond op stil.
En ik vind het mooi hoe kwetsbaar het is.”
"En ik was nu al zo lang achter de schermen bezig, vanaf '84 in omroepland, dan weet je wel een beetje hoe de hazen lopen.
En ik werk bij Kuiper Verzekeringen als administratief ondersteuner.
En ik wil nooit, maar dan ook nooit onderdeel van de UK worden.
En inademen door je tanden en overbodige gelaatsexpressies zien er ook gestresst uit.
En inderdaad tenzij er echt rare dingen gebeuren heeft Nederland gekozen voor vermindering van de veestapel.
En in Rusland is Yamal LNG van plan om in augustus een deel van de gasproductie gedurende drie weken stil te leggen voor werkzaamheden.
En intussen gaf de Chinese regering de schuld aan marktkooplui de exotische dieren ter consumptie verkopen.
En intussen wél pronken met het feit dat je door een waterkraan kunt.
En is het een slimme investering?
En ja, die smartphone zal wel gebruikt zijn om de daad te filmen om het meisje in hun macht te krijgen.
En ja hoor, werden dus 4x aangeslagen.
En ja, natuurlijk kennen we de vaste slogans van de VVD, maar dat zijn nu echt wel lege woorden.
En je hebt propaganda.
En je kunt dus óók geen CS:GO meer spelen, aangezien het dus een update is in plaats van een nieuwe game.
En je voorkomt er geen valpartij mee, maar wellicht is het dragen van een helm wel een goede idee om bij een valpartij de schade te beperken, is het advies van de ANWB.
En je ziet dat er door groepsdruk langzamerhand steeds meer kinderen mee gaan doen", vertelt Martine.
En jij hebt 24 grand slams gewonnen.
En juist op de woningmarkt groeit de spanning.
En jullie geloven die CBS-cijfers?
En kan Lotte Kopecky voor een tweede keer op een rij zegevieren in Siena?
En kan vervoersmaatschappij MIVB maatregelen nemen om dit te voorkomen?
Enkele banken hebben intussen wel de rente op de eenjarige termijnrekening opgetrokken, of zo'n product toegevoegd aan hun aanbod.
Enkele jaren later kregen de Beerninks nieuwe buren: kinderdagcentrum De Toermalijn, onderdeel van zorginstelling Aveleijn.
Enkele uren later, op vrijdagochtend, dook hij op in Tienen.
Enkele weken geleden werd door het drugsmilieu via sociale media een opsporingsbericht verspreid voor Mounir El B. Wie kon zeggen waar Mounir uithing, kon rekenen op een beloning van 100.000 euro.
Enkel op deze manier kan een organisatie waardevolle medewerkers behouden, nieuw talent aantrekken en zichzelf verzekeren van een solide beveiliging.”
Enkel Perez (twee keer) en Sainz konden de Nederlander een race afsnoepen.
En kun je weer verder.
En langs de andere kant duiken er nu de Aldi's van de cosmetische chirurgie op waar je aan "bodemprijzen" aan je lijf kan laten sleutelen.
En laten we eerlijk zijn, het is toch super cool om dit ding op je oprit te zetten!
En lekt, en weigert informatie te geven, wanneer het hun uitkomt, wat zelfs strafbaar is.
En liet uiteindelijk 53-76 noteren.
En maar janken over Trump en zijn fans die het kapitaal bestormen, en nu doen ze hetzelfde.
En mensen met een klein inkomen kunnen straks niet meer naar hun werk rijden.
En met mijn broer ben ik twee handen op één buik.
En met welke Toyota reedt de camera crew?
En minder dure gas rekeningen voor de mensen thuis.
En misschien ga je dan zelfs wel een dagje langer op reis, puur omdat je bijna de helft betaalt dan de datum die je eigenlijk in gedachte had.
En misschien zelfs eerder ook.
En mogen wij vervolgens NOG meer belasting betalen.
En na alles wat er de laatste tijd uit de bmw-stallen is gerold, is dit wel een verademing.
En na installatie werkt het direct en ben je hopelijk van die kleine issues af.
En natuurlijk ook de lonen in elke sector, al merkt Jan Modaal daar weinig van.
En Nederland juist niet!
Enne, een "dank jullie wel, Nederland, voor alles wat jullie voor mij/ons doen" op zijn tijd zou ook wel eens fijn zijn om te horen.
En nee, niet voor de normale onderdelenprijzen.
En nee nou niet vaag worden, terugkrabbelen of sfinxachtig zwijgen, je gooit dit stuk vlees in de arena, nu ook ff je vrouwtje staan.
En nee, zover ik kan zien, maakt er in onze team, niemand hier misbruik van en is er nog nooit iemand eerder erop aangesproken, dat hij een schauwpauze nam.
En niet alleen de toegestane waarden zijn te ruim, ook de controle op de kwaliteit van de rivier zou aan de Poolse kant veel te laks zijn.
En niet omdat Kaag écht een heks is of elitair, maar vooral door hun slechte beleid.
En niet zelden denken we te negatief over de intenties van anderen.
En nog denkt hij aan de goede kant van de geschiedenis te staan.
En nog steeds hoor, ideologisch liever Elon dan die corporate woke salamanders van daarvoor.
En nog steeds staat ze niet intern ter discussie.
En nu dus echt geëxecuteerd door een gerichte steekpartij.
En nu gaat de NOS volgens de NOS (aldus de ) ook een onderzoek doen naar NOS Nieuws en NOS Evenementen (van de 'veelgeprezen programma's en docs').
En nu is er de interesse vanuit het Midden-Oosten.
En nu zijn ze eindelijk gevonden”, zegt Guy.
En nu zitten ze dus in Nederland, waar de IND al vanaf het eerste moment twijfelde of Lezhava met zijn Georgische paspoort wel voor de opvang in aanmerking kwam.
En of Ciro Immobile ook op 33-jarige leeftijd de kunst van het afronden nog beheerst.
En of je bereid bent ze te lezen.
En omdat je dan niet meer met auto's racet win je gelijk de stikstofruimte die je nodig hebt om de huizen te bouwen.
En ondertussen zit de bouw op slot en worden infrastructuurprojecten uitgesteld”, legt Dijsselbloem uit.
En ook daarna is de kans heel klein dat de gemeente de fabriek kan dichtgooien als er niks aan de overlast is gedaan.
"En ook dit jaar weer met een te brede lading", aldus de officier van justitie.
En ook een anonieme maakt je kooppatronen inzichtelijk, daar hebben ze je voornaam niet voor nodig.
En ook extra ruimte creëren voor praktijken, is niet zo makkelijk.
En ook hier is het niet alleen.
En ook ik hoop dat hij ongelijk heeft, net als hijzelf.
En ook meteen het jongste lid in de Quote 500. Ja, we hebben het natuurlijk over De in Monaco wonende racebelg-met-Nederlands-paspoort heeft zijn entree gemaakt in ’s lands meest betrouwbare rijkenlijst.
En ook Nederland heeft de afgelopen jaren het nodige te verstouwen gehad, van de overstromingen in Limburg tot de hete droge zomers."
En ook op het boekenfront laat deze opvallende verschijning zich niet onbetuigd.
En op het laatste moment trok hij zich terug.
"En op wat filosoof Isaiah Berlin 'negatieve vrijheid' noemt, namelijk dat je je leven kunt vormgeven zonder inmenging van derden.
En racistisch, ook onderling.
Enrico Della Casa (voorzitter Europese wielerunie): "Het was gewoon onmogelijk om zaterdag de veiligheid te garanderen"
En Samson is helemaal anti democratie.
Enschede koos steeds bewust een strakke interpretatie van de wet.
En sinds een jaar hebben we een geregistreerd partnerschap.
En sommige politici weten zich gezegend, want ze hebben 1 maatregel die op beide punten scoort: aanpakken van de medisch specialisten.
En staat de positie van premier De Croo nu ter discussie?
En tegen een VEEL goedkopere prijs dan wat vele bedrijven hun API aanbieden.
En toch, als ik m zo zie is het gewoon een baas.
En toen brak een of andere EU-oorlog uit en kon dit weer in de vuilnisbak.
"En toen zag ik ook dat hij een rechte aanloop had.
En tot op de dag van vandaag wordt het pand bewaakt op kosten van u en van mij.
En trouwens, wat doe jijzelf voor werk?
En u bent weer helemaal bij en de blije oogjes kijken omhoog.
En uiteindelijk ga je dan aan de slag met de vormgeving.”
En van dat vliegen op een bezemsteel boven ons wordt je tureluurs van.
En van de uitreiking een momentje te maken waarbij iedereen aanwezig kan zijn."
En van welke wijnen kan je veel langer genieten?
En verder zal het mij een zorg zijn wat er met zo’n stukkie aangelegd niks gebeurd.
En vergeet niet: ook jij verdient rust en zelfzorg, dus zorg ervoor dat je ook jezelf niet vergeet in dit proces.
En vervolgens de boeren uit het land schoppen.
En vier coureurs krijgen een onvoldoende.
“En vijfhonderd van onze huishoudhulpen rijden met een salariswagen rond, die we een sterrenwagen noemen.
En vooral zonder Disney-raadsmannen op je stoep.
En voor andere mensen is het ook fantastisch, want ik maak ze er blij mee.”
En voor de niet NPO kijkers: Bij VI kom je sowieso aan je trekken.
En voor mbo 1/2/3 werk is genoeg vraag (inclusief opleidingstraject).
En voor wie wordt het minder interessant om opslag te vragen?
En waar hij met Van Hogendorp op hun reis voortdurend op karbonaadjes kan rekenen, staan nu door heel Nederland de uitsmijter, de burger en de kipsaté op de menukaart.
En waar ligt dan de grens?
En waarom kiezen tussen die twee, zijn er in dat land van 330 miljoen inwoners nou echt geen betere kandidaten te vinden?
En waarom zou je nu nog naar kantoor moeten komen?
En waarvan het beantwoorden enige wetenschappelijke relevantie heeft?
En wat dan gezegd van trompettist-trommelaar-volksmenner Jo Hermans, ook al in de weer bij Zimmerman, gitarist en allround klankentapper Geoffrey Burton en synthprins Jeroen Swinnen?
En wat de portemonnee betreft, laat Frenske maar eens vertellen waarop de Nederlander moet bezuinigen wanneer zijn doldwaze duurzame plannen worden doorgezet.
En wat gaat het allemaal kosten?
En wat krijgt men voor deze offers terug van Rutte en co?
En wat moet de rest van Nederland daarmee?
En wat vinden we ervan?
En wat voor olie geldt, geldt bijvoorbeeld ook voor commodities die vrijwel altijd ook worden betaald in Amerikaanse dollars.
En wat zit er eigenlijk wel en niet in ons drinkwater?
En weet dus ook dat automobilisten die snelheid niet verwachten, en houdt daar rekening mee.
En welke lessen trekken we uit de grote uitbreiding van 2004 met Polen en andere Oost-Europese landen, bijvoorbeeld inzake de rechtsstaat?
En wellicht een gewone baan ernaast nemen.
En wel met humor.
En wie wat armer is heeft die luxe niet.
En wie zijn ze dan, de sponsors die aan boord zouden blijven of komen?
En Willem schrijft: "Grappig, wist ik niet."
En zal u er iets van merken?
En ze hebben gezegd dat ze niet zullen stoppen”
En zeker in het geval van Meta is de gebruiker het product.
En zich niet beroept op eventuele afwezigen maar juist de wel aanwezige spelers koestert.
En zijdelings ook voor Basil, Ruimedenker, TheOne, Asteroid, Louter Leuter en Zalwelweer, mannen die jou een goed hart toedragen en met je discussieerden in de nacht van 29 juni jl.
En zo belandden ze samen op Trosky’s hotelkamer.
En zo haken mensen met veel goesting snel af.”
En zoiets kan natuurlijk gebeuren als een beun de haas een uitlaat monteert.
En zoniet, mag ik dan zo'n mongoloïde verkeersregelaar niet simpelweg negeren, uitschelden, of gewoon platrijden?
En zo reizen Janet en Willem een paar weken later opnieuw naar Frankrijk, samen met Willems oudste zus en hun vader.
Eppink is goed ingevoerd en geeft doorwrochte analyse.
Er bestaan wel vragen over wat de doelman exact bedoelt wanneer hij laat uitschijnen dat hij bij de KBVB niet genoeg respect krijgt.
“Er bestaan zeer goede psychologische en medicamenteuze behandelingen.
Er bestaat zoiets als leefstijlinflatie: mensen hebben de neiging meer uit te geven als hun inkomen omhooggaat”, zegt Vincent Kouters.
Er bleek net cocaïne te zijn geleverd.
Er blijven daardoor nog genoeg vraagtekens over in aanloop naar WWDC 2023 en dat is goed: ook op de iCulture-redactie zien we graag dat er nog wat verrassingen over blijven en dat niet alles is uitgelekt.
Er deden geen Nederlanders mee aan de shortrace op de WK.
Er duiken Leopard-tanks en westerse pantservoertuigen op en het wordt steeds duidelijker dat Oekraïne én Rusland flinke verliezen lijden.
Erfpacht levert gemeenten aardige extra ruimte op de begroting op.
Er gaan straks 2000 vrachtwagens per dag langs scholen en over rotondes.
Er gaan wel eens bomen dood maar dat zijn bomen die een beperkte levensduur hebben, zoals populieren.
Er gaat geen weekend voorbij of er wordt melding gedaan van een vluchtmisdrijf, de aanrijding in Tervuren is de zoveelste.
Er gebeurden vorig jaar 32 ongevallen aan overwegen, een duidelijke daling tegenover de 46 ongevallen in 2021.
Er geldt een belastingvermindering van 30 procent, maar er komen ook verschillende taksen bij kijken, waardoor het fiscale voordeel kleiner wordt.
Ergo alles voor niets.
Erg wat hun voorouders is overkomen, daarover geen twijfel.
Er hangt meer zuurstof in de lucht, waardoor de inspanning minder inhakt op je lichaam.
Er hebben zich al 1.000 mensen ingeschreven, zegt ze.
Er heerst alom angst om over te komen als een islamofoob, eindigen als Theo is ook weer niet de bedoeling natuurlijk.
Eric behoudt zijn baantje wel.
Eric 'hoe meer asielzoekers hoe beter' van der Burg van de vvd zit namelijk op de knietjes te klappen - 'want we zit-ten al-le-maal e-ven recht!'
Erik ten Hag geschorst op tribune tegen ‘woedend’ Everton: ‘Wij zullen ook aan die standaard moeten voldoen’
Erik ten Hag tijdens de derby tegen Manchester City.
Erik Van Looy dreef de spanning met plezier een beetje op: “Het is hier natuurlijk niet meer tegen Janneke en Mieke.”
Erik Van Looy: ‘Ik ben het tegenovergestelde van Toby: ik weet heel veel, maar op levenswijsheid scoor ik nul’
Er is 1000 euro beschikbaar per statushouder.
Er is achttien maanden lang gemeten: van voor de bouw tot het moment dat de molens voor het eerst in bedrijf waren.
Er is al twee keer gesproken met de spelers van HTC JO17-2 en een gesprek met het bestuur van FC Dalfsen staat voor maandag op de agenda.
Er is een beperkt aantal bruggen tussen het Oekraïense vasteland en het schiereiland de Krim.
Er is een interessante theorie dat Rusland betrokken is geweest bij de inlichtingencatastrofe die hieraan vooraf ging.
Er is een verbeterd sociaal plan voor de medewerkers van VDL Nedcar.
Er is geen 1 lokaal bijgebouwd.
Er is geen betere manier om energiekosten structureel te milderen dan door te investeren in de structurele energiezuinigheid van je woning.
Er is geen duidelijker statement te maken om te laten zien welke greep de onderwereld op de samenleving probeert te krijgen.
Er is geen enkele reden dat ook maar iemand vrijwillig aan de huidige overheid zou moeten willen bijdragen.
Er is geen grond meer om haar langer vast te houden, laat de rechtbank van Rotterdam donderdagmiddag weten.
Er is geen ideale afstand.
Er is geen jenever in huis, dus dat wordt lastig.
“Er is geen link met het drugsmilieu”, benadrukt het parket.
Er is genoeg te verbeteren aan je woonkamer, balkon of garage en zo’n investering is iets waar je langer plezier van hebt.
Er is grote behoefte aan privacy en ook het betalen voor de kilometers die je in het buitenland rijdt roept grote weerstand op.
Er is in dit kader reeds een overeenkomst getekend tussen AFD en de Europese unie eind december 2022.
Er is nauwelijks meer stromend water en veel inwoners kunnen de dure flessen drinkwater niet betalen.
Er is niet veel over het leven van Vermeer bekend.
Er is nog altijd niemand met een sloophamer gepasseerd.
Er is nog een tweede oplossing: De ayatollahs afzetten en de Shah terugbrengen in Iran.
“Er is nooit een deadline bij ons.
Er is ontzettend veel publiek aanwezig in de Zwolse rechtbank.
Er is ook contact met Rijkswaterstaat.
Er is ook geen enkele vorm van zonwering.
Er is tegenwoordig geen hoer meer die nog Nederlands spreekt.
Er is weinig over bekend."
Er kan niemand meer bij voor het hoofdpodium.
Er kan nog een uur geboden worden op de veilingitems van RTV Oost!
Er kantelt iets in de publieke opinie.
Er komen daardoor 6000 arbeidsplaatsen te vervallen bij het bedrijf dat is gevestigd in Ho Chi Minh-stad, het voormalige Saigon.
Er komen dingen voor in de plaats, natuurlijk: kinderen die aandacht vragen, een vrouw die dingen van je verwacht.’
Er komen ware volksverhuizingen op gang.
Er komt ook een uitbreidingsset voor €114,99.
Er kwamen veel halve beloftes van de supermarkten.
Er liepen hier runderen voor begrazing, maar vanwege een soort parasiet kan dat niet meer.
Er ligt al een Frans exemplaar van de Mistralklasse en Spanje en Italië hebben tenminste 1 schip dat veel beter geschikt is dan die 2 stervensdure F35B carriers.
Er ligt een taak bij politie om de zware jongens met de hardste hand mogelijk te verpulveren.
Er lopen ook verschillende samenwerkingen met het ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport (VWS), bijvoorbeeld hoe cultuur kan bijdragen aan mentale gezondheid: cultuurbudget én VWS-budget, dat betekent dus meer budget en meer mogelijkheden.
Er mag wat gedaan met prioriteiten hoor.
Er moet doorgepakt worden.
Er moet een drijvende kracht zijn.
Er moeten dringend meer rechters en rechtbanken komen, al was het maar om de achterstand in te lopen.
Er moet staan Zelensky heeft een glas vol vertrouwen in de hand.
Er rijden vanochtend na een blikseminslag geen treinen tussen Oss en Den Bosch.
Er staan er her en der nog wel een paar.
Er staat hen namelijk een opdracht op angstvallige hoogte te wachten.
Er staat nog steeds 'racistisch'.
Er staat: ‘Zo hebben veel studentenorganisaties liederen die ze jaarlijks leren aan nieuwe leden.
Er stond een ketel waarin de drugs werden gemaakt.
Er stond nog een camper en een personenauto met de deuren open, een islamitisch gezinnetje zat op een kleed te spelen met de kinderen.
Ervaar je zelfgemaakte 3D-wereld door een echte Virtual Reality bril!
Er valt hem weinig of niets kwalijk te nemen.
Er valt niets te nieuwsgaren op Lowlands.
Er volgde een worsteling tussen de man en de vriend.
Er volgt een ontmoeting in Bergen aan Zee, die volledig uit de hand zal lopen.
Er waren 23 gouden beeldjes te winnen – wie mocht een van die prestigieuze filmprijzen mee naar huis nemen?
Er waren 24 deelnemers.
Er waren de nodige kritische vragen aan deBMX-helden.
Er waren meerdere getuigen, onder meer een jong stel dat net parkeerde.
Er waren voldoende geluksmomenten voor een aantal sporters uit de provincie.
Er was eigenlijk maar één kandidaat die deze week alle aandacht stal en dat was Vlaming Erik Van Looy.
Er was ook wat kommer en kwel: Maxim Van Gils liet al na vier kilometer een verband aan zijn linkerknie aanbrengen door Tourdokter Florence Pommerie.
Er werd deze week wel een patent van Rockstar ontdekt dat erop zou duiden dat de animaties realistischer kunnen worden: er werd een ‘System and Method for Virtual Character Locomotion’ vastgelegd.
Er werd door analisten voor augustus gerekend op een stijging met 0,3 procent.
Er werden 148 stemmen uitgebracht, waarvan 145 geldig.
Er werden 37 kruisraketten en 29 drones onderschept, aldus de commandant op Telegram.
Er werden twee rijbanen afgesloten en drie ambulances opgeroepen.
“Er werden verhoogde PFAS-waarden in de bodem en in het grondwater vastgesteld.
Er werd niet alleen gekeken naar de kwaliteiten van de bestuurders, maar ook naar andere factoren.
Er werd niet meer gescoord in de reguliere speeltijd, waardoor er een verlenging aan te pas moest komen.
Er werd nog gezocht naar nieuwe kandidaten.
Er werd onder regie van Gerhard Fieber onder andere gewerkt aan een korte tekenfilm over het hondje die pas na de oorlog zou uitkomen als Purzelbaum ins Leben.
"Er wonen bijna 300 miljoen inwoners in Indonesië, hè.
Er worden cartridges meegeleverd die honderd metingen per stuk kunnen doen.
Er worden relevante vragen gesteld over waarom dit beleid nu wordt ingevoerd.”
Er wordt al jaren gesproken over de oprichting van een dergelijke organisatie.
Er wordt al veel geschreven over het concept decentralisatie, dat wordt aangevoerd als een mythisch doel en een cruciaal blockchain principe lijkt te zijn.
Er wordt een nieuw verkoopprogramma gestart.
Er wordt eerst een rondgang gemaakt met een 360° camera.
Er wordt gedurende de rondleiding een beroep op haar gedaan om in politiek Den Haag te pleiten voor minder regels en simpele opvang, waarbij niet het geld maar de hulpbehoevende mens centraal staat.
Er wordt gesetteld, kinderen of geen kinderen is een vraagstuk, de carrière wordt opgebouwd en er worden huizen gekocht.
Er wordt gevreesd dat er straks met vuurwerk gegooid gaat worden.
Er wordt natuurlijk zeker hardware innovatie ook door kleinere bedrijven gedaan.
Er wordt vaak gezegd: in het belang van privacy kunnen we geen informatie delen.
Er zaten 183 mensen in het toestel; niemand raakte gewond.
Er zijn al enkele functies beschikbaar, maar dat zijn nog geen mogelijkheden die door gezondheidsinstanties goedgekeurd zijn.
‘Er zijn bijvoorbeeld gemeenten die geen regels hebben voor varkensstallen, simpelweg omdat er geen varkenshouderijen in die gemeente zijn.
Er zijn duizenden manieren, zeg je.
Er zijn ergere dingen.
Er zijn er zoveel, en er zijn zoveel uitvoeringen.”
‘Er zijn financiële gevolgen als tonnen aardappelen niet kunnen worden gerooid’
Er zijn geen extra slots beschikbaar voor luchtvaartmaatschappijen.
Er zijn gemeentes die wachten op extra steun van het Rijk, zodat ze het zelf niet hoeven te doen.
Er zijn genoeg modellen te vinden.
Er zijn goede producten voor elke tuin en deze worden vaak al binnen een paar dagen aan de deur geleverd.
Er zijn heel wat ondernemingen in Vlaanderen die kunnen helpen als een andere ondernemer wil bekijken of AI ook iets voor hem kan zijn.”
Er zijn immers weinig archeologische signalen die wijzen op een klassenonderscheid.
Er zijn landen waar mensen de boel opsparen en dan met een volle vuilniszak een uur flesjes en blikjes staan je te werpen.
Er zijn mappen die Time Machine zelf al uitsluit bij het maken van een backup.
Er zijn mooie afspraken gemaakt en hiermee hebben ze zich nog verder van de rest van de wereld afgezonderd.
Er zijn niet eens genoeg Britten om bestaande infra te onderhouden, laat staan uit te breiden.
Er zijn niet genoeg investeringen in de menselijke hulpbron en de infrastructuur.
"Er zijn nu nog geen politiecontroles."
Er zijn ook wat prijsverlagingen op vooral de Mario-speellijn van LEGO, waaronder Ruzie met de Reznors en het Kikker-Mario-uitbreidingspakket.
Er zijn systemen gespecialiseerd in conditiebewaking, en door hun gegevens in je bewakingsoverzicht op te nemen kom je weer een stap dichterbij het creëren van één overzicht met alle bewakingsgegevens.
Er zijn types, en ik ken ze persoonlijk, die bij elk wissewasje zo'n beetje beginnen te huilen.
“Er zijn verschillende manieren, vele tinten grijs.
Er zijn ziekenhuizen die patienten verplichten voor opname zich thuis eerst 5 dagen met Hibiscrub in te smeren.
Er zijn zoveel verschillende puzzelstukjes die in elkaar moeten klikken wanneer je volwassen wordt, en da’s niet altijd evident.
Er zit een zekere oversimplificatie in de uitspraken van het Zorginstituut.
Er zouden grote tekorten aan voedsel ontstaan.
Er zou sowieso extra geld moeten komen, er is gekeken naar het verkleinen van de omvang van het project, naar andere techniek voor de aanleg en de verbindingen.
Er zou zelfs een onbedoelde kernoorlog kunnen uitbreken door in de war geraakte waarschuwingssystemen.
Er zou zelfs een speciale hoofdband voor ontwikkelaars komen.
Er zullen daar heus wel ziekenhuizen zijn waar ze patiënten behandelen.
‘Essence’ gold als onprettig synthetisch, maar dat hoefde het niet te zijn.
E stonden ook geschorste spelers in de aanval van de bezoekende ploeg.
Europa is daarnaast goed voor ongeveer 50 procent van India’s export van vliegtuigbrandstof.
Europese beurzen daalden donderdag in reactie op de notulen van de laatste beleidsvergadering van de Fed, die agressiever bleken dan verwacht.
Europese Rekenkamer: 2035 niet haalbaar vanwege accu’s »
Evans werd vooral bekend door haar rol als losgeslagen tiener Tina Lord in, waarvoor ze in 1988 werd genomineerd voor een Daytime Emmy Award.
Even doordenkend kunnen we beter gewoon de dampkring verbieden.
Evenepoel blijft bij Soudal-Quick Step en Roglič verkoos BORA-hansgrohe boven het Britse wielerteam.
Evenepoel wil zich op de koers focussen.
Even graven laat zien dat Alyt een links gekleurde 'wetenschapper' is, die banden heeft met de Wiarda Beckman Stichting, het 'wetenschappelijke' bureau van de PvdA.
Even later sloeg de man zijn vuist erdoorheen.
Even neuzen bij de grafiek van Evergrande en dit beeld is vrij duidelijk.
Even uitpuffen na de kleedjesmarkt leeggekocht te hebben.
Even verderop staat de 18-jarige Sato bij de ingang van het park.
Even werd het toch stil want Roef ging bijna nog in de fout toen hij een terugspeelbal iets te laconiek ontzette.
EVV tracht met alle middelen hun voorsprong te consolideren.
Ewan heeft nog niet gereageerd op de beslissing van zijn ploeg.
Exacte bedragen geven is moeilijk, want die zijn afhankelijk van het traject en de bestemming.
Exact een jaar geleden kwam de man om het leven in het luxueuze penthouse in Rio de Janeiro waar hij woonde met zijn man, de Duitse consul Uwe Herbert Hahn (63).
Ex-bestuursleden jeugdhuis Okapi keren met ‘Kerstbal Marginal’ 20 jaar terug in de tijd: “Zelfs de pastoor danste toen in zijn marcelleke op de toog”
Expeditie Zuiderwaterlinie eindigt bij begin: in Tholen!
Experts zeggen bovendien dat de meeste executives en bedrijven met de investeerders een minnelijke schikking zouden hebben proberen te bereiken.
Exploderende energieprijzen, ongekende inflatie, vastgelopen asielopvang, agressieve boerenprotesten en in het nabije buitenland een bloedige oorlog.
Ex-ploegmaats Glen De Boeck en Besnik Hasi nemen het tegen elkaar op in kelderkraker: “Er is een groot wederzijds respect tussen ons”
Extreem links is altijd voor een grote staatsmacht geweest.
Extreme luchtvervuiling in New York: ‘Zo beangstigend dat je geen kant op kunt, het is overal’
Faber Betonpompen heeft vooraf geen gedegen onderzoek gedaan naar de ondergrond waarop de betonpompwagen stond, concludeert het gerechtshof.
Fabrikanten zijn altijd op zoek naar iets ‘nieuws’ en de consument volgt.
Fadejeva gaf leiding aan het lokale hoofdkwartier van de partij van oppositiepoliticus Aleksej Navalny, en werd daarom veroordeeld voor „het organiseren van activiteiten van een extremistische gemeenschap met gebruik van haar officiële positie”.
Familie van Veerle (57) staat voor het eerst oog in oog met haar doodrijder: “Zwaarder dan gedacht”
Fatbikes zijn elektrische fietsen met extra dikke banden.
FC Köln heeft een geldboete van 595.000 euro gekregen voor het afsteken van vuurwerk door supporters.
Federaal voedselagentschap waarschuwt: “Eet gekookte pasta binnen twee dagen op, anders kun je ernstig ziek worden”
Federale procureurs Paule Somers en Bernard Michel gaan vandaag verder met het voorlezen van de akte van beschuldiging van het proces van de aanslagen van 22 maart 2016.
Feest in de kleedkamer van IJsselmeervogels als het in 1975 de halve finales van de KNVB-beker heeft gehaald.
Feestvierders, bezoek op Sinksen zeker de uitgaansbuurt in de Reynaertstraat.
Feit blijft dat door zelf bezig te zijn en dingen te proberen leerzamer is dan dat iets verteld wordt.
Feitelijk had de trainer van Ajax gelijk.
Feitelijk hebben deze vliegen een verkeerde naam, want strontvliegen leven niet van mest maar van nectar.
Feiten uit de ene discussie hebben geen plaats in een andere discussie.
Feit is dat het jong beschikt over zo ontzettend veel talent en drive in zijn genen en ik durf te beweren dat dat het niet zou kunnen wat Bob stelt.
Fellow travellers als Ichneumonidae komen me inmiddels zwaar de neus uit.
Fem van Empel tijdens de huldiging vrijdag (Beeld: Gemeente Sint-Michielsgestel).
Ferrari blijft heel speciaal.
Ferrari is overigens niet heel erg veel langzamer dan Red Bull over een ronde, dus sluit hen niet uit.
Feyenoord heeft de selectie voor komend seizoen versterkt met Yankuba Minteh.
Fietshappening ’24 uur’ maakt langverwachte comeback in Wildert: “Prachtige manier om het dorp samen te brengen”
Fietsster onder invloed van drank en drugs rijdt tegen paal: "Moest uitwijken voor andere fietser”
FIFI4Marine, gevestigd in het Noord-Hollandse Zwaag, is zeven jaar geleden begonnen met de ontwikkeling van een geautomatiseerd, onbemand blussysteem.
Fijn al die updates, maar eerlijk gezegd zijn er wel heel erg frequent updates beschikbaar van Calibre.
Fijn dat de prijzen wat dalen.
Fijn dat RTL openstaat voor een gesprek, als dit de slachtoffers kan helpen, is het uiteraard alleen maar positief.
Filiberto Velázquez Florencio, de directeur van mensenrechtenorganisatie Víctimas Minerva Bello, zei zondag tijdens een persconferentie in Chilpancingo, de hoofdstad van de deelstaat, dat de aanval zaterdag rond twaalf uur 's middags plaatsvond.
Filip Dewinter diept Vlaams Blok-discours uit jaren 90 op in Humo-interview: ‘Geen moslim op mijn lijst!’
"Filosoof" heeft 't nog even aangezien en is vertrokken, net als ondergetekende.
Finland besliste om samen met het Zweden het NAVO-lidmaatschap aan te vragen na de Russische invasie in Oekraïne in februari vorig jaar.
Fitch Ratings verlaagt de rating van Frankrijk, voornamelijk omdat het dit en volgend jaar te kampen heeft met een begrotingstekort dat volgens het ratingbureau “ruim boven” de mediaan ligt voor landen met andere landen met een rating van AA.
Flaconnetje douchefris 3 in één, check, thuis komt het er niet zo vaak van.
Fleming putte voor het schrijven van zijn verhalen uit zijn ervaring als inlichtingenman tijdens de oorlog en baseerde zijn held losjes op de mannen-van-actie die hij toen had leren kennen.
Flexibele inzet van beveiligers moet daarom ook in de toekomst mogelijk blijven, betoogt de Nederlandse Veiligheidsbranche, en moet niet onmiddellijk leiden tot een vaste arbeidsrelatie.
Flikker op met dat tuig.
Flink afbouwen lijkt me geen optie, maar uitbreiden van de capaciteit hoeft ook niet.
Flitspalen zijn een noodzakelijk kwaad.
Fopstraffen bij drugscriminaliteit zorgen ervoor dat je onze rechtsstaat eigenlijk kan zien als een ijshockeyspelletje.
Ford geeft het compacte en sedan segment er volledig aan in de Usa en Europa.
Forteijn is vermoord, volkert loopt marathons.
Foto Lukasz Gagulski / EPA / Poland OutKiezers wachten tot ze mogen stemmen in de Poolse parlementsverkiezingen van 15 oktober.
Francesco Gavazzi (39): de Italiaan was een te duchten sprinter en hield de Belg Kristof Vandewalle in 2011 daardoor van een ritzege in de Vuelta.
Franc Weerwind pakte, als burgemeester van Almere, regelmatig zijn dienstauto voor privé-ritjes.
Frankrijk doet dat op dit moment al met Marokkaanse migranten.
Frankrijk is een genereus land.
Frank was na afloop zelfs wat aangedaan.
Frans, dus na 20 kilometer kapot in de Oekrainse modder.
Frans flater bezorgd PVDAGL een flinke kater.
Frans weet niets en doet niets, veel mensen vinden hem een betrouwbare man met die ruftbaard van hem.
Fraudeurs waren via een listige truc achter zijn bankgegevens gekomen en hadden in een paar uur tijd zijn rekeningen leeggehaald, ook die waarop hij al een aardige som voor zijn kleinkinderen had bijeengespaard.
Fred Teeven is aangesteld als verkenner in Zuid-Holland.
Freek en Youp zijn te oud.
Friese taal- en Letterkunde Na het vertrek van Goffe Jensma is aan de RUG geen nieuwe hoogleraar gekomen.
FrieslandCampina schrapt de komende twee jaar 1800 banen, waarvan ruim de helft in Nederland.
Frits van Eerd trad afgelopen jaar eerst tijdelijk en dit jaar definitief terug als topman van het familiebedrijf.
Futures stonden mooi op -4 punten maar ze worden alweer hoger gezet.
Gaaf ding, maar wet een zwijnenstal dat interieur.
Gaan met de trein naar schiphol.
Gaan ze Frans nu afschieten op Moskou?
Gaat dat goed, dan komt een tbs’er in aanmerking voor begeleid verlof met alleen een medewerker van de kliniek.
Gaat dus helemaal niet gebeuren en dat kan ik rustig beweren, want als het gaat zoals jij allemaal bij elkaar fantaseert dan is er tegen die tijd geen wereld meer 'as we know it' en bestaat, godverhoede, GS ook niet meer.
Gaat er maar om wat je belangrijk vindt.
Gaat het leggen van bommen vandaag stoppen?
Gaat het volgende kabinet er nu echt werk van maken?
Gaat u hem verrassen?", zo is de oproep voor een man, die met stille trom vertrok.
Gaat u slapen onder de sterren?
Gaat via Teams/Zoom, dus je hoeft er niet eens de deur voor uit.
Ga eens wat nuttigs doen Adema.
Ga hiervoor naar het pijl-achtige icoontje in de televisie-app: Netflix bepaalt dan (naar eigen zeggen op jouw voorkeuren gebaseerd) wat er misschien wel bij je past.
Ga je hard maken voor echte problemen in het leven, maar ga niet iets creëren om over te zeuren, en het tot een probleem te verheffen dat er niet is.
Ga je je vader van beursgenoten achterna?
Ga je naar geenstijl, blijk je op de site van de Story terecht te zijn gekomen.
Ga je zelf de belastingaangifte regelen?
Galante gaat meer onderzoek doen naar de effectiviteit van telefoon-apps en naar wat er gebeurt als mensen thuis doorgaan met mindfulness-oefeningen, maar vooralsnog adviseert ze de ouderwetse cursus in een groepje in een zaaltje met een leraar erbij.
Ga nog wel eens naar het Stedelijk.
Garages lichten flink op.
Gasten hebben ook mijn nummer.
Ga wandelen in een van de vele prachtige natuurgebieden in Nederland, zoals de Veluwe, de Biesbosch of de Waddenzee.
Ga weg en kom niet terug!
Ga weg of welkom.
Gazprom heeft ook eenzijdig betalingsafspraken veranderd (in roebels nu) en komen daar gewoon mee weg (alleen een klein dapper landje protesteert nog).
Gebeurd ook in andere sporten.
Gebeurt me wel vaker: de muziek is het eerste wat me opvalt, dat lekkere sensuele ritme, achter die heerlijk strakke bas en drums, dat mooi vette orgel, die fantastische, toch wat bluesy rauwe stem van Macy Gray.
Gebrek aan respect voor mensen met meer verstand en opleiding dan hijzelf, grote bek klimaatpopulist Tim.
Gebruik ook alt-tekst om zoekmachines te helpen begrijpen waar de afbeelding over gaat en je SEO te verbeteren.
Gedeputeerde Ten Bolscher zette zelf ook de schop in de grond.
Gedeputeerde voor landbouw Inge Moors roept op om fruit van eigen bodem te eten.
Gedragen Nederlandse jongeren zich in het buitenland niet minstens zo slecht?
Gedurende WO2 zijn 10.700.000 Sovjet militairen ''omgekomen''.
Gedwongen in een te groot huurhuis: 'Het komt vaak voor'
Geef definitie oud-hollandsch gezegde: Zachte heelmeesters maken stinkende wonden, dit dus!
Geef duidelijk aan dat je het niet oké vindt dat ze (veel) drinken en zeg dat ze het niet te gek moeten maken, altijd op elkaar moeten letten en dat je niet wilt dat ze alleen naar huis rijden.
Geeft Henk 'Grote Ster' geen zak om.
Geeft ook wel een beetje de onmacht weer en de hulpeloosheid van al deze wensdenkers.
Geen aandacht meer geven, geen pers toelaten, geen manuren aan verspillen.
Geen beter moment om met onze huisanalist Patrick Goots vooruit te blikken op de nieuwe jaargang.
Geen beweging in te krijgen.
Geen blinddoek, geen laatste sigaret.
Geen enkele rechtszaak.
Geen Film Festival Oostende zonder De Jamies, de Vlaamse online video awards.
Geen flexe dood, eerst een koevoet tegen je harses gekregen, dan ff een paar messteken in je donder en vervolgens pleur je 2 meter van een schuurtje.
'Geen gebakken lucht, daden nu.
Geen hoop op een witte kerst.
Geen huisartsen, geen ziekenhuispersoneel, geen geld meer.
Geen idee waar die mee bezig zijn.
Geen idee wanneer, maar de bomen groeien niet tot in de hemel.
'Geen idee wat de reden zou kunnen zijn', zegt de woordvoerder, die nog niet op de hoogte was van het vergeten stukje.
Geen Middeleeuwse lynch mobs die wel even bepalen wat wel en niet kan.
Geen nieuwe vestigingen of uitbreidingen van bedrijven met intensieve veeteelt zonder aantoonbare aanzienlijke milieuwinst.
Geen oude, blanke man of vrouw die het zegt?
Geen ritoverwinning voor Evenepoel en co, maar in de strijd om de rode trui doet onze landgenoot al meteen een goede zaak.
Géén tegels, maar kiezels op nieuwe voetpaden: “Nu loopt iedereen hier op straat.
Geen van zijn drie dochters, die allemaal in Vlaanderen wonen, wil die taak op zich nemen.
Geen wonder als je het mij vraagt, wie bedenkt nu zoiets?
Geen ziekenhuis had plek en niemand in de zorg had tijd om me te helpen want iedereen was met COVID bezig.
Geert heeft meegeregeerd in Rutte 1. BBB zal in bijna alle provincies in de coalitie zitten.
Geert is al jarenlang dictator in eigen partij, moet kunnen.
Geert Wilders, aardig mens, niet dom, maar zijn politiek is walgelijk en niet de mijne.
Gefeliciteerd en veel geluk en oprechte pakkerds.
Gefeliciteerd, en zoals ik naar nieuwe collega’s altijd aangeef: veel werkplezier.
Gegevens zouden veel gemakkelijker uitgewisseld moeten worden tussen de verschillende instanties."
Geholpen, dat kan niet anders, door ambtenarij.
Geholpen door medewerkers van het team Dagelijks Onderhoud van de gemeente zette beeldend kunstenaar Franz Bodner en partner Dirk de Haan het beeld op de sokkel.
Geïsoleerd van het Westen en honderdduizenden arbeiders verloren door de oorlog en emigratie, kan de Russische economie gewoon niet zoveel produceren als Poetin wil.
Gekeken is wat er met het geld gedaan kan worden.
Gek genoeg vond iedereen op links dat oké, want FvD.
Gekke is die hele toestand met vlaggetje en tralala interesseert me geen ene kudt.
Geld In het wetsvoorstel van staatssecretaris Eric van der Burg (Asielzaken) kunnen gemeenten extra geld krijgen als zij vrijwillig zorgen voor structurele opvangplekken.
Geld valt er niet meer te halen bij het bedrijf en het terrein is zwaar vervuild achtergelaten.
“Gelet op de omvang en complexiteit van de opgave is het noodzakelijk om gemeenten meer ruimte te geven, ook buiten bestaand stads- en dorpsgebieden en op bijvoorbeeld bedrijventerreinen”, zo staat in de brandbrief aan de provincie.
Gelijk met de rioolwerkzaamheden wordt in Meerburg in de ondergrond ruimte gemaakt voor de toekomstige aanleg van een warmtenet.
Gelukkig hebben ze nog geen Putin-groet ofzo, maar naar mijn mening hoort zulk oorlogszuchtig gedrag echt niet op de spelen thuis.
Gelukkig hier in portugal nog tonic met suiker erin.
Gelukkig is er een kentering ook al duurt het wel erg lang.
Gelukkig is het andersom zeker niet waar en zijn Vlielanders over het algemeen hardwerkende nuchter denkende vredelievende Nederlanders.
Gelukkig is hij daar zelf blijkbaar ook voorstander van.
Gelukkig kun je een huis deze winter wél goedkoop ventileren en leef je gezond in je rijtjeshuis, jaren 30-woning of appartement.
Gelukkig kunnen we dat lezen in dit geweldige artikel.
Gelukkig leven we nu in een tijd waarin de Ware Religie voor iedereen toegankelijk is.
Gelukkig liep het nog goed af voor de Britse Laura Coombs (32).
“Gelukkig mocht ik nog wel al mijn vijf knuffels meenemen”, laat zijn dochter opgelucht weten.
'Gelukkig wist Ann-Sofie niet wat er die dag ging gebeuren'
“Gemeenten nemen vaak meer tijd dan die tien weken”, zei Podt.
Gemiddelde leeftijd tijdens een mis is 70+ en bevolkt door anderhalve man en een paardenkop (nee niet the godfather stel bijdehande reaguurders).
Gemiddeld gaat het om 758 euro per jaar voor leerlingen in het secundair onderwijs en 161 euro voor leerlingen in het lager onderwijs.
Gemiddeld staat hij zo’n drie uur per dag op de baan.
Gemiddeld wordt de eerste lokale matige vorst rond 1 december waargenomen.
Genk boekt deugddoende zege in Eupen: “We willen het altijd mooi doen, het mag ook eens anders”
Genoeg personeel in de techniek en de zorg begint op de basisschool.
Geoffrey Hinton was een pionier op het gebied van artificiële intelligentie.
George, geboren op 22 juli 2013, zal zijn verjaardag volgens het paleis in intieme kring vieren, met een familiebijeenkomst in Windsor.
Geregeld verwijst GS naar een topic van een jaar of 5 geleden.
‘Gert-Jan liet zien dat het kan, ook met mensen met heel andere overtuigingen.’
Gert van Veen, Steve Rachmad en Maarten van der Vleuten begonnen eind jaren tachtig al te knutselen in hun studio's, aan een muziekgenre dat nog nauwelijks bestond.
Gespuis van de laagste soort.
"Get it on"is nu voorgoed voorbij.
Geuren worden opgevangen door receptoren in het bovenste deel van de neus.
Gevangenen worden buiten bewaakt door gewapende agenten.
Gewoon die 997 turbo pakken natuurlijk, wat maakt het uit wat een ander denkt!
Gewoon die gans afschieten, zo snel mogelijk, dan komen die Visarenden zo weer terug op het nest.
Gewoon eendecadent pand ook nog aan het IJ.
Gewoon, een piano.
Gewoon niet zulke hele fijne mensen, zeg maar.
“Gewoon om zichzelf niet verdacht te maken, want hij werd al eerder verdacht van overvallen op zijn eigen plantages”, beweerde Murati vrijdag.
Gewoon opvang in de regio waar ze vandaan komen.
Gewoon serieus en bedrukt kijken met de verantwoordelijkheid van het land rustend op de schouders.
Gewoon tanken in Belgie en boodschappen doen in Duitsland.
Gewoon voor het geval dat.
Gewoon wat advertenties plaatsen werkt minder goed: omarm de eigenheid van het medium.
Gewoon, zomaar.
Gezicht Britse soapster misvormd door cokeverslaving en operaties in Turkije: ‘Ik heb een gat in m’n hoofd’
Gezien de houding van de fiscus.”
Gezien de levensfase van de gemiddelde reaguurder, zou men denken dat hier een een absoluut en ononderhandelbaar afkeuren van leeftijdsdiscriminatie zou heersen.
Gezien de reacties hier mag er wel weer vaker zo een topic geplaatst worden.
Gezien hoe serieus Porsche dit neemt, is het niet bedoeld als een geinig projectje maar een serieuze oplossing.
Gezien ongemengde scholen nogal gedateerd zijn, is de kans groot dat Charlotte ook zal mogen gaan, eens ze oud genoeg is.
Gezinnen gaan fors meer betalen, maar de uitgaven aan sociale zekerheid stijgen ook fors.
Gezonde voeding tijdens de zwangerschap is volgens Groenenberg eten volgens de Schijf van Vijf.
G. heeft het daarna over een mooie plek bij een afgelegen bos.
Giants willen zich herpakken voor 5.500 fans in Lotto Arena: “We móéten reageren”
Gijp durfde zelfs geen lachdebat aan te gaan met Rutte.
"Gillis eerste vakantiebaan was bij een slagerij.
Gillis heeft een geschiedenis van het negeren van lasten onder dwangsom en andere lokale handhavingsinstrumenten.
Gilseinde Kermis en de B-reserven van KFC Flandria kiezen elk jaar een goed doel om te steunen.
Gisteren gaf ze haar laatste speech in het parlement in de hoofdstad Wellington.
“Gisteren keek ik naar een boom en dacht: dit is toch een totaal waanzinnig object.
Gisteren kreeg ik ook zo'n soort preek: "Hamas" staat niet gelijk aan het Palestijnse volk."
Gisteren ondervonden gebruikers massaal problemen op het socialmediaplatform.
Gisteren werd het al de warmste 31 december sinds het begin van de metingen in 1833: in Ukkel werd 16,3 graden opgetekend.
Gisterochtend nam ze cliënten van zorgcentrum De Luwte op de stevige driewieler mee, relatief jonge mensen, „een jaartje of zestig”, met alzheimer.
Gita Gopinath (IMF) waarschuwt beleggers ervoor dat ze niet mogen uitgaan van een nakende renteverlaging.
Glas of plastic op de achterkant is noodzakelijk voor wireless laden.
God's Crooked Lines - Spaans maar je kunt em zien met Engelse subs.
God's werk doe je in de kerk of achter je eigen voordeur, niet in de politiek.
God wat zijn we toch afgegleden allemaal.
Goed dat een blonde vrouw wordt ingevlogen worden die hamas criminelen helemaal witheet.
Goed dat je de introductie van multi-core CPU's aan snijd, want het succes ervan valt of staat (nog steeds) door of software developers het aansturen in hun code of niet.
Goede informatie is dus belangrijk.
Goed, foto’s gemaakt, tekst samengesteld en op naar Marktplaats, waar ik overigens al meer dan 13 jaar een account heb.
Goed geschreven stuk.
Goed, het zijn niet de Beatles, maar je kunt niet alles hebben.
Goedkoopste model of nog even doorsparen?
Goedkopere tweedehands EV’s komen eraan.
Goed nieuws: die komen er ook aan!
Goed nieuws voor de huizenkopers…
Goed nieuws voor fans van ‘The Witcher’.
Goed om rekening mee te houden op je zoektocht dus.
Goed optreden van de politie.
Goed voor een tochtje van 68,8 kilometer aan een gemiddelde snelheid van 26,8 km/u.
Goed week-end y'all.
Goed, we hebben de oude en de nieuwe X2 naast elkaar gezet.
Goed zo, Feyenoord.
Goh, ik zie vrijwel nooit meer een agent live op straat.
Google plant een geleidelijke overgang in twee fasen, te beginnen in het tweede kwartaal van dit jaar, om adverteerders de tijd te geven zich voor te bereiden op de afschaffing van vergelijkbare doelgroepen.
Google’s ‘AI-powered overview’-functie is een goed voorbeeld van wat we kunnen verwachten met RAG.
Google Search updates maken het voor websites lastiger om bovenaan zoekresultaten te komenYoastCon 2019: Dé SEO & online marketing conferentie die je niet wilt missen!
Gordon barst in tranen uit in Klassiekers met Kleinsma: ‘Kon niet meer bieden wat ik net aan de piano deed’
Goud stijgt als de rente daalt – echt waar?
Graag gedaan, wij geven graag tips!
Gras is een levend product dat voeding nodig heeft.
Gratis geld aanbieden, maar op gronde van privacy geen inkomens, woonplaats of andere checks doen, en dan miepen dat er zoveel gefraudeerd wordt.
Greenpeace reageert dat het enkel zal stoppen met protesteren als Shell zich aan de rechterlijke uitspraak houdt van de Nederlandse rechtbank in 2021.
Greg Van Avermaet (37) rijdt voorlopig niet het seizoen waarop hij had gehoopt: “Na de klassiekers beslis ik of dit mijn laatste jaar is”
Grensoverschrijdend gedrag Het Instituut Sportrechtspraak heeft turncoach Vincent Wevers ook in hoger beroep vrijgesproken van grensoverschrijdend gedrag.
Grenzen dicht, huizen bouwen voor autochtonen, iedereen zonder working permit het land uittrappen, nooit meer dan 5.000 per jaar toelaten, rest zoekt het maar uit in de regio.
Grimaldi-Coste gaat nu eerst zijn studie afmaken en daarna werken met liefdadigheidsinstellingen.
Groeiende bezoekerscijfers, maar dalende inkomsten: Natura Docet verkeert in zwaar weer.
Groene Lilare neemt nieuwe speelplaats in gebruik: “Hierop hebben wij maar liefst zestien jaar gewacht!”
Groene waterstof wordt geproduceerd met wind- of zonnestroom, maar daarbij gaat veel energie verloren.
'Groepsdruk', zegt iemand.
Grondstoffen voor nieuwe panelen groeien helaas ook niet aan bomen, dus een aangeharkt bakfiets wijkje in Nederland levert ook een gore mijnbouwput in Afrika op.
Groningen Bereikbaar heeft een handig overzicht gemaakt van alle afsluitingen en omleidingen in Stad.
Groningers eerder weg van World Scout Jamboree: 'Er wordt goed voor ons gezorgd'
Grootbanken boeken opvallend meer winst, met dank aan uw spaargeld: ‘Dit is vandaag hun verdienmodel’
Groot bewonderaar van Musk, altijd weet hij de aandacht op zich te vestigen met gekke uitspraken en media capriolen, echter in de tussentijd is hij bezig met alles naar zijn hand te zetten en alle betrokken partijen scherp te houden.
Groot internationaal netwerk, neus voor talent, geslepen onderhandelaar.
Grote lithiumvoorraad in België: genoeg voor al onze EV’s?
Grote lol als het allemaal niks oplevert.
Grote winnaar was het UVS-team onder de naam Ajax, tweede werd tevens een UVS-team maar dan met de naam Feyenoord.
Groupies worden geneuqt door bandleden.
Gs glijdt af naar de MSM met hun alleen maar negatief nieuws.
Gündoğan zou zich volgens dertien melders binnen de partij schuldig hebben gemaakt aan handtastelijkheden, het maken van seksuele avances en intimidatie.
Gun het haar zo.
Guusje Steenhuis met haar bronzen medaille op het WK-podium.
Haar beleid, en de communicatie daarvan, is de rechtstreekse oorzaak van deze uitslag.
"Haar collega-Senator Martin van Rooijen was wegens vakantie niet aanwezig."
Haar glazen bol werkte niet.
Haar lange, donkere haar is zorgvuldig gekapt, haar blik is warm en open onder haar strak getekende wenkbrauwen.
Haar metgezel Shirin van Anrooij kon niet volgen op de col van de buitencategorie.
Haar standpunt was altijd erg duidelijk.
Haar vermogen wordt geschat op 135 miljoen dollar.
Haar vertrouwen in de instelling is voorgoed geschonden.
Haar wereldwijde aanwezigheid en haar vermogen om verschillende culturen en contexten te omarmen, maken haar tot een unieke religieuze gemeenschap.
Haatbaarden zonder gevoel voor humor.
“Ha ha, er is geen verband tussen.
Haha ja hier precies hetzelfde.
Haha, wat een ultieme treurigheid is dat boerenprotest, zeg.
Ha, ik ben nog verder terug; tv was er nog niet, verder heel herkenbaar!
Hake: "Ze hebben spelers die het klappen van de zweep in het betaald voetbal kennen en die weten wat er gevraagd wordt in dit soort wedstrijden.
Halsema als baasje Amsterdam, en waar Amsterdam voor een groot deel eigenaar is van de Arena heeft voor een groot deel verantwoordelijkheid wat er in haar huisje gebeurd.
Halverwege november voltooide het Israëlische leger de installatie van zeker vijf waterpompen ten noorden van het Al-Shati vluchtelingenkamp, aldus The Wall Street Journal.
Hamas en zijn Qassam-brigades staan al langer op de lijst.
Hamas heeft Gaza overgenomen met hulp van Iran.
Hamilton vraagt veel geld (eigenlijk vind ik het belachelijk veel geld).
Hamstra vertrok begin deze maand uit eigen beweging al bij Ajax.
Handen aan het bed en handen in de bouw.
Hand voor de mond als je een boertje laat graag.
Hang je kleding zoveel mogelijk te drogen.
Hangt helemaal van de ratios af.
Hangt ook af van de ministers die ze mogen leveren.
Hans en Petra, die eerder meededen aan het televisieprogramma zijn uit elkaar.
Hans Martijn Ostendorp, als algemeen directeur eindverantwoordelijk voor alle gemaakte keuzes, heeft de club uit Doetinchem dit seizoen met een forse schuldenlast achtergelaten.
Hans Peter Mack werd op 4 juli als vermist opgegeven door zijn vrouw.
Harder straffen heeft als enige doel om het gevoel van vergelding te bevredigen.
Hardie riep in december, met collega Bradley Bowman, de VS op het wapen zo snel mogelijk te leveren.
Hardinxveld moest het doen zonder de zieke Jesper Buist en de geschorste Lex de Gier.
Harry en Meghan (bekend van internet) zitten op dit moment qua op het niveautje 'aanpassingen aan boeken Roald Dahl' en nou heeft King Charles hun huisje (met en genoeg privacy) afgepakt.
Harry Styles (28) start zijn tournee met veel glitter en glamour.
‘H’art met een apostrof, omdat we vanuit het hart de nadruk op de kunst willen leggen,’ aldus directeur Annabel Birnie.
'Hartstikke mooi om te zien hoe de modder uit de testdijk omhoog spoot'
Harvard College werd opgericht in 1664.
Ha, 't is maar goed dat er geen klimaatkaart-kleurenpalet gebruikt is.
Havens maken op hun beurt gebruik van een digitale tool genaamd Logink.
Hebben de zonnepanelen het overleeft?
Hebben jullie als ervaren knarren al een ideale manier gevonden om jullie voor te bereiden op de uitputtende intensiteit van zo’n draaiperiode?
Hebben mensen nog het geld dan voor dit soort reizen?
Hebben we dan nog scholen nodig of krijgen we de informatie op een andere manier binnen?
Hebben ze in Jeruzalem niet al een Kaagmuur?
Heb de huisarts later nog gebeld.
Heb het idee dat de occasionprijzen weer een beetje aan het zakken zijn de afgelopen maanden.
Heb in die jaren twee keer een grote matpartij gezien.
Heb je een wat oudere Apple Watch dan kan dit de ongemerkt leegtrekken, omdat het energie en processorkracht kost.
Heb je gekozen voor fietsen of hardlopen, dan vind je het uiteraard bij deze sporten.
Heb je het nieuws en internet niet gevolgd de laatste tijd?
Heb je iets specialistisch wat bijna niemand kan, dan moet je de portemonnee trekken.
Heb je van je geld langer plezier gehad dan de XJ van de generatie hiervoor die ik voor een habbekrats in een impulsieve bui van Marktplaats had getrokken.
Heb jij dit ergens zwart op wit of zuig je dit gewoon uit je dikke duim zoals ook de heren bovengestelden feiten uit hun duim zogen voor meer & effectievere angstporno?
Heb nooit begrepen waarom mensen elke maand veel geld neertellen voor een auto op afbetaling.
Heb zojuist het interview van zijn moeder gelezen, Joran loog heel vaak en wist zelf ook niet waarom hij dat deed, het was iets dwangmatigs lijkt het, hij stond op het punt psychisch behandeld te worden maar vertrok voor die tijd, als vlucht naar Peru.
Heeft Biden vast zelf bedacht.
Heeft enorm zin om de stikstofmiljarden uit te gaan geven, "en de miljarden uit het klimaatfonds ook."
Heeft je fiets dat niet, dan kan je tweewieler in beslag worden genomen of kun je een boete verwachten.
Heeft Jinek haar dagelijkse nepnieuws over 'the Russion collusion' al gerectificeerd?
Heeft Leeflang wel voldoende rekening gehouden met een eventuele afwijzing van haar verzoek Ongehoord Nederland uit de publieke omroep te zetten?
Heeft met Evenepoel niet veel te maken, maar wel met de moordende etappes die nu komen.
Heeft niet gewerkt en wat is die L. Marijnissen een zure communistische kut.
Heel af en toe voel ik een pijnscheutje op de plek waar ze zitten, maar dat duurt niet lang.
"Heel erg jammer."
Heel goed, werd tijd.
Heel Holland bakt, Songfestival maar ook sport kunnen prima naar de commerciëlen.
Heel juist, wintersport is in veel opzichten gewoon heel slecht voor de natuur.
“Heel nieuw in het aanbod zijn de Italiaanse wijn en vermouth.
Héél soms, zegt Van der Wal, is het : oud textiel dat wordt toegepast in een nieuw product.
Heel veel vage aannames in jouw verhaal.
Heel wat mensen waren echter wel fan van het idee: “Ik zou er zelf ook wel uitgestrooid willen worden”.
Heel wat veranderingen voor het verkeer in Kessel-Lo vanaf 28 augustus want op die dag wordt het nieuwe verkeersplan van kracht.
Hee, psst, het gaat bij XR niet om het milieu, en al helemaal niet om feiten -zeker niet als die hun feiten tegenspreken-.
Heerenveen stapt naar het CAS om Chidera Ejuke-miljoenen: ‘Het is veel geld’
Heinen zei dit voorjaar bij nog dat er wat de VVD betreft 10 tot 20 miljard euro bezuinigd moet worden om de overheidsfinanciën houdbaar te houden.
Heistse N-VA-kopstukken laten bovenlokale verkiezingen schieten, voorzitter komt wel op: “Ze concentreren zich op huidige engagementen”
Heitinga zag vorige maand in de aanloop naar de Klassieker in de Johan Cruijff Arena zijn Ajax nog als favoriet, maar enkele weken later zijn de rollen volgens Heitinga omgedraaid.
Hè jammer, dit weekend net een nieuw gasfornuis besteld.
Helaas, Alfen is nu echt meer dan gehalveerd sinds de laatste top.
Helaas biedt Ziggo geen extra korting voor (bestaande) klanten.
"Helaas de oorlog niet, maar de effecten ervan wel", zegt Van Selms.
Helaas geen woord van gelogen.
Helaas is dat dit jaar anders.
Helaas is mijn kont ook verdwenen’
Helaas kun je dit niet aanpassen, zoals bij de Work-out-app van Apple zelf.
Helaas zie ik de PVV niet meeregeren.
Helaas zijn de juridische systemen niet met elkaar verbonden.
Helaas zijn de Turken te blind of te dom om dat te zien.
Helaas zijn veel zaken ook niet in de natuur te vinden of te gevaarlijk om zonder farmaceutische bewerking te gebruiken.
Helaas zitten Gran Fondos er voorlopig even niet in.
Helaas, zo werkt het niet, legt hij uit.
Helemaal geen zin in al die nieuwe kudt partijen.
Helemaal onbruikbaar is het niet, want als je bijvoorbeeld van Nederland naar Italië rijdt kun je een groot gedeelte van de rit je internetverbinding gewoon uitschakelen (bijvoorbeeld in Zwitserland, waar je als -klant geen ‘gratis’ roaming hebt).
Hellmut Lotti Goes Metal trapt najaarstour af: is de grap volledig uit de hand aan het lopen?
Help/Hoera, ik ga leidinggeven! door Lennart van der Kraan, Van Duuren Management, 24 euro.
Hendriks ziet dat mensen ondanks deze signalen niet altijd ingrijpen als ze merken dat het niet goed gaat.
Henrie Kamps was ooit rijschoolhouder net over de provinciegrens in Neede, maar werd door het CBR uitgeschreven.
Herentals, waar wielerfans thuis zijn: “Voor iets meer dan 150.000 euro vind je al te renoveren woning”
Herwen was in de Romeinse tijd waarschijnlijk echt 'the place to be.'
Het 6,7-inch display van de iPhone 15 Pro Max biedt meer schermruimte dan het 6,1-inch display van de iPhone 15 Pro.
Het â€˜carnavaleskeâ€™ reizen, de tijdelijke opheffing van de morele codes, dat is het soort toerisme dat aan banden wordt gelegd.
Het â€˜perfecteâ€™ lichaam, gezicht en gebit.
Het aanbod is zeer klein maar is er wel.
Het aandeel Amazon daalt tot een procent.
Het aandeel Apple doorbrak vrijdag nog de grens van een beurswaarde van 3.000 miljard dollar.
Het aandeel AT&T lijkt woensdag 1,8 procent hoger te gaan openen.
Het aandeel jongeren dat in 2022 minstens één of meerdere keren op een ongewenst seksuele manier werd aangeraakt, bedroeg 26,3 procent, een opmerkelijke stijging tegenover de 18,9 procent in 2018.
Het aandeel steeg ruim anderhalf procent.
Het aandeel XX voorbeurs.
Het aangepaste verlies per aandeel was met 3,28 Chinese yuan groter dan de markt verwachtte en ook de omzet viel tegen.
Het aantal buitenlandse gasten dat in 2022 in toeristische accommodaties verbleef steeg naar 16 miljoen ten opzichte van 2021.
Het aantal Palestijnen dat bij Israëlische aanvallen is gedood is in één dag opgelopen tot 109. Dat meldt het door Hamas bestuurde ministerie van Volksgezondheid van Gaza.
Het aantal vrijgezellen groeit omdat we steeds ouder worden, sneller scheiden dan in vorige eeuwen en vaker bewust kiezen voor een leven alleen.
Heta bleef de eerste twaalf legs in het spoor van Rob Cross (6-6), maar daarna won de voormalig wereldkampioen tien legs op een rij, straffe kost.
Het Alfa-college heeft speciaal een werknemer aangenomen om de stagematching in goede banen te leiden.
Het algemene gemiddelde waarmee Roglic deze Ronde van Italië naar zijn hand zette, oogt niet bepaald duizelingwekkend.
Het Al Janoub Stadium tijdens het WK.
“Het Amerikaanse publiek vormde het voorbije jaar voor de sector – zowel door een aankoop in eigen land als tijdens reizen naar het buitenland – een van de belangrijkste klantengroepen.”
Het Antwerpse parket liet in oktober 2022 weten dat ze Sihame El Kaouakibi wilde vervolgen voor subsidiefraude ter waarde van 269.000 euro, ten nadele van de stad Antwerpen.
Het Antwerpse stadspersoneel protesteerde voor het stadhuis tegen de misbruiken met de Visa-kaart.
Het antwoord is eigenlijk heel simpel te beredeneren door jezelf de vraag te stellen: Wat wil ik met die M2?
Het apparaat haalde bij lange na niet de voorgespiegelde rendementen en het maakte bovendien een lelijke herrie.
Het Arwen Ensemble speelt muziek die uiteenloopt van bekende en onbekende klassieke tot hedendaagse composities en volksmuziek.
Het bedrijf, dat nu een kleine speler is op de ov-markt, krijgt daarvoor 200 miljoen euro investeringsgeld van het Italiaanse moederconcern.
Het bedrijf deed op deze manier niet genoeg onderzoek naar de aanwezigheid van vleermuizen in spouwmuren.
Het bedrijf heeft echter nog niet besloten om de EU-plannen te schrappen.
Het bedrijf Isopanel werd bijna volledig in de as gelegd.
Het bedrijf overweegt juridische stappen te ondernemen.
Het bedrijf probeert de gevolgen voor de reiziger te beperken door de lange lijnen op te knippen.
Het beeld is losgerukt van de sokkel.
Het beeld verbetert voor de Transportation index nu de correctieve beweging opwaarts wordt doorbroken.
Het begint met een Bond-achtige achtervolging door de straten van Istanbul.
Het begon allemaal met een filmpje van een open dag, dat erg positief ontvangen werd.
“Het belangrijkste verschil tussen turbulente en rustigere tijden zit hem in het emotionele aspect.”
Het belang van een cliënt staat voorop, maar mantelzorgondersteuning hoort daar ook bij.
Het belang van geheimhouding gaat veel verder terug in Nederland.
Het belang van winnen moet voorop worden gesteld.
Het Belgische Alychlo is de holding van de bekende Belgische ondernemer Marc Coucke en investeert in diverse sectoren, waaronder ook Leisure en Sport.
Het beoordelen van de kwaliteit van de apparatuur en projectering is niet eenvoudig.
Het bericht dat Tina Knowles deelde op Instagram.
Het besef dat het zo niet langer kan, zo moeten komen met meer voorlichting.
Het besluit van de commissie om een onderzoek in te stellen geeft blijk van de vastberadenheid van Brussel om praktijken van grote technologiebedrijven die de concurrentie zouden kunnen verminderen, de kop in te drukken.
Het bestuur van Grol heeft de afgelopen dagen intensief gesproken met betrokkenen en diverse getuigen gehoord om de precieze aanleiding en toedracht van het incident te achterhalen.
Het betekend wel dat het interessant is om uit te zoeken wat het maakt dat bepaalde etnische groepen oververtegenwoordigd zijn.
Het bewust worden van deze patronen kan helpen om emotionele afstand te nemen en te begrijpen dat het probleem bij de dader ligt, niet bij het slachtoffer.
Het biedt het comfort van een huis met de vrijheid van reizen.
Het bleef maar regenen.
Het bleek dat Robert L tijdens zijn detentie zich meerdere malen had misdragen in de gevangenis.
“Het bleek een spinale durale arterioveneuze fistel te zijn.
Het bleek hoogstwaarschijnlijk een doelgerichte actie, bedoeld voor een andere woning.
Het blijft lastig, je gaat naar een gezellige bruiloft en iemand vraagt aan je of die ‘huurauto’ een beetje lekker rijdt.
Het blijkt intussen te gaan om een spoedoperatie op de ongeboren baby van Barker en Kardashian.
Het boeit mij namelijk helemaal niks jouw genderdysforie, noch je seksuele voorkeur, noch waar je mee bezig bent, of hoeveel geld je op de bank hebt staan.
“Het brengt mij echt iets, een andere kijk.
Het Britse hof van beroep had eerder dit jaar al geoordeeld dat het plan van de regering niet door de beugel kan.
Het brood werd ontwikkeld door oprichter Alain Coumont, in samenwerking met Canbe Farm uit Waals-Brabant.
Het buitenhuis staat er nog, maar het had niet veel gescheeld.
Het buitenschrijnwerk van de woningen in het Begijnhof wordt eind 2024 eindelijk vernieuwd.
“Het café dateert uit de tijd toen er op die plek nog havendokken waren.
Het California Department of Motor Vehicles heeft een vergunning afgegeven voor het Drive Pilot-systeem van het bedrijf, op voorwaarde dat het onder bepaalde omstandigheden en op specifieke wegen wordt gebruikt.
Het CBS meet dit zogeheten producentenvertrouwen elke maand, net als het consumentenvertrouwen.
Het CDA heeft met de moord op Omtzigt zichzelf compleet in de voet geschoten.
Het CDA nog enig andere partij wordt helaas niet weggevaagd.
Het Centraal Orgaan opvang asielzoekers (COA) maakt de opvang momenteel gereed, onder meer door tussenwandjes te plaatsen.
Het Centrum Informatie en Documentatie Israël noemt Waters een „walgelijke man”, en roept concertorganisator Mojo op om de concerten „nauwlettend in de gaten te houden”.
Het Centrum voor de Parlementaire Geschiedenis van de Nijmeegse Radboud Universiteit adviseerde in februari van dit jaar om de vertrouwelijkheid van de gesprekken in acht te nemen.
Het Chinese SMIC daalde met bijna 8 procent.
Het COA wil in een laatste poging de eigenaar voor de rechter slepen.
“Het college betreurt het aftreden van Robert van Rijn, weliswaar is het een persoonlijke keuze, maar wij hebben geprobeerd collegiale verantwoordelijkheid te creëren.
Het concern waarschuwde echter wel dat het zich schrap zet voor “hogere uitgaven voor leveranciers”, als gevolg van inflatie.
Het CV van glittertje, hou op met me.
Het dak heeft hierbij volgens de brandweer forse schade opgelopen.
“Het decreet dat nu op tafel ligt, is gunstig in dat opzicht.
Het Deense bedrijf probeerde daarom zijn overgang te starten door ABS te vervangen door gerecycled polyethyleentereftalaat (PET), verkregen uit gerecyclede plastic flessen.
Het device waarschuwt en stuurt de locatie mee.
Het dieptepunt waren huilbuien.
Het dier won vorige maand nog de titel Lelijkste hond ter wereld in Californië.
Het ding is duurder dan een PS5 zelf.
Het dispuut bereikte afgelopen week een nieuw hoogtepunt, dan wel dieptepunt.
Het doek is getrokken van de McLaren 750S.
Het doel is om de woningbouwproductie in het hele land gedurende meerdere jaren op een hoog niveau te houden.
Het doelpunt was het enige lichtpunt in de misère.
Het doelpunt was wel niet voor Slimani – hij zou dan gescoord hebben in zowel de Champions, Europa als Conference League – maar voor Russo omdat de poging van de Algerijn naast zou gaan.
Het doet denken aan de iPhone, al is de selectie beperkt tot wat Nothing zelf ontwikkelde.
Het doet er weinig toe dat de Europese Unie en het Verenigd Koninkrijk samen de op één na grootste economie ter wereld vormen en een bevolking hebben die drie keer zo groot is als die van Rusland.
'Het doet even zeer, maar ik ben blij dat die pleister er nu in één keer af is.
Het doet pijn aan mijn clubhart dat ik mee verantwoordelijk bent voor die slechte prestaties en omdat ik van nature uit heel emotioneel ben, werd het me op een gegeven moment gewoon te veel.
Het Donetsk-Donbaskanaal is nu uitgegroeid tot een natuurlijke scheidingslijn tussen de Oekraïense en Russische strijdkrachten.
Het dorp ligt aan een groot meer waar de mooiste boten varen.
Het dragen van een band veranderd alles helemaal volgens die mensen.
Het Dream Team, aangevoerd door Michael Jordan, veegde in Barcelona de vloer aan met de concurrenten.
Het Duitse merk Birkenstock bestaat naar eigen zeggen al sinds 1774 en staat bekend om hun sandalen met kurkzool.
Het durven toegeven van je eigen fouten en kritisch kunnen zijn op jezelf, zelfreflectie, vind ik de belangrijkste eigenschappen in een mens.
Het echte verhaal: Natuurlijk kreeg Mark daar de deksel op zijn neus.
Het eerste concert dat ik volledig mocht meespelen, ging van een leien dakje, maar het tweede ging niet zo goed.
Het einde van een maandenlang treurspel, het begin van een nieuw verhaal.
Het elftal had al een straatlengte voorsprong in de derde klasse C op nummer twee Muntendam.
Het ene bizarre stapelt zich op op het andere.
Het ene jaar de wetenschappelijke prijs, het andere jaar de publieksprijs.
Het enige waar brandstof superieur in is is energiedichtheid per volume en gewicht.
Het enige wat ik zeg is dat geloof achter de voordeur moet blijven.
Het enige wat we daadwerkelijk weten, is dat niemand dit wil meemaken."
Het enige wat we vandaag moeten onthouden is dat deze overwinning voor Gino en zijn familie is.”
Heteren – “In wat een fijn dorp wonen we toch!
Het ergste is dat het nog klopt ook.
Het etablissement verliest beide Michelinsterren en komt in de befaamde gids niet meer voor.
Het Europees Milieuagentschap publiceerde twee jaar geleden een rapport waarin staat dat de vervuiling met fijnstof in ons land oorzaak is van liefst 6.500 vroegtijdige overlijdens.
Het Europees parlement heeft donderdag gestemd over een voorstel om politieke advertenties aan banden te leggen.
Het Europees Parlement kan met de resolutie niets afdwingen, maar geeft wel een signaal af naar de EU-landen.
Het evenement begint om 19:30 uur op de Eimersweg 3 in Lievelde.
Het evenement draagt de naam Scary Fast en zal op 31 oktober om 1:00 uur ’s nachts (Nederlandse tijd) van start gaan.
Het experiment leverde echter geen jongen op.
Het experiment wordt opengesteld voor mensen met MS, Parkinson, Huntington en ALS.
Het extra geld is bestemd voor de periode 2024 tot en met 2027.
Het FAGG kan het betrokken farmabedrijf ook vragen om stocks uit het buitenland te importeren, maar dat vraagt tijd.
Het feit dat 'verkenners' niet gaan over de persoonlijke invulling maar over de mogelijke verbindingen tussen de gekozen partijen.
Het festival in Biddinghuizen maakte woensdag 26 nieuwe namen bekend.
Het financiële gewin is een voor de hand liggende verklaring, maar het is niet ondenkbaar dat de zesvoudig kampioen, de ultieme winnaar, het eeuwige verliezen van zijn club beu was, ook al was hij daar zelf grotendeels verantwoordelijk voor.
Het ‘flinkse’ discours van politici, in het bijzonder over mensen met buitenlandse roots, is bijzonder alarmerend en gevaarlijk.
Het Fonds Voorzieningen Ouderschapsverlof (FVO) heeft op dinsdag 14 februari zijn bureau opengesteld voor het publiek.
Het Formule 1-commentaar van Viaplay is dit jaar ook te beluisteren via de liveblogs op NU.nl. DPG Media, de uitgever van deze site, is een samenwerking aangegaan met de streamingdienst.
Het Franse persagentschap ‘AFP’ schrijft op basis van een diplomatieke bron, die anoniem wil blijven, dat het gaat om de Verenigde Staten, Frankrijk, het Verenigd Koninkrijk, Duitsland, Nederland, Zwitserland, Italië, Zweden maar ook België.
Het gaat daarbij vaak om ‘kleinigheden’.
Het gaat dus om de moord op een vrouw vanwege haar gender en om verregaande controle van de vrouw of partner, het misgunnen van een ander eigen leven.
Het gaat er dus om dat SpaceX voor ESA satellieten gaat lanceren.
Het gaat gewoon knalhard door daar.
Het gaat heel goed in ons mooie landje.
Het gaat hierbij om een bril die augmented reality (AR) en virtual reality (VR) combineert.
"Het gaat hier om een lange onterechte detentie, zonder kans op een eerlijk proces."
Het gaat hier om grote zware SUV’s en pick-ups.
Het gaat in elk geval dit weekend weer leuke beelden opleveren.
Het gaat kopers niet alleen om de gebouwen, ook om beleving.
‘Het gaat niet meer om de song maar het hele circus, vreselijk.
Het gaat niet om "wel of niet aan staan", maar om "regelmatig oproepen tot strafbare feiten".
Het gaat om criminelen voor wie afpersing, intimidatie en moorden bij het bedrijfsmodel horen.
Het gaat om de volgende fase van de renovatie van het stedelijk sportstadion.
Het gaat om een 26-jarige man.
Het gaat om een Discharge Station, een Charging Station en maximaal vijftien Docking Stations.
Het gaat om een man die een grijze trainingsbroek, een blauwe jas van het merk Under Armour en een zwarte bivakmuts droeg.
Het gaat om gewonde en zieke mensen, hun begeleiders en enkele medische medewerkers.
Het gaat om het gokkantoor van Bingoal in Kolderbos.
Het gaat om iOS 16.4.1 en iPadOS 16.4.1, een kleine update met bugfixes.
Het gaat om mensen met een afstand tot de arbeidsmarkt, meestal door een lichamelijke of geestelijke beperking.
Het gaat om ‘Senaatswet 505', die eigenaren van elektrische voertuigen verplicht de vergoeding te betalen wanneer zij een elektrisch voertuig registreren of hun registratie vernieuwen.
Het gaat om uitstoting vanwege bovenmatige betrokkenheid en wellicht iest te veel mening voor de functie.
'Het gaat om woningen waarvan de bouw door economische tegenwind dreigt te vertragen.
Het gaat om zeven meldingen in de periode van 2015 tot 2022.
Het gaat om zo’n 270 overtredingen per jaar.
Het gaat onder meer om de Van Beethovenlaan, Antwerpseweg, Stepvelden en de Nelson Mandelaweg.
Het gaat over de Koninklijke Fanfare St. Willibrord, die dit jaar precies 200 jaar bestaat.
Het gaat voornamelijk om e-mailconversaties tussen het kabinet-Smet en verschillende diensten van Buitenlandse Zaken over het bezoek van enkele Russen en Iraniërs op een top in Brussel.
Het gazon heeft een compostlaagje verdiend, je kan nog planten en snoeien, en de tuin moet voorbereid worden op de winter.
Het gebrek aan een duidelijke winnaar, staat straks acceptatie van de uitslag en een vredige overdracht van de macht weer in de weg.
“Het geduw en getrek dat daarna ontstond in de boardroom is te verklaren vanuit deze sequentie van gebeurtenissen.”
Het geeft de auto juist een bijzonder dynamisch voorkomen.
Het geeft hoop.
Het geeft inzicht in hoe en wanneer inwoners en ondernemers betrokken willen worden bij plannen en ontwikkelingen in Aalsmeer en Kudelstaart.
Het geheel begint om 12.00 uur en is live te volgen bij de NOS/NPO.
“Het geheel krijgt een leuke en verrassende wending door op elke locatie de sfeer van een ander Europees land op te roepen.”
Het geld dat in de staatsbons van september en november is geïnvesteerd is geld dat vroeger naar vastgoedspeculatie ging.
Het gemeenschappelijk vakbondsfront (ACV, ACLVB, ABVV) heeft vandaag/maandag de toegang geblokkeerd bij LBC Tank Terminals in de Antwerpse haven.
Het gemeentebestuur pakt uit met een eigen label voor lokale producten.
Het gerucht doet de ronde dat de Amerikaanse zangeres en The 1975-frontman Matthew ‘Matty’ Healy (34) een koppel vormen.
Het geweld wordt steeds erger, dat roept weer nieuw geweld op.
Het gezin is uitgebreid met twee zonen: Andrew (5) en Edward (1).
Het gezin werd geëvacueerd.
Het ging daarbij om minstens driehonderd euro per dag.
"het ging wederom over goed tegen kwaad, licht tegen donker."
Het goede nieuws voor Beaujolais is dat het met een comeback bezig is; misschien een reflectie van de groeiende voorkeur van de consument voor lichtere wijnen?
Het goud gaat dus naar de Amerikanen, ook nog eens in een wereldrecord.
“Het gras ligt er niet optimaal bij.”
Het groeitempo in het tweede kwartaal van het gebroken boekjaar 2024 lag weliswaar iets lager dan in de voorgaande periode, maar de omzettoename had wel een bredere basis.
Het groene water in het beroemde Canal Grande in Venetië is niet gevaarlijk.
Het grootste Belgische gevaar kwam - hoe kan het anders in zo’n match - van de vleugels.
Het grote dilemma van de tolerantie-gedachte: hoe tolerant moet je zijn over gedrag en uitspraken van de niet-toleranten.
Het had niet enkel op basis van de verklaringen mogen vaststellen dat de man zich daadwerkelijk heeft misdragen, hoe geloofwaardig die verklaringen ook zijn.
Het heeft de stad heel veel gebracht, veel meer toeristen.
Het heeft donderdagochtend hevig gebrand in een woning in de Nonnenvijverstraat in Willebroek.
Het heeft geen meerwaarde anders dan totale overheidscontrole, als je dat al als meerwaarde zou willen zien.
"Het heeft mij overvallen en ik was in paniek", verklaarde de vrouw dinsdag meerdere malen tegen de rechtbank.
Het heeft nog nooit de Olympische Spelen georganiseerd.
“Het heeft te maken met brandveiligheid”, zegt Stephanie.
Het heeft wel iets met weerstand te maken ook.
Het heersende sentiment is nu helemaal dat het vandaag niet misgaat voor Feyenoord.
Het heet ‘Noord-Brabant’ en werd in 1985 (!) geschreven door Victor Westhoff, een befaamde hoogleraar vegetatiekunde van 1967 tot 1981 aan de Nijmeegse universiteit.
Het hele idee van de oorlog die Rusland tegen Oekraïne begon was en is zoveel mogelijk Oekraïners om zeep helpen en bij voorkeur op een zo wreed mogelijke wijze.
“Het hele plan is niet zo geloofwaardig”, zegt politicoloog Dave Sinardet (VUB/UCLouvain).
Het helpt bij het identificeren en beoordelen van potentiële risico’s die invloed kunnen hebben op de bedrijfsvoering.
Het “Hey Siri”-commando (in het Nederlands “Hé Siri”) is inmiddels wel bekend en we zijn er ook al flink aan gewend geraakt.
Het hippische evenement is dit jaar voor het eerst weer na twee geschrapte edities door corona.
Het hoofddoel van deze inzet is het vergroten van het bewustzijn met betrekking tot het belang van een schone leefomgeving.
Het Hoogheemraadschap De Stichtse Rijnlanden roept mensen op om thuis op zolder op zoek te gaan naar soortgelijke waardepapieren.
Het hoogste bod staat nu op 575 euro.
Het hoogste niveau (coverte) narcisten is toch de D66 top?
Het hotel is gelucht waarna de gasten rond een uur terug konden naar hun kamer.
Het huidige design en schermformaat bevallen erg goed – al zouden we natuurlijk wel graag wat nieuwe technieken en verbeteringen toegepast zien.
Het huis heeft liefde nodig (foto: Funda/Naber Garantiemakelaars).
Het Huis kan geen nieuwe wetten stemmen en er kunnen geen nieuwe leden de eed afleggen zolang er geen Speaker is verkozen.
Het hypermoderne magazijn heeft 40 dockdeuren, een royale vrije hoogte van 12,20 meter en energiebesparende voorzieningen zoals LED-verlichting, klimaatplafonds en driedubbel glas in de kantoren.
Het ICC kijkt daar toch net iets anders tegenaan.
Het idee erachter zou zijn dat ze daar oneindig mee door zouden gaan.
Het idee was dus leuk, maar de uitvoering gaat ver buiten de regels van de school.
Het illustreert de druk op het vinden van een akkoord.
Het IMG, de organisatie die over de afhandeling van aardbevingsschade gaat, vraagt voortaan in plaats van een hoger beroep om een prejudiciële uitspraak.
“Het inlossen van de ereschuld begint bij het vooropstellen van de belangen van Groningers”, zegt commissievoorzitter Tom van der Lee.
Het inslapen gaat daarna makkelijker.
Het Instagram account van het GSA-netwerk van Marianum is te bekijken via: https://www.
Het internationale klimaatpanel van de Verenigde Naties (IPCC) is met 48 uur vertraging en nazitten eens geworden over de samenvatting van de zes rapporten die de afgelopen jaren zijn gepubliceerd.
Het internet wordt steeds veder dichtgebouwd naar verdienmodel terwijl het van iedereen is.
Het is 100 procent offline dus je kan het niet verbinden met het internet.
"Het is acht weken pijn lijden", concludeert wethouder Danny Dingemans.
Het is al erg da we zo'n grote 5de kolonne onder ons hebben.
Het is al jaren een traditie om de snelste Voorschotenaren te eren.
Het is al jatren een feit dat de grens waarop het loont om de grens over te steken voor boodschappen elke jaar iets westelijker en noordelijker komt te liggen.
Het is allemaal een beetje "ja, maar nazi's zijn andersdenkende mensen met een andere mening, dat heb je maar te respecteren".
Het is allemaal van de pot gerukt.
‘Het is allemaal zo tobberig’
Het is altijd zo spannend om stukken te ontdekken die al 300 of 400 jaar niet meer zijn gespeeld.”
Het is al van februari vorig jaar geleden dat Kylie Jenner (25) mama geworden is van haar tweede kindje.
Het is begonnen om telkens een speldenprikje uit te delen, treintje hier treintje daar, wat confetti boven het Kremlin.
Het is belangrijk om het organiseren van die dialoog zorgvuldig te doen en dat kost nu eenmaal tijd", schrijft een woordvoerder.
Het is beter om een link te leggen met de etnische afkomst van de rovers ipv met de huidige president.
Het is bijna lachwekkend en toch slikte een deel van de Amerikaanse bevolking dat als zoete koek en dat was het kwalijke eraan.
Het is bijna niet te geloven, maar ruim 54 procent van alle vluchten op Gatwick - een bekende Ryanair-luchthaven - heeft vertraging of wordt geannuleerd.
Het is bovendien al de zoveelste langdurige blessure van een belangrijke speler dit seizoen.
Het is concept en uitvoering ineen, en het resultaat is even geestig als vervreemdend.
Het is daar goedkoper en dichterbij dus ook dat is logisch.
Het is daar niet heel actief, enkel op de luchthaven van Eindhoven.
Het is dan wel belangrijk dat je na het sporten de koolhydraten weer aanvult.
Het is de bedoeling dat alle medicijnen waar klanten om vragen weer geproduceerd worden.
Het is de bedoeling dat enige tijd later een genetisch identiek dier wordt geboren: het kloondier.
Het is de eeuwige linkse mentale spagaat.
Het is de "mars door de instituties", zoals de communisten dat voor ogen hadden.
Het is de meest voorkomende oorzaak van leeftijdsgerelateerd verlies van gezichtsvermogen en kan niet worden genezen.
Het is de strategie achter elke huidige elektrische auto toegepast op een auto die wat melodramatisch over doet komen wat betreft de heritage van MG.
Het is dus iets anders dan apathie, waarbij je onverschillig bent.
Het is dus in het belang van iedereen dat er actie tegen de opwarming wordt ondernomen.
Het is echt een voorrecht om deze tijd met hem door te brengen", zegt Radcliffe.
Het is echter niet uitgesloten dat er later nog meer poortwachters worden aangeduid.
Het is een bijzondere manier om te gaan, realiseert Linders zich.
Het is een boek geworden dat voorzichtig tast naar inzichten, naar wat kunst en kunstenaars haar kunnen leren - hoogst persoonlijk, en toch universeel.
Het is een business die gekenmerkt wordt door golfbewegingen met flinke pieken en diepe dalen.
“Het is een Deense uitvinding, dus ook van prima kwaliteit.”
Het is een futuristisch plan waar al langer in verschillende vormen over wordt nagedacht: een kunstmatige barrière opwerpen tussen de zon en de aarde om klimaatverandering tegen te gaan.
Het is een jarenlange traditie.
“Het is een keiharde drugsmarkt geworden”, zegt Moeller.
Het is een kleine paddestoel met een witte steel en een groene hoed, die er vrij onschuldig uitziet.
Het is een kwestie van oefenen, legt hij uit.
Het is een meevaller dat je van kapotte spullen niet per se een bon hoeft te hebben.
Het is een mentaliteitskwestie en zit in de aard van deze groep.
Het is een mooi einde in dit prentenboek over anonimiteit en zelfredzaamheid.
“Het is een project van de lange adem geweest.
Het is een smakeloze, goedkope opmerking van een vrouw die haar gelijk niet krijgt.
“Het is een tendens die we overal zien.
"Het is een traditie die door vrijwilligers wordt georganiseerd en in de benen wordt gehouden", zegt Ineke Strouken.
Het is een van de laatste vrijdagen voor Sinterklaas: een moment dat winkels veel geld omzetten, zegt Geels.
Het is een veelheid aan acties, tientallen, honderden operaties.
'Het is een veilige plek waar kinderen voor het eerst het water op kunnen.
Het is een “voortdurende en urgente situatie”.
“Het is een vreedzame demonstratie, er is geen reden om ons weg te drijven.
Het is een wat flauw cliché dat Duitsers weinig humor hebben.
Het is een win-win situatie, waar u geen onderdeel van bent.
Het is frustrerend.
Het is gangbaar om de aanhef te beginnen met “Beste”, maar ik vind u verre van best.
Het is geen doen, het kost handen vol geld.
Het is geen droom, het is een nachtmerrie.
Het is geen verrassing dat Sturing, waarschijnlijk vanaf dinsdag, de honneurs gaat waarnemen.
Het is gewetenloos.
Het is gewoon één pervers sociologisch experiment.
Het is halen en brengen van informatie.
Het is heel apart."
“Het is heel moeilijk om zo’n kind te hebben."
Het is helemaal slecht voor je om je zo te voelen.
Het is het laatste middel op zoek naar veiligheid en een stabiel heenkomen.”
Het is het logische gevolg van een waanachtig geloof in de almacht van het menselijke verstand; het is het symptoom bij uitstek van de Verlichtingstraditie."
Het is het veiligst ourworldindata.
Het is hier als bij zovele issues: of je vindt Soros geweldig en stemt D66 of je wantrouwt hem in alles en stemt Forum.
Het is Hilversum op z’n slechtst en de medewerkers van zijn het slachtoffer van deze gemankeerde ‘omgangsvormen’.
Het is ideaal voor een korte, indrukwekkende ervaring.
'Het is ieders eigen verantwoordelijkheid om naar college te komen en wij gaan ervan uit dat vrijwel iedereen dat ook wel gaat lukken', vertelt de woordvoerder van de Hanze.
Het is kenmerkend voor het bedrijf dat te boek staat als eigenwijs.
Het is kneiter onoverzichtelijk geworden.
Het is lastig om over het boek te praten.
Het is makkelijk om zoiets te zeggen, maar dat is niet de manier waarop ik handelde.’
Het is mede dankzij haar dat ik zo ver ben geraakt.
Het is meteen ook het enige grandslamtoernooi op haar erelijst.
Het is misschien niet de ideale samenloop met de voorbereidingen voor onze opendeurmomenten, maar tegelijkertijd kunnen we die succesjes met trots aan onze bezoekers voorstellen.”
Het is misschien niet goedkoop, maar we willen een zorgvuldig publiek selecteren.”
Het is mogelijk dat er een renner uit de vroege vlucht wint, maar dan zal hij toch serieus moeten kunnen klimmen.
Het is namelijk ook zo bij de IND.
“Het is natuurlijk een hobby voor de zendamateurs, maar als we ze vragen ons te ondersteunen, zal je ze ook moeten ondersteunen.
“Het is net als in het vliegtuig”, zegt Kootstra.
“Het is niet aan politici om zich te gaan mengen in de inrichting van een theater”, dat schrijft Vlaams minister van Media Benjamin Dalle (CD&V) in een opiniestuk over de heisa rond de ‘woke’ portretten in Antwerpen.
Het is niet alleen de hitte die van weer en klimaat een gespreksonderwerp maakt.
Het is niet bekend waar zijn zoon precies van wordt verdacht.
Het is niet de bedoeling dat Jan en alleman onkruid gaat wieden.
Het is niet de eerste keer dat de herder bezoek kreeg van de wolf.
Het is niet: "de ELITE praat met elkaar dus paniek", maar "De elite praat met elkaar en beslist van alles voor- en over ons, maar we mogen het niet weten" wantrouwen.
Het is niet "die meisje" en ook niet "ik vind mooi" en zo zie ik er nog wel een paar voorbij komen.
Het is niet duidelijk of deze vorm van bijstand verleend zal worden.
Het is niet meer zoals vroeger.
Het is niet omdat Amerika boel zoekt tegen China dat de Eu moet volgen.
Het is niet onze etc.
Het is niet uit te leggen, je voelde de emotie in de lucht.’
Het is niet vanzelfsprekend dat het kabinet de mogelijkheden tot selectie gaat inperken.
Het is niet veel werk.”
Het is niet zo dat elke iPhone met een niet-officiële getroffen is. iFixit ziet de foutmelding soms opduiken op de en nieuwer, maar weet nog niet precies in welke situaties het wel en niet gebeurt.
Het is niet zomaar dat de ndp in 2015, 26 zetels hebben gekregen door de kiezers!
Het is nog maar een paar weken geleden dat iOS 15.7.4 en iPadOS 15.7.4 uitgebracht heeft.
Het is nog niet bekend of zij ook vluchten annuleren of verplaatsen.
Het is nog niet bekend voor welke club de vleugelspeler gaat spelen.
Het is nog niet duidelijk wanneer ze aan de Nederlandse gebarentaal worden toegevoegd.
Het is nog niet duidelijk wanneer ze Gaza kunnen verlaten.
Het is nog onduidelijk of de zware bombardementen en “intensivering” van de aanval, ook door de Israëlische landmacht, het langverwachte grondoffensief van Israël vormen.
“Het is nog onduidelijk waar het precies vandaan komt, maar we vermoeden dat het een neurologische aandoening is, die in de hersenen of in het ruggenmerg ontstaat”, vertelt de huisarts.
“Het is noodzakelijk dat we in alles een voordeel hebben, dan is een doorbraak mogelijk”, zei hij.
Het is nooit gedaan tot het laatste fluitsignaal.
Het is nu nog te veel opgezwollen.’
Het is nu ongeveer tien jaar geleden en gelukkig had ik toen al een overste die positief reageerde toen ik hem inlichtte over mijn menopauzeklachten.
Het is onbekend in hoeverre aan de voorwaarden voor de miljardensteun sancties zaten wanneer KLM zich niet hield aan de afspraken.
Het is onder andere dankzij die herstructureringen dat de techbedrijven het opnieuw beter doen.
“Het is ondertussen een cliché, maar tijdens de lockdown hadden we nu eenmaal veel tijd om na te denken.
Het is onderzocht, dus wij weten nu echt wat jij allemaal uitspookt als je in de file staat.
Het is ook behoorlijk divers.’
Het is ook een economische impuls.”
Het is ook een heel sociaal gebeuren.
Het is ook een welkome afwisseling van het cerebrale geneeskundige geneuzel.
Het is ook nog maar de vraag of de andere coalitiepartijen erin meegaan om alleen maar vakministers aan te stellen.
Het is ook prima te virtualiseren op x86-64 met minimale specificaties (128 MB RAM, ook zoiets aan diskruimte).
Het is opvallend dat er de laatste tijd meerdere van dit soort vernielingen zijn.'
Het is op zich niet nieuw want overal op de wereld, ook in het westen, worden echte lastpakken voor de macht aangepakt.
Het is oude beursles: als risicovrije rendement oploopt (rente), daalt het risicodragende kapitaal.
Het is overal hetzelfde, de top verrijkt zichzelf en de rest krijgt de kruimels.
Het is puur verkokerd denken; omdat stikstof in een modelletje gegoten kan worden, dus kun je er beleid op maken.
Het Israëlisch leger kreeg de beelden ook te zien en heeft de vier soldaten intussen geschorst.
Het is schaamachtig.
Het is te betreuren dat dit door mensen anders ervaren is.”
Het is te hopen dat het de vrouwen tegen Spanje lukt.”
“Het is teleurstellend dat de coalitiepartijen tegen onze moties hebben gestemd en ervoor hebben gekozen om eerst een centrumvisie Kudelstaart op te stellen voordat er actie wordt ondernomen”, aldus Ronald Fransen van GL.
Het is tijd voor sancties die de overtreders echt vóélen.
Het is toch een vleeskeuring niet?
Het is topsport, dus je hebt een coach nodig: zelfs met zeventien mensen in ons team, waarvan drie fulltime.”
Het is vol hier, maw, er zijn geen woningen.
Het is voor het eerst dat het kabinet Europese middelen inzet voor voedselhulp.
Het is voor Macron niet de eerste keer dat hij als Hitler wordt afgebeeld.
Het is – zelfs in onze moderne tijd, met alle moderne middelen die daartoe voorhanden zijn – een heftige ingreep.
Het is zijn woning waar de voordeur uit haar hengsels werd geblazen.
Het is zonde als ze in de prullenbak verdwijnen”, zegt Willemijn Weinands die bij de NS woordvoering doet rond onder meer duurzaamheid.
Het jaar ervoor wonnen acteurs Naomi Velissariou en Emmanuel Ohene Boafo.
Het jaar is nog maar amper begonnen of de eerste geruchten over de iPhone 15, die echt niet voor september zal verschijnen, duiken weer op.
Het jaarlijks onderhoud van een graf met grafbedekking komt uit op 92 euro, een stijging van vijf euro.
Het jaarlijks vaccineren van zorgmedewerkers die in direct contact komen met risicogroepen kan ook een gunstig effect hebben, schrijft de Gezondheidsraad.
Het jaar nadien speelt de winnaar van dat toernooi tegen de wereldkampioen voor de titel.
Het kabelconsortium dat de eredivisiewedstrijden live had willen uitzenden is over de mogelijke toekenning van de rechten aan ESPN.
Het kabinet heeft daarom besloten het concurrentiebeding te moderniseren.
Het kabinet probeert al een tijdje het hoofdkantoor van het NATO Innovation Fund (NIF) naar Nederland te halen.
Het kabinet van Lionel Guedj was tussen 2006 en 2012 gelegen in een van de armste wijken van Marseille.
Het kabinet verlengt dit met in ieder geval een jaar tot 1 januari 2025.
Het kabinet wil zo'n maatregel juist achter de hand houden.
Het kan alleen een succes worden als meerdere ministers financieel en bestuurlijk bijdragen.
Het kan best zijn, maar de realiteit is dat Bazel met drie punten wegzakt in het klassement.
Het kan betekenen dat mensen die in de Eerste Kamer gekozen zijn ook zitting nemen in de Provinciale Staten.
Het kan een oplossing zijn voor ieder denkbaar proces, maar ook een vernietigende werking hebben.
Het kan goed uit de voeten in het slijk, maar is ook weer geen echte offroader.
Het kan leiden tot een schifting van werkgevers die goedbetaald en waardevol werk bieden en ondernemers die daarin niet mee kunnen gaan.
Het kan, maar de AI komt ook vaak genoeg terug met informatie die niet helemaal klopt of verouderd is.
Het kan, want best een mooi en warm stukje aan de Middellandse zee.
Het kapotgeschoten glas van de voordeur, waardoor de politie de klink van binnenuit kon openen.
Het kersverse bruidspaar doet zijn verhaal in Amerikaanse media.
Het klopt dat je iets schimmigs mag regelen als dat legaal is.
Het knappe is dat oudere kijkers mogelijk een heel andere film zien, een over een liefdevolle, maar mentaal instabiele ouder die haar kind ontvoert.
Het KNMI heeft voor woensdag alvast (wees alert) afgegeven vanwege de kans op zware windstoten en zware regenval.
Het komt dan ook regelmatig voor dat er per 1 juli dingen veranderen.
Het komt erop neer dat Abramovitsj zijn fortuin heeft vergaard vóór Poetin aan de macht kwam.
Het komt erop neer dat nu ruim twee op de vijf studenten niet-Nederlands is.
Het kort geding was helaas nodig omdat we duidelijkheid nodig hadden van de rechter; begin mei moet de capaciteit voor aankomende winter worden vastgesteld.
Het kostbare manuscript van 792 pagina’s is vernoemd naar een vorige eigenaar, David Solomon Sassoon (1880-1942).
'Het kozijn is helemaal kapot.
Het krantenbericht waarvan je wist dat het ging komen.
Het Kremlin is op dit moment een bunker.
Het kunstwerk werd op 14 juli geopend bij Basisschool De Zon in De Kwakel.
Het kwetsen van Christenen vond men de afgelopen 50 jaar volledig toegestaan en zelfs noodzakelijk.
Het kwik stijgt tot 6 graden in de Hoge Ardennen en tot 11 graden elders in het land.
Het laatste bezoek van president Poetin aan de Verenigde Arabische Emiraten en Saoedi-Arabië dateert volgens TASS van oktober 2019.
Het laatstgenoemde koppel trok zich terug omdat Glasspool een blessure had.
Het LAKS stelt echter dat ‘hierdoor andere scholen in de ogen van bepaalde mensen minder goed worden’."
Het lanceren van de bemanning vanaf de aarde gebeurt bij Artemis 3 overigens nog wel met de SLS, de maanraket die NASA speciaal voor die maanmissies ontwikkelde.
Het land stevent volgens deskundigen af op een nieuwe hongersnood.
Het lastig begaanbare terrein met steile ravijnen bemoeilijkt het werk van de brandweer.
Het ledenaantal van de vereniging zit opnieuw in stijgende lijn.
Het leek altijd alsof Wim iets van het leven en de wereld doorgrond had waar ik nog niet bij kon.
Het leek, net als gisteravond bij Nederland-Kroatië op een verlenging af te stevenen, maar de winst ging een minuut voor tijd alsnog naar Spanje.
Het leeuwendeel van de Antarctische kust wordt omgeven door ijsplaten: grote drijvende ijsvlakten die gevoed worden door gletsjers en vastzitten aan het land.
Het leidde ertoe dat in 1995 zo’n 8000 moslimmannen- en jongens uiteindelijk werden vermoord door Bosnisch-Servische troepen toen die de enclave overliepen.
Het leidde tot zenuwachtigheid bij Open Vld en MR.
Het leidt er eerder toe dat mensen de zwakkere regio’s verlaten op zoek naar betere kansen in de sterke regio’s.
Het leven werd de afgelopen jaren duurder en mensen kijken waar ze op kunnen besparen.
Het leverde een paar mooie races op, maar het was niet echt lekker voor Pirelli zelf.
Het licht van de ontploffing toont een grote rookpluim in de nachtelijke hemel.
Het liep anders: de eerste violist van het St. Lawrence Quartet, Geoff Nuttall, met wie Golijov al decennia bevriend was, werd ernstig ziek.
Het liep mis toen paus emeritus Benedictus een bijdrage schreef voor een boek van een Guinees kardinaal.
Het liep vervolgens allemaal anders dan Hamid voor ogen had.
"Het lijken heel veel percelen maar de meeste zijn in eigendom van de gemeente, of organisaties zoals Natuurmonumenten, Brabants Landschap en het waterschap", verklaart wethouder Yvonne Vos.
Het lijkt echter te gaan om de 27''-monitor die het bedrijf in China introduceerde.
‘Het lijkt erop dat er in het Zuiden heel veel mensen met koppijn zullen gaan opstaan de komende dagen’
Het lijkt er op dat Hugo nog een paar Miljard kwijt is.
Het lijkt erop dat Meta ons meer dan honderd jaar terug in de tijd wil brengen”, zegt Max Schrems van noyb.
"Het lijkt erop dat wetenschappers prima verklaringen kunnen vinden.
Het lijkt me niet dat hij plotseling veranderd is.
Het lijkt wel alsof ik onderbewust betaal om mij kapot te ergeren.
Het LISA-project bestaat uit drie ruimtevaartuigen die samen een zwevende driehoek vormen, maar dan wel op een afstand van 2,5 miljoen kilometer van elkaar.
Het loopt fout als de 17-jarige Mia contact legt met haar moeder, die twee jaar eerder in verdachte omstandigheden overleden is.
“Het loopt hier overal bomvol.
Het luchtalarm is ondertussen voorbij.
Het lukte de lokale renner weer niet om de Ronde van Vlaanderen te winnen.
Het lukt me nog steeds elke keer om om te kijken na het parkeren en een glimlach op mijn gezicht te bespeuren.
Het maakproces viel zo hard mee dat het koppel al luidop van een fictievervolg durft te dromen.
Het maakt mooie films en televisie dat wel.
Het maakt toch niet uit op wie je stemt.
Het maakt verenigingen kwetsbaar: als de vijver met gegadigden leeg begint te raken, dreigt het risico dat clubbesturen minder kritisch omgaan met degenen die zich wel willen inzetten.
Het management van Alphabet blijft op de vlakte wat de komende kwartalen betreft en gaf geen concrete prognoses.
Het mannetje zagen we afgelopen donderdag nog een keer.
Het materiaal in het boek is nog niet eerder met de wereld gedeeld door de familie.
Het ‘meisje’ dat uit de mast viel, had zich verkleed als matroos om zo mee te kunnen varen naar de Oost.
Het merkwaardige met al die UFO's en 'buitenaardse lichamen en voertuigen' is dat die alleen in de westerse wereld worden gespot en aangetroffen, met name in de VS.
Het minimalistische ontwerp is nieuw voor Toyota.
Het Ministerie van Brabantse Zaken is exclusief en gratis te zien op Brabant+.
Het ministerie van Buitenlandse Zaken bevestigt tegenover NU.nl eveneens op de hoogte te zijn van de ontvoering.
Het ministerie zegt trots te zijn op hem, omdat hij laat zien hoe goed Marokkanen het aan de andere kant van de oceaan doen.
Het minOWC bedankt alle betrokkenen voor het getoonde begrip en medewerking in de afgelopen dagen”.
Het MIT adviseert het kabinet over de sociaal-maatschappelijke gevolgen van het coronavirus en -beleid.
Het moet gemeld worden, maar wij kunnen niet altijd ingrijpen in iemands privéleven, daar zitten grenzen aan.
Het moet ook veel transparanter: waar gaat het belastinggeld naartoe, en waar kan op het apparaat bespaard worden?
Het moment de gloire van Evenepoel: hij wordt wereldkampioen in Australië.
Het MONO campagneteam, bestaande uit enthousiaste gastdocenten, bood de leerlingen van de groepen 8 een leerzame en interactieve les aan over het belang van ongestoord fietsen zonder afleiding van een mobiele telefoon.
Het Montessori College Twente heeft leraar Nederlands Thijs Poelhekke na twee werkdagen ontslagen vanwege ophef over stokoude berichten op sociale media.
Het muntpaar euro/dollar koerste rond een niveau van 1,0911.
• Het muzikale spektakel zat mij, met mijn ervaring, als gegoten, Braam past wellicht beter in de film.
Het natuurgebied ligt ingeklemd tussen snelwegen, die zo'n dier toch moet zien over te steken.
"Het niet plaatsnemen achter de grote OneLove-banner tijdens de teamfoto heeft hierbij, zowel intern als extern, voor veel ruis en onbegrip gezorgd.
Het nieuwe Electric Global Modular Platform (E-GMP) zorgt voor een lange wielbasis en een compleet vlakke vloer.
Het nieuwe hotel aan de A2 bij Best heeft op de twaalfde verdieping op 52 meter hoogte een skybar waarbij je onder meer de vliegtuigen van Eindhoven Airport ziet.
Het nieuws rond de gevallen Silicon Valley Bank en de Signature bank is nog niet verteerd, of een andere bank staat op wankelen.
Het nieuwste model heeft twee nieuwe eigenschappen: het is de eerste die met HomeKit werkt en hij kan omhoog gericht worden.
Het niveau van dit Koot en Bie-waardige stukje is bizar.
Het Oeyvaersbosch is trouwens ook niet meer beschikbaar omdat daar een sleufonderzoek en een verkoop gepland staan.”
Het OM eiste zestig uur werkstraf, De rechtbank vindt niet dat de journalist zich in dagblad Trouw schuldig heeft gemaakt aan smaad jegens tv-producent Gijs van Dam.
Het OM is in hoger beroep gegaan, voor een proces is nog geen datum bekend.
Het Ommelander Ziekenhuis Groningen in Scheemda was rond de jaarwisseling drukker met virussen als griep, RS en corona dan nu en ook het Martini Ziekenhuis ziet het aantal grieppatiënten wat afnemen.
Het OM spreekt van een „zeer omvangrijk aantal bedrijven dat wereldwijd slachtoffer is geworden”.
Het onderzoek naar de ongeregeldheden zet zich voort.
Het ongeluk gebeurde op de kruising van de Prins Alexanderlaan en de Hoofdweg in Rotterdam.
Het ongeluk van Ayrton Senna zou veroorzaakt zijn doordat de auto ook extreem laag stond afgesteld stond.
“Het ongenoegen is duidelijk groot.”
Het ongeval gebeurde iets voor vijf uur op de dijk Rijksstraatweg.
Het ongeval in Zoelen speelde rond 12.45 uur.
Het ontbreekt aan een scherp ideologisch geluid, was een terugkerende conclusie.
Het ontslag van drie van de vijf agenten in de zogeheten ‘politieaffaire Horst’, misschien wel het grootste politieschandaal in Limburg, moet worden teruggedraaid.
Het ontvangstcomité wordt voorgezeten door haar zoon.
Het oordeel van de jury betekent echter nog niet dat Google ook veroordeeld wordt.
Het Openbaar Ministerie beschuldigt de vrouw uit Oss van doodslag.
Het Openbaar Ministerie eiste destijds anderhalf jaar cel voor cocaïnebezit, kinder- en dierenporno en hypotheekfraude.
Het Openbaar Ministerie eiste donderdag een gevangenisstraf van 3,5 jaar, plus zes maanden voorwaardelijk die hij moet uitzitten als hij opnieuw in de fout gaat.
Het Openbaar Ministerie en de advocaten van de familie van Daniel hadden vrijdag gevraagd om beide medebewoners van het asielcentrum schuldig te verklaren aan de dodelijke gijzeling.
Het Openbaar Ministerie (OM) heeft vrijdag 19,5 jaar cel geëist tegen de echtgenote van een in 2020 gedode man uit Oud Ade.
Het openbaar onderzoek over de nieuwe aanvraag van de Zoo loopt nog tot 22 juni.
Het op gang brengen van de kettingreactie vereist precisietechnologie, en dat is vaak het eerste dat defect raakt.
Het opheffen van de NPO is wat er rest.
Het optreden van Fontanus vindt plaats in de grote hal van het Schauwplein in het eerste gebouw rechts bij het inrijden van Woonzorgcentrum De Schauw.
Het optreden van JID op de main stage is een hoogtepunt.
Het organiseren van die veiling was als het kopen van een aflaat, iets doen wat je niks kost om daarmee te veinzen dat je kosten noch moeite spaart.
Het overgrote deel van deze mensen zijn analfabeet en hebben geen enkele toegevoegde waarde voor ons land, het is een groep die steeds groter wordt en aanspraak maakt op onze sociale kassen.
Het overleg was op verzoek van de Turkse regering volgende maand gepland in Brussel.
Het ov is volgens De Hoon een eerste levensbehoefte: “En daarom moeten we alle regels en drempels voor ze weghalen en het gratis maken.
Het paasvuur is een traditie die al lang bestaat.
Het Palestijnse gezondheidsministerie verwacht bovendien dat het dodental nog verder zal stijgen.
Het pand aan de Raadhuisdijk.
Het parlement sloeg een doodlopende weg in, een nekschot voor land-, woning- en wegenbouw.
Het percentage voor de vennootschapsbelasting is fors gedaald sinds 2000.
Het personeel, maar ook de partners en de talrijke bezoekers van de Warande, snakken naar rust en een duidelijk plan van aanpak in het cultuurhuis.
Het plaatje was de afgelopen jaren een veelgebruikte meme op internet, oftewel een afbeelding die mensen gebruiken om treffend op iets te reageren.
Het plezier tijdens Wonderland is van alle tijden!
Het prijsplafond voor stroom en gas verdwijnt begin volgend jaar.
Het probleem is vooral Yuki, want het verschil is alweer te groot.
Het probleem zou zitten in de productie van een 5G-chip voor dat nieuwe model.
Het proces is ook een ideale manier om vrijwel alle prominente prodemocratische krachten in Hongkong in één klap voor lange tijd achter slot en grendel te stoppen.
Het proces was efficiënt en betaalbaar en kan dus mogelijk in de toekomst op grote schaal worden ingezet om broeikasgassen uit de atmosfeer te halen.
Het project heeft als doel ondernemerschap bij studenten te bevorderen.
Het project wordt gezien als het startpunt voor het bevorderen van biodiversiteit, de bedoeling is ook om anderen te inspireren om natuurinclusiever te bouwen, ook bij kleine bouwwerken.
Het publiek heeft de herhaaldelijke oproepen van de stadionomroeper om rustig te blijven, perfect opgevolgd.
Het punt is wel dat over het algemeen Griekse aandelen minder goed (lees: door weinig analisten) worden opgevolgd.
Het qua activiteiten fraai gespreide bedrijf profiteerde van positief nieuws omtrent het kankermedicijn Bavencio, waarvoor het de exclusieve wereldwijde rechten heeft verkregen na het aflopen van de samenwerking met Pfizer.
Het raadsel is opgelost, zij hebben allemaal vettige brillen en daarom komen ze er niet uit.
Het rapport was bij het verschijnen controversieel.
Het record is in handen van Michael Schumacher, die in 2002 in zijn Ferrari al na elf van de zeventien races de titel binnen had.
Het reële rendement is al 2 procent negatief.
Het regeringsbeleid kan volgens de peilingen ondertussen nog slechts op de steun van een minderheid van de bevolking rekenen: de SPD van Scholz en de Groenen staan beide op 14 procent, de FDP op 5 procent.
Het Register voor Verenigingsbestuurders (RVVB) kwam na gesprekken met clubs tot de harde conclusie dat ruim de helft van de sportverenigingen over een aantal jaar dreigt te verdwijnen.
Het relatief kleine apparaat werkt met onder meer een biosensor en een apparaatje om luchtmonsters te nemen.
Het residu na verbranding van nr.2 kan evt. weer gestort worden in de Volgermeerpolder, bij nr. 1 levert dat zeker een Pikmeerarrest op.
Het resultaat helemaal onderaan is dat de winst per aandeel is gedaald met 32,0%.
Het Rijk gaf al aan er niet voor te voelen.
Het Rijk geeft geen richtlijnen aan gemeenten voor de hoogte van de eigen bijdrage die woningeigenaren moeten betalen.
Het risico op een incapabele vrouwelijke leidinggevende is mij te groot.
Het risico op uitsterven daardoor in de komende 100 jaar is 10 procent, blijkt volgens Existential Risk Observatory uit onderzoek.
Het Romeinse amfitheater is meer dan 2.000 jaar oud en is beschermd Unesco-werelderfgoed.
Het Rotterdamse Oogziekenhuis kreeg dan wel weer 23 slachtoffers binnen, flink meer dan drie jaar geleden, ondanks het plaatselijke verbod.
Het Rotterdamse socialemediabureau RauwCC sloeg ook aan het experimenteren met de beschikbare bouwstenen.
Het Scale-up Café richt zich op de oprichters van veelbelovende scale-ups in tech, e-commerce en digitale media.
Het scherm in de bril kan zich op retinaniveau aan de lichtomgeving aanpassen voor de meest ideale setting.
Het schip was onderweg van Curaçao naar Tahiti en is naar de dichtstbijzijnde haven gegaan na het incident.
“Het schuldenniveau ging de voorbije vier jaar omhoog met 40 miljard euro.
Het sein voor de bezoekende technische staf om Chadli naar de kant te halen.
Het slachtoffer hield aan de vechtpartij en gewelddadige diefstal lichte verwondingen over.
Het slachtoffer is door ambulancemedewerkers behandeld.
Het slachtoffer stapte uit en schreeuwde: ‘vuurwapen, vuurwapen!’
Het slachtoffer was afgelopen maandag 11 september op de Indira Gandhiweg.
Het slachtoffer wilde zijn broek terug, maar de verdachte ging daar niet in mee.
Het sloeg op een agent.
Het Soedanese leger en de RSF zijn sinds half april verwikkeld in een gewapende strijd om de macht.
Het Soedanese leger ontkent verantwoordelijk te zijn en geeft de RSF juist de schuld.
Het spelen in een online casino biedt vele voordelen ten opzichte van het bezoeken van een fysiek casino.
Het spelen van de rol van Wolverine heeft weinig goeds gedaan voor de stem van Hugh Jackman.
Het spel is ook veranderd.
Het spel wordt gespeeld met een rubberen bal, die door een cirkel heen geslagen moet worden.
Het spetterde tijdens de jacht geregeld wild in het water.
Het staakt-het-vuren van zeven dagen, dat kan worden verlengd gaat op 22 mei om 21.45 uur in.
Het stadsbestuur van Rotterdam is blij met de ruimere bevoegdheden voor burgemeesters om woningen te sluiten of op te treden tegen criminelen die met beschietingen en wapens wijken onveilig maken.
Het statistiekbureau merkt ook op dat de kerninflatie, minus energie en onbewerkte voedingsmiddelen, nog steeds 6,4 procent bedraagt.
Het statistiekbureau moest schoorvoetend toegeven dat het de energieprijzen niet correct had gemeten.
Het stel filmt elke seconde van hun kalverliefde, de VHS-banden worden uit een kluis gestolen, en de rest is geschiedenis.
Het stoort haar dat er geen excuus over de lippen van haar baas komt.
Het stopt pas als Nederland óók een 3e WereldLand is geworden.
Het streven is een wachttijd van een half jaar tot acht maanden.
Het stuk irriteert Van Willigen.
Hét succes van 2022 voor Velsen was, aldus burgemeester Frank Dales, de tijdelijke opvang van duizend vluchtelingen op de MS Silja Europa.
Het Suikerfeest is de feestdag die direct na de ramadan wordt gevierd.
Het supermarktconcern stelde dat de vakbonden een nieuw loonbod hadden afgewezen.
Het Taiwanese ministerie van Defensie houdt de Chinese aanwezigheid rond het eiland angstvallig in de gaten.
Het team had vlak daarvoor besloten te evacueren.
Het tempo ligt hoog.
Het tempo waarin de prijzen in Nederland stijgen is in januari opnieuw afgenomen ten opzichte van een maand eerder.
Het toeval wilde dat de Buma/Stemra subsidie beschikbaar stelde voor artiesten die iets wilden opnemen.
Het toont aan hoeveel fietsen er kunnen staan op een parkeerplaats.
Het toont dat we met immunotherapie alsmaar verder raken.”
Het transport en de opslag zelf kan relatief goedkoop.”
Het trekt de gemiddelde levensverwachting in het land naar beneden.
Het triumviraat Hazard-Dolberg-Dreyer kon geen bal bijhouden.
Het tweede is dat hij gewoon daar moet zijn om de president te vervangen wanneer dat nodig mocht zijn.
Het uitgraven of verplaatsen van grond die verontreinigd is met PFAS, zal vanaf 1 september volgend jaar fors duurder worden.
Het uitlekken van persoonsgegevens is voor iedere partij die deze bewaart en opslaat ‘een nachtmerrie’, stelt de advocaat van Blauw in haar betoog.
Het uitvallen van Rafik Belghali, die mogelijk een kruisbandletsel opliep, vormde een extra domper.
Het ultieme statussymbool waar je helemaal niets mee kan.
Het UWV/WerkgeversServicepunt Achterhoek kan bedrijven daar bij helpen.
“Het valt me ook op dat het stuk helemaal in dezelfde stijl is geschreven, maar die stijl is een beetje opgeklopt.
Het valt me op dat er nu plots allerlei moslimorganisaties, zo snel en verenigd naar de voorgrond treden met statements, het uiten van zorgen en zalvende woorden over het beschermen van mensen en democratie.
Het verbod geldt alleen voor de VS en niet voor andere landen.
Het verdeelde parlement, dat het volk zou moeten vertegenwoordigen, voedt intussen het conflict door het niet eens te worden over vervroegde verkiezingen.
Het verhaal draait om de liefde tussen Aida, een Nubische prinses, en Radames, een Egyptische kapitein.
Het verkeer ligt er nog steeds stil.
Het verschil kan oplopen tot negenhonderd euro.
Het verschil was niet groot.
Het verwaaien van glyfosaat moet vermeden worden, bijvoorbeeld door het aanleggen van bufferstroken rondom de bespoten gebieden.
Het vingertje wijzen is geen vorm van beleid…!
Het vizier van de helm van Sargeant was niet goed, dus die moest zijn helm wisselen en later was er ook malheur aan zijn achterwielophanging.
Het Vlaamse antwoord op ‘Band Aid’ en ‘Heal The World’.
Het Vlaams Gewest controleert alleen het arbeidsvraagstuk, of het bedrijf en de arbeidsvoorwaarden aan de regels voldoen, zegt het kabinet in een reactie.
Het vliegtuig vertrekt om 13:35 en landt om 16:20 lokale tijd.
Het vliegtuig was op weg van Moskou naar Sint Petersburg.
Het vluchtoord was zelfvoorzienend en bestond uit scholen, een kerk, een ziekenhuis, keukens, wasserettes en centrale verwarming.
Het volk roept boe en het leger roept pang.
Het voordeel is dat je dan bijvoorbeeld in het geval van WordPress één account aanmaakt, dat je ook kunt gebruiken op bijvoorbeeld Mastodon.
Het voorheen altijd relatief aantrekkelijk gewaardeerde aandeel zag de beurskoers sinds eind september 2022 meer dan verdubbelen.
Het voorlopig resultaat: De Gierige Koning, een eerste zelf geproduceerde kindervoorstelling onder regie van de Twentse Karine Roldaan.
Het voortvluchtige kopstuk van de cocaïne-organisatie zit volgens het OM waarschijnlijk in Dubai.
Het vormt volgens cijfers van de overheidsdienst Economie slechts 3 procent van onze totale import.
Het vriendelijke van Samsung TV Plus is dat je hiervoor geen abonnement hoeft af te sluiten en je toch beschikt over een groot aanbod van films en meer.
Het vuur heeft grote delen van de toeristische trekpleister Lahaina verwoest.
Het vuur was ontstaan in een container op een vrachtwagen, meldt de brandweer.
Het waaide stevig op de zaterdag, met af en toe flinke rukwinden.
Het waardevolste bezit is één Fokker-100 en de landingsrechten op Londen City Airport.
“Het waren andere tijden ook.
Het waren echt niet alleen beginners die afgelopen jaar hun hoofd stootten op de beurs.
Het was al opmerkelijk dat de wedstrijd werd hervat na de eerste onderbreking.
Het was alsof ik hem mee naar huis had genomen.
Het was altijd vrijwilligerswerk, maar nu wil de raad van commissarissen van Ajax betaald krijgen.
Het was de afgelopen jaren niet te regelen.
Het was de bedoeling dat PostNL dit pas maandagochtend zou mededelen, maar dat ging mis door een technische fout.
Het was de bedoeling om vijf bomen te rooien.
Het was de vierde opeenvolgende zege voor de Groningers in de competitie.
"Het was dus een aangename verrassing toen ik hoorde dat ik was verkozen tot een van de zeven Jonge Denkers."
Het was een armoedige kolonie, die het Indische gouvernement alleen maar geld kostte.
Het was een belangrijke stap.
Het was een enorme klap, zondagnamiddag 5 maart.
Het was een ideaal middel om kinderen op de achterbank in de auto stil te krijgen (iedereen kent dat bandje van VOF de Kunst met Dikkertje Dap erop, toch?
"Het was een lastige hoek en zo iemand moet in een split second beslissen.
Het was een toffe cross met een geweldig publiek en ik voelde me goed.
Het was een zonnige dodenherdenking.
Het was haar derde seizoenszege, na twee overwinningen in Montreal op de 1.500 meter.
Het was heel mooi om met z’n tweeën zo’n klein stukje verleden minutieus af te tasten.
Het was liefde op het eerste gezicht”, vertelt ze.
Het was mooi weer, er kwamen gasten, dus een barbecue lag voor de hand en dat is bij ons altijd een goed excuus voor aubergine op het houtskoolvuur.
Het was pas later toen de de echte gevolgen tot mij door drongen.
Het was tegen alle drie.
Het was tevens een vernietigende afstraffing voor de Russen.
Het was vroeger gewoon ontspannen, verrassend, creatief, lekker weer, biertje, jointje, openlucht voorstelling, gekke dingen zien, leuke dingen zien.
“Het was wel erg fijn dat we ze hebben gehad.
Het was wel heel makkelijk om van de pijn af te komen.
Het was zaterdag de achtste dag op rij waarop klimaatactivisten van Exctinction Rebellion op de A12 demonstreerden.
"Het was zeker niet alles wat je vooraf zou willen of zou denken over hoe een nacht verloopt."
Het Waterschap Rijn en IJssel werkt sinds 2018 samen met andere partijen, zoals boeren en landgoedeigenaren, onder het motto 'Elke druppel de grond in'.
Het weekblad heeft besloten geen herziene versie van de stukken te publiceren.
Het wekt de indruk van een politicus die niet altijd de focus en tegenwoordigheid van geest heeft om ook echt ‘top’ te zijn.
Het werd geen succesvol huwelijk en na het ontslag van hoofdtrainer Kristof Aelbrecht nam hij zelf het stokje over.
Het werkbezoek begon bij de oude pastorie.
Het wetsvoorstel werd aangenomen door de meerderheid en DéFI.
Het wilde elektrische auto’s bouwen met een dak van zonnepanelen, die daardoor langer kunnen rijden voordat de stekker in het stopcontact moet.
Het 'winnende' bod kwam van het consortium rond Boehly.
Het winstcijfer in Noord-Amerika zakte opnieuw organisch (op vergelijkbare basis) met 12,7%, nog forser dan de -10% gemiddeld gevreesd door de analisten.
Het Witte Huis en het Amerikaanse ministerie van Financiën geven geen commentaar.
Het WLF had in december de voorgenomen plannen van de FIFA al gehekeld.
Het woord ‘vegan’ prijkt op menig omslag.
Het wordt afgestemd op degene die het ontvangt.”
Het wordt de eerste messenvrije stad!
Het wordt echt een grote Grozny-hel.
Het wordt je opgedrongen.
Het wordt tijd dat ze opstaan en beginnen knokken voor elke wedstrijd.
Het wordt tijd voor een Chinese lente.
Het zal best mooi zijn om Max te zijn.
Het zal een domino-effect hebben op de waarneming van hun huwelijk en de vooruitzichten op de lange termijn”, aldus de bron.
Het zal heel lang duren voordat wat ze hebben meegemaakt een plekje heeft gekregen", zei de zelf ook aangeslagen bewindsvrouw.
Het zal heus niet alle problemen oplossen maar het is wel een constructief begin.
Het zal in ieder geval laat worden.'
Het zal niet alleen moeilijk instappen zijn, ook het rijden met die semi-slicks, onder de weersomstandigheden van de afgelopen week is een ware uitdaging voor gevorderden.
Het zal ook niet voor dit jaar zijn.
Het zedige covid-vuistje heeft plaatsgemaakt voor de stevige pakkerd.
Het zegt eigenlijk alles over het bolwerk FC Twente.”
Hetzelde Europa wat als ENIGE continent ter wereld de afschaffing van slavernij mogelijk maakte.
Het zelfbenoemde ‘feestduo’, de Lawineboys, geeft voor de wedstrijd een optreden op het veld met het idee om „de stemming erin te krijgen” voor de „apotheose”, zoals de directeur van RKC het beschrijft.
Hetzelfde geldt al voor die oplaadplaatsen, altijd leeg, terwijl er geen parkeerplaats is.
Hetzelfde geldt voor de meeste demonstranten in Lima: ze zijn ‘autoconvocados’, ze organiseerden zichzelf zonder een partij of organisatie te volgen.
Hetzelfde kan gezegd worden van de bedrijfswagens.
Het ziekenhuis is rechts.
Het ziekteverzuim in de sector, met flink hoger dan het landelijk gemiddelde van 5,6 procent, onderstreept deze observatie.
Het ziet er niet heel dreigend uit, maar da’s van te voren moeilijk inschatten.
Het zijn allemaal liefhebbers van oorlog voeren.
Het zijn gewoon weer een paar poppetjes in het onderbezette politieapparaat die hun tijd niet langer kunnen besteden aan het opsporen van drugs-Thagi's, het patrouilleren door uw wijk of het terugvinden van uw gestolen auto.
Het zijn je eigen woorden, he?
Het zijn maar mensenlevens.
Het zijn niet onze woorden, maar die van de Israëlische historicus Yuval Noah Harari.
Het zijn Skoda’s, dus veel meer dan netjes en degelijk hoef je ook niet te verwachten qua design.
Het zijn toch parasieten.
Het zijn vooral de zwaargewichten (+0,9%) die de hoofdindex de juiste weg wijzen.
Het zit hem in onze respectvolle tweestrijd, taxeerde de vijfvoudige wereldkampioen.
Het zogenaamd christelijke dagblad Trouw heeft een gesprek met de zwarte schrijfster Roline Redmond.
Het zogenoemde ‘Twitter Blue’ is nu beschikbaar in de VS, Canada, Groot-Brittannië, Nieuw-Zeeland, Australië en Japan.
Het zooitje laffe honden in Den haag laat zich in Brussel ringeloren door de Fransoos met hun visserij vloot van de franse slag uit 1800.
Het Zorginstituut Nederland heeft minister Kuipers (Volksgezondheid, Welzijn en Sport) aanbevelingen gedaan hoe deze zogenaamde multitraumanorm in 2024 behaald kan worden.
Het zorgt voor angst bij Indiase mensen.
Het zouden zomaar nazi's kunnen zijn.
Het zou een groot verlies zijn om dhr. Omtzigt te moeten missen in de kamer.
Het zou gaan om de zestigjarige Igor Salikov.
Het zou mij niets verbazen als het een blindganger was.
Het zou mooi zijn als iemand in Groningen een actie begon om De Wadden te redden, maar: dat zie ik niet zo snel gebeuren.’
Het zou mooi zijn als we eens een regel zouden hebben dat iemand max 8 jaar president en max 12 jaar in de 2e kamer mag zitten, dan komt er misschien ooit een frisse wind dat geen protestpartij is.
“Het zou niet zo ver moeten komen, maar ik verwacht dat studenten in de rechtszaal gewoon gelijk krijgen, zoals dat in Amsterdam en Nijmegen al is gebeurd”, zegt ze.
Het zou om een bescheiden bedrag gaan, verklaarde Sean Tuohy.
Het zou ook kunnen dat Musk de service wel degelijk heeft uitgezet, en dat hij nu aan damage control doet.
Het zou ook met het katholieke passiespel te maken kunnen hebben.
Het zou ook zomaar eens kunnen kloppen.
Het zou wel een mooie stunt zijn.
Het zou wel handig zijn om eerder te stemmen, en de begroting door de nieuwe regering te laten maken.
Het zou, zoals ons dossier over geloof en wetenschap (blz. 8-11) aangeeft, simplistisch zijn om de verhouding tussen wetenschap en geloof te herleiden tot een geschiedenis van voortdurende vriendschap of aanhoudend conflict.
Het zou zo maar kunnen zijn dat een land als Saudie-Arabië ineens mijlenver voorloopt en al die thematiek waar wij nu decennia mee aan het worstelen zijn veel effectiever aanpakt.
Het zullen dan de grondstoffen zijn die zeldzaam zijn?
Het zwaar getroffen Hatay (foto: AFP).
Het zwaartepunt in zulke keuzes kun je ook leggen bij twee menselijke polen: individuele voordelen of het collectieve belang.
Het Zwitserse Micro maakt bijvoorbeeld de grappige (lijkend op de BMW Isetta).
Hé, wat een onderbuik anti Europa artikel weer.
Hey joh, ga dat thuis lekker doen.
Hierbij geldt: vol is vol.
Hierbij kunnen reizigers voor een scherpe prijs - in Oostenrijk 949 euro per jaar - onbeperkt in het ov rijden tijdens daluren.
Hierbij lukt het op een gegeven moment toch om redelijk snel ergens te komen.
Hierbij werd een man neergestoken door een vrouw, zegt een politiewoordvoerder.
Hierboven een supercut (om niet te zeggen: superkut) van de WRAAK van de Miskende Migranten, omdat de Kellog's te duur zijn (!) en daarom de Aldi deaud moet.
Hierdoor heeft Lyma een groep trouwe fans aan zich weten te binden.
Hierdoor kan de toehoorder een kijkje in de keuken krijgen en zodoende een idee vormen van wat er in 2023 allemaal op stapel staat.
Hierdoor valt de bodem uit de beurs.
Hierdoor verslonst het flink.
Hierdoor zijn al ritten uitgevallen.
Hierdoor zullen tientallen coldcases mee worden opgelost.
Hier in de provincie KwaZoeloe-Natal werd gedemonstreerd tegen de arrestatie van oud-president Jacob Zuma, die van corruptie wordt verdacht.
Hierin wordt een verbinding gemaakt met het Groninger landschap en haar inwoners.
Hierin zie je welke hoofdversie van je gebruikt.
“Hier is echt gebleken hoe trots Oostende is op die vuurtoren.
Hier is een zak met geld, daar is kunst, bieden maar!
Hier is ons grootste probleem: islamofascisten, die de Ummah boven alles stellen, zijn overal in onze samenleving geïnfiltreerd.
Hier is werkelijk een monumentale taak volbracht.”
"Hier kan elke trainer verder mee"
Hiermee schikt het slot ook voer het Politie Keurmerk Veilig Wonen.
Hiermee werd hun vriendschap hersteld.
Hier moet echt wel de onderste steen boven.
Hier moeten de innovatiefste, kwalitatief beste en klimaatvriendelijkste voertuigen worden geproduceerd, zei Habeck in een interview met de kranten van de Funke-groep.
Hieronder een greep uit de reacties.
Hier staat hij samen met Blond:Ish waarmee hij een bijzondere samenwerking had.
Hieruit bleek dat de klappen die ze hadden gekregen, zowel lichamelijk als geestelijk nog lang hebben nagedreund.
Hier vind je uitlegvideo's over nieuwsonderwerpen en nieuwswaardige videoseries.
Hiervoor is het noodzakelijk gebleken de tabakswet te wijzigen.
Hier werken de leerlingen aan ondernemen in ruime zin.
Hier worden tot 2032 ongeveer 2.000 nieuwe woningen gebouwd, waarvan er meer dan de helft in de betaalbare categorie vallen.
Hier worden verplicht of min of meer verplicht, want je komt er als school amper onderuit, de woke, transgender en climate ideologie verplicht gesteld.
Hij baalde ervan dat Ajax-trainer Maurice Steijn destijds in de media zei dat de gesprekken waren stopgezet.
Hij bedoelt de aftakeling, in gang gezet met bezuinigingen, wegkijkerij en geldsmijterij door de nationale politiek.
Hij begon zo'n twintig jaar geleden met deze manier van melkveehouderij.
Hij bekende de beroving te hebben gepleegd.
Hij beklemtoonde dat de medische situatie in de opvangkampen "vreselijk" is en een "grote bedreiging voor de volksgezondheid" vormt.
Hij benadrukte de verantwoordelijkheid van het ministerie van Defensie om het land te beschermen.
Hij bevestigt noch ontkent dat het gesprek zal gaan over eventuele excuses van het kabinet aan Nederlandse slachtoffers en nabestaanden van de Japanse bezetting in Nederlands-Indië.
Hij bracht het tot schoolhoofd en stichtte samen met Hendrik Kanora de Heemkundige Kring.
Hij dacht na over onze maatschappij.
Hij denkt al aan een volgende actie, voor de slachtoffers van de aardbeving in Marokko.
Hij doet het erg goed en er zijn weinig complicaties geweest."
Hij dreigde naar beneden te springen, maar kon ingerekend worden.
Hij eist dat alle troepen die aan de zijde van Rusland vechten een contract tekenen.
Hij eiste de aandacht op om “alle gesneuvelde levens” te herdenken.
Hij gaat het katje Boeddha noemen.
Hij gaf zijn echtgenote meerdere vuistslagen in het gezicht.
Hij ging consequent in korte broek en sweaters van Carhartt werken.
Hij ging muziek en schilderkunst studeren aan de School for Industrial Art, maar stopte om mee te helpen het gezin te onderhouden.
Hij ging niet in beroep tegen de uitspraak, omdat hij niet opnieuw het strenge gevangenisregime wou ondergaan, klonk het.
Hij ging niet in op de vraag of het langverwachte grondoffensief is begonnen.
Hij haalde het in een fantastische tijd, een wedstrijdrecord.
Hij haalde toen onder meer de vierde ronde op Wimbledon.
Hij haalt haar in Viersel in, en ze fietsen samen richting Antwerpen.
Hij had dan ook een prachtige zangstem, volgens zijn vrouw Henny.
Hij had een wikkel hasj bij de verkoper gekocht.
Hij had Monaco deze winter twee maanden rust gegeven.
Hij had vorige week nog een spelletje en vertelde dat de warmte dan niet zo prettig is.
Hij had, wat Engelsen noemen, ‘the power of chat’.
Hij heeft aandelen in taxibedrijf Uber en krijgt jaarlijks miljoenen bijgeschreven op zijn bankrekening door zijn aandeel in de Armand de Brignac-champagne.
Hij heeft alvast een voorschot / -steek genomen.
Hij heeft daar twee uur over gedaan, terwijl ik dat geduld nooit zou kunnen opbrengen.
Hij heeft dat besloten nadat meerdere berichten naar buiten zijn gekomen over zijn gedrag.
Hij heeft de toetredingsprotocollen ondertekend en het dossier wordt nu behandeld in het Turkse parlement.
Hij heeft de VVD-fractie en de leden van zijn partij beloofd met maatregelen te komen.
Hij heeft er natuurlijk ook geleefd.
Hij heeft het binnen nog even gevraagd.
Hij heeft het er zelf een beetje naar gemaakt?
Hij heeft het nieuwe uittenue aan en een rugzak van De Graafzak op het stoeltje naast zich.
“Hij heeft tot hoge leeftijd gefotografeerd voor het Leiderdorps Weekblad.
Hij heeft veel gewicht verloren - ongeveer 30 kilogram - en kent ook wat problemen met zijn tanden.
Hij herhaalde nogmaals dat de verkiezingsuitslag niet te vertrouwen zou zijn.
Hij herinnert zich nog de wedstrijden tot 26 jaar geleden.
Hij hield de touwtjes strak in handen.
Hij hoopt dat hij er 'ooit een keer' met zijn buurman over kan praten.
Hij houdt er rekening mee dat mensen zullen weigeren de gemeentelijke opvang te verlaten, wat kan leiden tot langslepende juridische procedures.
Hij houdt van de snelheid op het ijs.
Hij is creatief, eigenzinnig, technisch vaardig en speelt met flair en durf", zegt FC Utrecht-directeur Jordy Zuidam.
Hij is de betere keuze van twee kwaden, zeg maar.
Hij is de meest linkse paus in de geschiedenis, veel menselijker dan veel christendemocratische en andere politici in ons land.
Hij is een ongelooflijke winnaar en beweegt enorm strategisch over het veld.
Hij is er dan ook niet zeker van dat een vergoeding voor retourzendingen het probleem gaat oplossen.
Hij is in Ethiopië en Kenia en op het programma staan gesprekken over energie, de oorlog in Oekraïne en regionale Afrikaanse conflicten.
Hij is in ieder geval enorm onder de indruk van hoe iedereen in de zaak te werk ging bij dit noodgeval.
Hij is lid van de MS-13-bende, één van ‘s werelds gevaarlijkste bendes.
Hij is met spoed naar het ziekenhuis gebracht, met de politie en familie achter de ambulance aan.
Hij is mordicus tegen.
"Hij is nagekeken en was fysiek in orde", meldt de politiewoordvoersder.
Hij is niet zichtbaar, weet hij.
Hij is op het kot van Sanda geweest, maar hij heeft geen kranen afgeplakt”, klonk het in het pleidooi.
Hij is overduidelijk aan de anabolen ook zo te zien.
Hij is pas de vierde renner ooit die in dezelfde lente die twee wedstrijden wint - al moeten we ook in gedachten houden dat de Amstel Gold Race pas voor het eerst werd georganiseerd in 1966.
Hij is president van de rechtbank Overijssel.
Hij is ter plaatse door ambulancepersoneel nagekeken maar hoeft niet mee naar het ziekenhuis.
Hij is volledig leeg, een unicum.
Hij is wijs en eigenwijs en eigengereid – zoals zo veel kunstenaars.
Hij kan het eigenlijk altijd zelf.
Hij kan hier grootste dingen realiseren bij Antwerp.
Hij kan wel een oorzaak aanwijzen.
Hij keert de partij de rug toe.
Hij kijkt nieuwsgierig de camera in.
Hij klinkt vol vertrouwen over het verwachte Oekraïense tegenoffensief.
Hij komt hiernaartoe om geld en wapens vragen voor zijn strijd tegen Rusland.
Hij komt net zijn huis uit gestampt met in zijn handen een viertal Trump-vlaggen, nog in het plastic, waarmee hij zijn steun aan Trump wil betuigen.
Hij komt studiobaas Monroe Stahr van MGM onder druk zetten voor betere werkvoorwaarden, een baas in wie we moeiteloos Robert De Niro herkennen.
Hij kon moeilijk omgaan met zijn status als olympisch kampioen.
Hij kreeg jeugd-tbs.
Hij kwam te vroeg op kop en moest de Colombiaan Quintero, de Australiër Richardson en de Japanner Shinji Nakano voor zich dulden.
Hij liet haar het nummer een dag voor dit interview voor het eerst horen.
'Hij loopt steeds het ultieme mis'
Hij maakte deel uit van de Angry Young Men, een groep Britse schrijvers in de jaren vijftig die zich afzette tegen de gevestigde orde.
Hij mag van de rechtbank geen contact opnemen met de slachtoffers in de zaak en niet in de buurt komen van de plek waar ze wonen.
Hij moest meer publiceren.
Hij moest ze hebben.
Hij moet als kind in een ketel met toverdrank zijn gevallen.
Hij moet direct achter slot en grendel.
"Hij moet twee bekertjes water drinken en dan wordt bepaald of hij verder mag, in het medisch centrum moet blijven of naar het ziekenhuis moet."
Hij neemt de dingen zoals ze komen.
Hij noemt de VVD-campagne voor de provinciale verkiezingen, tegen de ‘linkse wolk’ van GroenLinks en PvdA.
Hij noemt het een 'rotbegin' van het weekend.
Hij of zij is niet aangehouden, maar overgedragen aan zorgverleners.
Hij omschreef hoe de verdachten hem overmeesterden en naar binnen sleepten.
Hij ontkent met klem maar het gerecht is er rotsvast van overtuigd dat Carlo C. zaterdagavond in Roeselare zijn partner Claudine V. heeft proberen te vermoorden.
Hij ontvangt tien jaar lang elk jaar 25.000 euro, in totaal dus een kwart miljoen.
Hij prees de jongste militaire staatsgreep in Afrika - in Niger - als ‘goed nieuws’ en bood meteen ook zijn ‘gratis’ huurlingen aan ‘om voor orde te zorgen’.
“Hij reageerde dan dat het toch leuker zou zijn moesten we vrienden zijn.
Hij reed weg van Verstrynge die kampte met materiaalpech op het slechts mogelijke moment.
Hij rijdt 170 waar je 130 mag op een nagenoeg lege snelweg in Drenthe.
Hij schreef: "Als een specifiek programma eenmaal ontmaskerd is, als de werking ervan in taal is uitgelegd die helder genoeg is om tot begrip te leiden, dan brokkelt de magie uit elkaar.
Hij smeedde haar in een jaar tijd tot topatlete.
Hij stapt zelf op.
Hij stelt er een aantal semi-abstracte schilderwerken tentoon in acryl en olieverf.
Hij studeerde in Nederland ook orgel en compositie.
Hij ‘stuurt’ haar vanuit haar nieuwe bestaan naar de mensen met een boodschap, ze neemt dan weer de lichamelijke vorm aan om die opnieuw los te laten na de boodschap.
Hij tikte binnen na een schot van Bakayoko.
Hij verklaarde dat president Poetin direct op de hoogte is gebracht.
Hij verlengt daarom een noodmaatregel voor jongeren die bijna 18 jaar worden.
Hij vervangt Mangala als meest defensieve middenvelder.
Hij verwijst daarbij naar de beslissing van de vorige federale regering om de pensioenleeftijd op te trekken naar 67 jaar.
“Hij verwittigde hulpdiensten naar eigen zeggen niet omdat hij anders niet op reis zou kunnen gaan met zijn vader.”
Hij vindt zichzelf toch een portie interessant zeg!
Hij voelt geen vijandigheid of oud zeer.
“Hij vroeg me of ik nog iets wou drinken en ik trok hem tegen me aan.
‘Hij was altijd al goed, maar in Parijs moest er nog een tandje bij.’
“Hij was een goedlachse kerel erg betrokken met het verenigingsleven en heeft ons veel te vroeg verlaten.
Hij was een hilarische man, dus we waren afwisselend aan het lachen en huilen", vertelt Azaria.
Hij was erg lief’’, vertelde de zangeres achteraf.
Hij was onderdeel van die gore kliek, die Nederland helemaal naar de knoppen heeft geholpen.
Hij was sterk vermagerd en had daarom veel zorg nodig.
Hij was te ervaren om als rookie gezien te worden.
Hij was uitgenodigd door de Vlaamse conservatief-nationalistische studentenvereniging Katholiek Vlaams Hoogstudentenverbond (KVHV).
Hij was volgens zijn zus een van de eerste dove mensen die in de naburige staat Vermont zijn commerciële vrachtwagenbewijs had gehaald.
Hij was zichtbaar aangeslagen en strompelde met moeite naar de kant.
Hij was zn kapper aan het doen.
Hij weigert echtscheiding, waardoor Rika niet met Waldemar kan hertrouwen.
Hij werd 85 jaar.
Hij werd begeleid door een ondersteuningsschip, dat met hem meevoer.
Hij werd door haar in de spotlights gezet.
Hij werd het naar eigen zeggen uit rancune.
Hij wijst naar de voorbeelden die voorbij zijn gekomen: gefabriceerde foto’s van een gearresteerde Trump of de paus in een pufferjack.
Hij wil dat volgende week herhalen in Sanremo, tenminste als Tadej Pogacar en ploegmaat Mathieu van der Poel meewerken.
Hij wil de uitgaven van de overheid inperken, de Centrale Bank in Argentinië afschaffen en de Argentijnse peso inruilen voor de Amerikaanse dollar.
Hij wil dus ook de Krim opnieuw in handen nemen.
Hij wil eenmalig het verhaal achter het ‘Elvis-huis’ vertellen.
Hij wil eerder inzetten op praktijktesten.
Hij wil er niet mee op vakantie, want te krap.
Hij wil oliemaatschappijen verplichten om dure biobrandstof toe te voegen aan benzine en diesel.
Hij wil wraak nemen en trommelt wat mannen op.
Hij wil zich behoeden voor valse beloftes.
Hij won bovendien twee keer.
Hij won er een BAFTA voor als beste tv-acteur.
Hij wordt gevolgd door Melissa van Hoorn (GroenLinks) die 16.344 kiezers aan zich wist te binden.
Hij zag echter geen reden voor nader onderzoek.
Hij zal aanwezig zijn waar en wanneer hij kan.
Hij zal in coalitieverband compromissen moeten sluiten en zich branden aan de macht.
Hij zal misschien geen 100 procent zijn, maar 98 procent moet lukken.
Hij zegt dat de gevechtsvliegtuigen een sleutelrol kunnen spelen bij de verdediging van Oekraïne, onder meer om “de Russen het soort luchtoverwicht te blijven ontzeggen dat zij niet hebben weten te verwerven”.
Hij zegt het werkelijk nergens!
Hij zei dat ze rond 3 uur ’s nachts waren aangekomen in een B&B.
Hij zei het echt ooit, alsof het een aardbeving was die je niet zag aankomen.
Hij zei het goed: we hebben meer dan excuses en 200 miljoen te gied VAN DE KONING.
Hij zei in het voorjaar dat hij bewuster zijn races is gaan kiezen, om zijn kwetsbare rug te ontzien en te kunnen pieken op de momenten die er voor hem toe doen.
Hij zet altijd de liedjes in die de fanatiekste Willem II-supporters zingen.
Hij zit daarbij op het aanrecht en houdt een fles bubbels in de lucht.
Hij zit naar verluidt zeer met het lek in zijn maag.
Hij zorgde er samen met zijn broer voor dat de bevolking klaar stond om ten strijde te gaan tegen de Fransen.
Hij zou de Russen een echt beter leven kunnen geven, geen mooie verhaaltjes en poppenkast, maar hij doet het niet.
Hij zou dit namens Mexicaanse drugskartels hebben gedaan.
Hij zou haar niet meer kunnen ophalen.
Hij zou op dat moment aanspreekbaar zijn geweest.
Hilde Hemeleers (74) gaat na bijna vijftig jaar met welverdiend pensioen.
‘Historische’ inval bij kantoor Inez Weski: ‘Als ik crimineel was zou ik nu heel nerveus worden’
Hoe beter mensen zijn voorbereid, hoe onbezorgder ze op vakantie kunnen.
Hoe dan ook is citeren een rode vlag.
Hoedemaker: „We hebben ook een van Nederlandse politici.”
Hoe denkt zij over de bescherming van boeren?
Hoe de oorlog in Oekraïne ook afloopt, de Duitse 'Zeitenwende' kan niet meer worden teruggedraaid, schrijft Carsten Brzeski.
Hoe Dick Schreuder & Co de Spaanse voetbaldroom van een pokermiljonair laten uitkomen: ‘Een sprookje’
Hoe duurzaam dat is hangt vooral af van de productie van de brandstoffen.
Hoe een lettertje een wereld van verschil kan betekenen.
Hoe eenvoudig zou het zijn: Europeanen worden opgevangen in Europa.
Hoe effectief is de artsencampagne nou eigenlijk echt?
Hoe ernstig de verwondingen van het slachtoffer zijn, is niet bekend.
Hoef ik die onzin over deze glijer niet te lezen.
Hoe frustrerend is het dat hij nu al weet dat er deze zomer weer belangrijke spelers zullen vertrekken?
Hoeft niet eens genoemd te worden.
Hoeft ook niet, want ik heb er verder nix mee.
Hoe gaan andere waterschappen om met peilverlaging?
Hoe gaan die door het leven?
Hoe goed gaat die oorlog tegen Rusland nog eigenlijk?
Hoe herken je cybercrime en wat zijn de meest voorkomende vormen van online oplichting?
Hoe het er onderling aan toe gaat bij PVV, VVD, NSC en BBB, die begin januari weer verder praten?
Hoe het ongeval kon gebeuren en hoe erg de verwondingen zijn, is nog niet bekend.
Hoe is dat eigenlijk bij korfbal?
Hoe is de nacht verlopen op de Dauwpopcamping?
Hoe is het mogelijk, VVD heeft alles wegbezuinigd lees Politie, Justitie, defensie, en heeft marktwending in de zorg tot onbetaalbaar gemaakt, gaaf land man.
Hoe je ook telt, of het uitlegt het zijn er te veel.
Hoe kan een gezond denkend mens nu in vredesnaam Frans Timmermans als PM wensen?
Hoe komt het dat veel mensen blijven kleven bij zo’n bericht?
Hoe komt het toch dat lelijke vaders vaak van die prachtige dochters hebben?
Hoe kon ik er hebben?
Hoe koppel je een Crayon?
Hoe kun je dat anders noemen dan extreem rechts.
Hoe kun je met succes opslag vragen?
Hoe lang dit gaat duren is niet bekend.
Hoelang haar herstel gaat duren en of ze op tijd fit is voor de kwartfinale van vrijdag tegen Spanje, is niet bekend.
Hoe lang is een premier houdbaar, en zou er een maximale termijn moeten komen?
Hoelang statushouders precies moeten wachten, verschilt per gemeente.
Hoe maak je een oester open?
Hoe makkelijker iets te krijgen is, hoe minder het waard wordt.
Hoe meer en hoe langer je lichaam wordt blootgesteld aan natuurlijk licht, hoe meer serotonine het produceert.
Hoe meer van dit soort nietszeggende interviews des te meer schijt ik aan het klimaat krijg.
Hoe moeilijk zijn die woordjes?
Hoe moet ik updaten?
Hoe overleef ik alles wat ik niemand vertel?
Hoe overleef je kerst zonder financiële kater?
Hoe succesvol was jouw stoppoging?
Hoe trotser op het kampioenschap, hoe groter de vernielzucht en de persoonsgebonden agressie, zoals Halsema zich zal herinneren toen ze tijdens haar toespraak werd bekogeld en beschermd moest worden door spelers.
Hoeveel energie Jan Modaal gemiddeld gebruikt is immers rechtevenredig aan de welvaart in NL.
Hoeveel geld staat er op z'n hoofd?
Hoeveel van die 400.000 werken maar kunnen toch hun broek niet ophouden, of zijn ondanks hun werk niet in staat de tering naar de nering te zetten?
Hoe ver ben je dan al van de feiten afgedwaald.
Hoe ver de lens kan bewegen wordt bepaald door de afstand tussen lens en de beeldsensor, maar in de dunne behuizing van een smartphone is er weinig bewegingsruimte.
Hoe ver je komt in totaal wordt in een later stadium bekend gemaakt.
Hoe ver van de werkelijkheid kan je dan staan?
Hoe ver zal deze daling gaan?
Hoewel alle drie de kandidaten indruk maakten tijdens hun gezamenlijke optreden, viel Ilias het meest op bij de jury.
Hoewel de economische tegenwind aanzwelt, lijkt Adyen nog steeds te groeien als kool en doet het bedrijf er dus goed aan flink te investeren in een grotere organisatie.
Hoewel de meest recente aanklacht van Smith en de nieuwe aanklacht in Georgia beide betrekking hebben op de pogingen van Trump en zijn medestanders om de verkiezingsuitslag van 2020 ongedaan te maken, zijn er enkele belangrijke verschillen.
Hoewel de naam doet vermoeden dat de iPhone SE Plus een extra grote versie van de gewone iPhone SE zal zijn, zou het toch iets anders kunnen uitpakken.
Hoewel de rijders vaak niet de beste weggebruikers zijn blijven het mooie fietsen.
"Hoewel de Verenigde Staten een van de meest welvarende naties ter wereld zijn, hebben ze het hoogste kindersterftecijfer van de ontwikkelde landen.
Hoewel het onderzoek nog gaande is, gaat de politie vanwege de omstandigheden uit van brandstichting.
“Hoewel het voor veel muziekcafés lastig blijft om veel volk te trekken, hoop ik dat muziekcafés op termijn meer ingebed raken in de Antwerpse cafécultuur.”
Hoewel ik wel een biografie over Che Guevara kreeg, maar die ben ik in de loop der jaren kwijtgeraakt, hoewel ik de hoofdzaken nog wel weet.
Hoewel, Milieudefensie zich, wat Vollenbroek betreft, heeft gerevancheerd met de Shellzaak.
Hoewel vele ouders voorstander zijn omwille van de veiligheid van hun kind, zeggen critici dat beleidsmakers moeten werken aan wapenwetten.
"Hoewel we het iedereen ruim van tevoren hebben laten weten, waren veel mensen toch verontwaardigd en vonden ze het niet kunnen."
Hoewel ze op standpunten als stikstof en klimaat ver uit elkaar liggen, laten de twee partijen zien op andere terreinen wel degelijk te kunnen samenwerken.
Hoe wist u dan direct dat het om een granaat ging?"
Hoe wordt deze vorm van criminaliteit onderzocht en aangepakt?
Hoe wrang die precies gaan zijn, is lastig te voorspellen en hangt opnieuw in sterke mate af van onze uitstoot én de reactie van Antarctica.
Hoe zal de AEX vandaag sluiten ten opzichte van het vorige slot (748,35)?
Hoe zal de AEX vandaag sluiten ten opzichte van het vorige slot (767,61)?
Hoe zit het met de arrogantie van het "het volk"?
Hoezo asielmensen nodig voor de zorg, ik dacht dat de zorg al genoeg patiënten had?
Hoezo? die zoeken het zelf uit?
Hoe zorg je ervoor dat mensen weer het vertrouwen krijgen om weer in een gebouw te wonen, om het leven weer op te pakken?
Hoe zou u het vinden om als fraudeur behandeld te worden omdat er nu eenmaal mensen zijn die frauderen?
Holland Norway Lines (HNL) sluit het eerste jaar van de verbinding tussen de Eemshaven en het Noorse Kristiansand naar eigen zeggen positief af.
Hongarije wil denken over het staken van zijn verzet tegen miljardenhulp aan Oekraïne als het zelf weer EU-subsidies tegemoet kan zien, oppert de rechterhand van premier Viktor Orbán.
Hoofdonderzoeker Melody Ding legt uit dat de rol van de genen en lichamelijke activiteit bij het ontstaan van diabetes type 2 al veel vaker uit studies naar voren is gekomen, maar dat de meeste data tot nu toe gebaseerd waren op zelfrapportage.
Hooglede heeft er een nieuwe politieke partij bij.
Hoogtepunt van de eerste helft, die een uur duurde, was de 3-2.
Hoop dat Bosma een partij begint die wel ruggengraat heeft.
Hoop geen tweede Italië.
‘Hoor eens’, zei ze gejaagd.
Hopelijk blijft de schade voor anderen beperkt.
Hopelijk gaat het werken!
Hopelijk houden ze de benzinebranders nog een tijdje aan en gaan ze niet volledig over op elektrisch/zwaar.
Hopelijk komt dat er nu uit.
Hopelijk lukt het nu tegen Francs Borains wel.”
Houden huidige en toekomstige bakkers het werk nog wel vol nu alles steeds duurder wordt?
Houden ze bij hoe het met de deelnemers afloopt?
Houd er rekening mee dat zelfs de minder toeristische plekken in Amsterdam nog steeds bezoekers kunnen trekken, vooral tijdens het hoogseizoen.
Houd rekening vanaf Hank met zeker dertig minuten vertraging.
Hou er rekening mee dat er nog wel enkele oudere modellen in omloop zijn bij andere winkeliers, zoals de 21,5- en 27-inch iMac.
HP Wolf Security voert risicovolle taken uit, zoals het openen van e-mailbijlagen, het downloaden van bestanden en links openen uit op micro-virtuele machines (micro-VM's) om hun gebruikers te beschermen.
Ht slachtoffer Marlon Joval is als gevolg van de steekpartij ter plaatse overleden.
Hue Secure wordt namelijk de overkoepelende naam voor dit soort accessoires.
Hugo Lloris (36) zet na 145 interlands punt achter fraaie loopbaan met Frankrijk: ‘Ik kies voor mijn gezin’
Huidige of voormalige werkplekken van daders zijn de meest voorkomende locaties voor massale schietpartijen in de Verenigde Staten.
Huilbuien omdat die naald er niet meer in ging bijvoorbeeld.
Huisarts Alikhil is erg te spreken over de afspraken: ‘De afspraken zijn heel duidelijk voor iedereen.
Huisdieren kunnen een gevoel van veiligheid geven en fijn gezelschap zijn, waardoor mensen minder last hebben van angst, stress en depressie.
Huisje 5 ton, inkomen 1 ton.
Hulporganisatie Egyptische Rode Halvemaan heeft gemeld dat ongeveer vierhonderd mensen donderdag de grens over zullen gaan.
Hun bezwaar tegen de verleende vergunning aan Moersmidden Vastgoed is afgewezen, maar daartegen is beroep ingesteld.
Hun eigen struisvogelgedrag veroorzaakt de onvrede, niet degenen die de problemen wél zouden willen oplossen.
Hun geloof blokkeert ze in veel gevallen een normale omgang met de medemens te hebben.
Hun leukste uitstapje is vuilnis uit de grachten vissen.
Hun persoonlijke aanwezigheid was niet nodig.
Hun soortgenoten in de natuur zijn sterk bedreigd, dus zijn we ook bij hen erg blij met de jongen om zo een reservepopulatie op te bouwen.
Hutjes: „Dit laat weer eens zien hoe belangrijk het is om rekening te houden met verschillen in meetmethodes.
Huyse doet alsof hij twijfelt aan het bestaan van die publicaties (“Talrijke publicaties, zegt hij?”).
Hygiëne is sowieso een belangrijke reden om ratten en muizen te bestrijden, benadrukt hij.
Idd lachwekkend mietjes-gezeur van o.a. sukkels die in het westen in welvaart en veiligheid (die door ánderen wordt geregeld) vrijelijk kunnen blaten over wat anderen zogenaamd wel en niet zouden mogen.
Ideaal om te drinken op warme dagen.”
Ieder beetje haat maakt de wereld onherbergzamer en onbewoonbaarder dan zij al is.
Iedereen behalve jij is gek.
Iedereen die fietst hoort thuis op het fietspad.
'Iedereen gaat met de bus, de jeugd ook.
"Iedereen is komen helpen.
Iedereen met skepsis, vragen en/of kritiek wordt door diezelfde pers als paria verkettert, zodat de trein lekker voortdendert.
Iedereen moet weten hoeveel macht hij heeft versus de tegenpartij.
Iedereen moet zelf weten wat die doet, maar voor mij is dat toch een dealbreaker.
Iedereen roepen natuurlijk.
Iedereen schrikt zich nu te pletter van de perverse openlijke Jodenhaat op straat, die haat is niet nieuw maar werd jarenlang ontkent en weggemoffeld door NRC en kartelmedia om 'Wilders niet in de kaart te spelen'.
Iedereen sprong goed in de kwalificatie en de meesten hadden nog veel over.”
“Iedereen van hen was BOB”, klinkt het.
‘Iedereen vindt het leuk voor elkaar als ze hoog springen’, zegt ze.
Iedereen weet dat Poetin geen enkel besluit neemt alvorens eerst een goedkeurend knikje van Halbe ontvangen te hebben.
Iedereen wil geopolitiek, maar wat is dat eigenlijk?
Iedereen wordt gevraagd om zo snel mogelijk hierheen te komen, om samen te overleggen of er mogelijks maatregelen moeten genomen worden.”
Iedereen zal offers moeten brengen.
Iedereen zingt, niet alleen in de Afrikaanse cultuur.
Iedereen zit met elkaar aan een grote, ovalen tafel.
“Iedere keer als ik naar je kijk mag je niet bewegen.”
Iedere keer blijkt dat het in stand houden van vervuilende bedrijven voor de regering belangrijker is dan de aanpak ervan.
Iedere partij heeft wel een speerpunt.
Ieder jaar stellen ze weer dezelfde pseudo kritische vragen die ook al hun voorgangers stelden.
Ieder lichaam is anders.”
Iemand die er al van in het begin bij is.
Iemand kan klagen over het milieu, maar misschien geven wij er de voorkeur aan om de luchtvaartbranche en de zuivelindustrie te steunen.
Ieren staan over de hele wereld bekend op hun muziek.
Iets na het halfuur werd de ban gebroken.
Iets soortgelijks gebeurde deze week met het zieltogende First Republic Bank, dat van elf verschillende banken in totaal 30 miljard dollar overgeschreven kreeg.
Iets te vrij vertaald.
Iets wat gans Vlaanderen al jaren zag.
Ik acht een inval van België, Duitsland of het UK niet voor de hand liggen, dus we kunnen wel even zonder.
Ik associeerde mijnen met de opa van Timmerfrans.
Ik bedoel, net als voor de Oekse invasie beetje monitoren en begeleiden lijkt mij niet meer in verhouding met de huidige situatie.
Ik begreep hun woede.
Ik begrijp dat dit over kan komen als muggenziften.
Ik begrijp de man wel.
Ik ben blij dat de kwestie alsnog grondig is uitgezocht en dat hem nu recht wordt gedaan.”
'Ik ben blij dat het rechercheonderzoek geleid heeft tot de aanhouding van verdachten.
Ik ben blij dat ik naar Israël heb kunnen gaan en ben enorm trots op onze geslaagde multiculturele samenleving.
"Ik ben daar zelf geweest en zag hoe mensen daar rondliepen - het is een mooi land, eerlijk gezegd."
Ik ben destijds begonnen als tekenaar, Sylvia als journaliste.
Ik ben door hem gitaar gaan spelen.
‘Ik ben door jou seksueel gevormd en dat had niet gemoeten.’
‘Ik ben een optimist’, zei Inter Miami-eigenaar Mas vorig jaar over de mogelijke komst van Messi.
Ik ben een vrouw van 42, al een paar jaar slaap ik vreemd.
"Ik ben er 100 procent tegen om mensen te kenmerken, of het nou met een geborduurde ster op de borst is of met een rood kruis op je smartphone.
“Ik ben er dan meteen vrij stevig ingevlogen”, zegt René.
Ik ben er direct naartoe gereden.
Ik ben geen puber, heb geen stress, ben alleen wat stram.
Ik ben geroerd Arthur, de tranen staan in mijn ogen.
Ik ben heel trots op deze prestatie.”
Ik ben het al eens geprobeerd maar ja.
Ik ben het dus eens met guldenmiddenweg en ik vind dat ronaldo een beetje zeikt.
Ik ben het wel met het punt eens dat beleggers de woningmarkt onnodig aanjagen, daar moet zeker wat aan gedaan worden.
Ik ben lekker circulair bezig met zo’n echte kerstboom al zeg ik het zelf.
Ik ben naar Blankenberge verhuisd omdat hier nog betaalbare appartementen te vinden zijn rond de 500 euro, maar dan moet u wel zoeken via particuliere verhuurders, veel geduld hebben en communicatief sterk zijn.
"Ik ben niet bijgelovig."
Ik ben niet de topfavoriet.
Ik ben niet naar de sportschool geweest en had geen hulp van een diëtiste, maar ik paste wel mijn voeding aan.
Ik ben niet zwanger (te krijgen).
Ik ben nog steeds vóór hulp aan Oekraïne, maar het komt mij voor dat diverse Oekraïners, inclusief Zelenski toch een iets te grote mond opzetten.
Ik ben nu ook weer in Arnhem gaan wonen, dus vandaar die keuze.
Ik ben nu prof bodybuilder”, aldus de sportman die eerder deze maand de titel Mr. Suriname 2023 won.
Ik ben ook iemand die alles loslaat, eenmaal thuisgekomen.
Ik ben ook nog nooit in Turkije op vakantie geweest.
‘Ik ben Rebekka, de dochter van Betuël, de zoon van Nachor’, zei ze.
Ik ben toch wel razend benieuwd, hoe men de komende 10 jaar ervoor gaat zorgen, dat de infrastructuur er klaar voor is.
Ik ben toch zoooo benieuwd hoe de NOS 'documentaire' over Franz Timmermanz eruit gaat zien!
“Ik ben vanavond echt teleurgesteld in veel mensen.
Ik ben van de tussenweg maar zeker geen haren onder de oksels.
Ik ben wel nog een bekende Antwerpse acteur tegengekomen”, vertelt Saartje verder.
‘Ik ben zo dankbaar voor zo een leuk knuffelig lief blij meisje als jij in mijn leven.’
"Ik ben zo trots als een pauw", zegt Guus.
Ik ben zo weer thuis want ik kom uit de buurt, maar half Europa loopt hier.
Ik blijf hier wel en zal 't spul met hand en tand verdedigen, maar een achterdeur is wel handig.
Ik blijf terugkomen op deze app.
Ik dacht dat het over Onder-20 ging, maar het bleek het seniorenteam te zijn.
“Ik dacht dat ik nooit nog de Oekraïense vlag zou zien.”
Ik dacht de staatsomroep objectief en evenwichtig nieuws zou moeten brengen.
Ik dacht meteen aan rutte want het is een kwal.
“Ik deed Lewisje nooit pijn, maar zie in waarom sommigen die controle wél verliezen.”
Ik denk aan het dierbare Libanese volk en bid dat het snel politieke en sociale stabiliteit vindt.
"Ik denk daar zelf heel nuchter over."
“Ik denk dat dit vertrouwen zwaar getest gaat worden nu Donald Trump in de rechtbank moet verschijnen.
Ik denk dat er nog niet veel podcastmakers in het midden van een aflevering plots tatoeages zijn beginnen zetten.
“Ik denk dat het voor die jongeren toch een redelijk zware straf is.
Ik denk dat het % zelfs nog hoger ligt.
Ik denk dat hij zich vandaag zeker zal laten zien, samen met Wout.
‘Ik denk dat we ongeveer 220 duizend kilometer per jaar rijden met deze truck’, zegt hij.
Ik denk dat ze beter ongerust kan zijn over een ander soort klimaat waar haar kinderen heel veel last van gaan krijgen in de toekomst.
"Ik denk eerder dat de prijs weer wat kan stijgen de komende tijd."
“Ik denk eigenlijk dat ze het erger vond dan ik.”
Ik denk het niet, dat klinkt te katholiek.
Ik denk: iemand heeft mijn naam gejat.
Ik denk ook wel dat hij een beetje zwaar is.
Ik denk regelmatig dat Wilders gelijk heeft.
Ik dien protest in betreffende de voorspelcompetitie vanwege valsspel Perez.
Ik doe zelf een onderzoeksproject naar de geurgeschiedenis, en heb ook een vragenlijst gemaakt over geurtaal en geurgebruik.
'Ik durf mijn geld op een buitenlandse spaarrekening te stallen' was maandag ons Lopend Vuur.
Ik durf wel insecten te eten.
“Ik eet altijd heel vroeg op de avond, ik doe aan intermittent fasting”, vertelt Paltrow.
Ik erger me altijd aan hun domheid.
Ik erger me echt aan haar.
Ik ga alleen al kijken voor Cillian Murphy, geweldige acteur, er is zelfs een wet naar hem genoemd.
Ik ga amper weten wie mijn concurrentes zijn”, zegt Julie De Wilde.
Ik ga een woo verzoekje doen.
Ik ga er dus van uit dat de ploegtactiek die we zaterdag zullen afspreken wel in die richting zal gaan”, blikt Herregodts al vooruit naar die titelstrijd.
Ik ga er graag uit en ik wil meer naar de mensen toe, maar laat mezelf toch teveel naar binnen zuigen.
Ik ga er vandaag weer bijbestellen.
"Ik ga ervan uit dat FC Twente een evaluatie zal doen en dat ze niet tevreden zijn.
Ik geef het op, stop de tijd.
Ik geef mezelf nog anderhalf jaar, dan denk ik dat ik er de brui aan geef.
Ik geloof er geen reet van dat we ongeveer een Utrecht aan fascisten in dit land hebben.
Ik geloof niet dat mijn grootmoeder met die pop een statement wilde maken.
Ik ging ervan uit dat iedereen creatief uit de hoek kon komen als er een centje te verdienen viel.
Ik gok dat het ook met capaciteit te maken heeft.
Ik gok op een Belg.
Ik haat het te moeten breken maar Baudet spiellt nicht selbst!
Ik haat traditionele instrumenten!
Ik had een rode onderbroek met lange pijpjes aan voor het geval dat ze onder mijn rok keken en wuifde wat met mijn armen.
Ik had het niet tegen jullie CU, doorlopen.
‘Ik had nooit verwacht dat mijn levensgeluk af zou hangen van het wel of niet krijgen van een kind’
Ik had tijd nodig om mijn passie weer te vinden.”
'Ik heb alle voorgaande prikken ook gehaald en geen seconde getwijfeld of ik deze ook zou nemen.'
Ik heb al mijn producten bij ASN opgezegd.
‘Ik heb al veel gruwel gezien.
Ik heb amper tijd om te bewegen.
Ik heb beter leren acteren dankzij Pommelien, Camille heeft mij op zangtechnisch vlak geholpen, terwijl ik de anderen danstips heb gegeven.”
Ik heb daar ontdekt dat ik een dominant type ben.”
Ik heb dat nooit meegemaakt met SGP volk, er wel tussen gewoond en eigenlijk zijn het prima lui, alleen wat merkwaardig op religie.
Ik heb dat op school wel aangegeven – ik had toen al een grote mond – maar daar werd niets aan de situatie gedaan.
Ik heb de single frame grille nooit mooi gevonden.
Ik heb die dag mijn pr op de vijf kilometer gelopen.”
Ik heb dus niet het gevoel dat Fedasil de zaken onder controle had en nog altijd niet heeft, trouwens.”
Ik heb dus wel wat bespaard met dit doelpunt.”
Ik heb één keer een pleister op een arm moeten plakken, toen de omstandigheden veel straffer waren dan nu.
"Ik heb een nieuwe vriendin.
Ik heb een prachtig vrij en veilig leven gehad onder Christelijke normen en waarden en ik had graag gewild dat mijn kinderen dat ook mee hadden kunnen maken.
Ik heb een vergiet vol medelijden.
‘Ik heb enorm veel respect voor hoe de rechters de belangen van alle partijen hebben gemanaged, ze hebben ruim de tijd genomen voor het vonnis en sommige punten uitgebreid gemotiveerd.
Ik heb er alles uitgehaald voor brons.
"Ik heb er eigenlijk geen woorden voor.
Ik heb er vorig jaar met Eppegem ook tegen gespeeld en dat is toch een stugge ploeg, met jongens als Blockx en Hulsmans.”
Ik heb geen duidelijke vraag gehoord, alleen maar geschreeuw."
Ik heb geen kinderen, maar een gemiddelde tussen de 1 en 2 kinderen biedt perspectief dat een populatie binnen een eeuw kan “normaliseren”.
Ik heb geleerd om slecht nieuws snel en direct te brengen en daarin eerlijk, duidelijk en transparant te zijn met erkenning voor het gevoel van de ander.
Ik heb geselecteerd, ja: het grootse en meeslepende, dat wat het leven reliëf geeft, haal ik uit literatuur, film en voetbal.”
Ik heb haar teruggevonden dankzij de chip.
‘Ik heb het gevoel dat ik nu meer van waarde ben’
Ik heb het gezien en was te verwachten natuurlijk.
Ik heb het nooit begrepen met zorgtoeslag.
Ik heb het vanmorgen (Zondag, red.
Ik heb lange tijd helemaal niet gespeeld, later nam ik het voorzichtig weer op.
Ik heb leren vissen om die kunst door te geven aan mijn dochter.
Ik heb liever een klant die kan terugkomen dan één die niet kan terugkomen.”
Ik heb me goed kunnen verbeteren en ik ben blij dat ik nu de kans krijg om bij FC Twente verder te komen.
"Ik heb met heel veel plezier meegewerkt aan deze podcast", laat de koning in een verklaring weten.
"Ik heb mooie herinneringen aan De Graafschap met Jan.
‘Ik heb natuurlijk een voorkeur voor linksbuiten’, zegt de pas 19-jarige Brugts, die door Jonker in november voor het eerst als linker wingback werd uitgetest.
"Ik heb net vernomen dat er geen geldprijs verbonden is aan deze Kastaar, maar ik hoop dat ze wel het fatsoen zullen hebben om u van een mantel of iets scepterachtig te voorzien."
Ik heb niet gemekkerd over Woke, ik heb iets essentieels gezegd over Woke, namelijk dat de ideologie er een sport van maakt om met begrippen te goochelen.
"Ik heb nog nooit in mijn leven zo veel voetbal gezien als nu", lacht Reiziger.
Ik heb nog zoveel aan muziek van de band te beluisteren, dat ik me over dat onderscheid niet eens druk maak.
"Ik heb nooit ergens echt over nagedacht", vervolgt Bertus.
Ik heb nooit opzettelijk een verboden middel gebruikt en zal daarom vragen om mijn zaak door te verwijzen naar het antidopingtribunaal”, zei Stannard.
Ik heb ook liever Chriet Titulaer.
“Ik heb op geen enkele manier nog zin om in Nederland met mijn hoofd in kranten of op televisie te verschijnen.
Ik heb snel even gekeken, maar ik kon nergens de naam Jans(s)en(s) tegen.
Ik heb steeds gevoeld dat ik met de groep wel oké was.
Ik heb tails ooit geprobeerd maar vond het tamelijk onhandig maar als je alleen even iets wilt bekijken of opzoeken is het prima oplossing.
Ik heb tegen dat verdrag gestemd, niet omdat ik tegen een verdrag met Oekraïne ben, maar omdat er verkeerde dingen in dat verdrag stonden, en omdat men daar niet eerlijk over was.
“Ik heb toen nog meer aangepast.
Ik heb toen ook niets aan mijn ouders verteld.
Ik heb trouwens nooit begrepen waarom ze hem op een dwaalspoor hebben gezet.
Ik heb vanmorgen een geit geneukt om een statement te maken.
Ik heb zeker nog wilde dromen, maar ik wil me het komende jaar focussen op het katholiek onderwijs.”
Ik heb zelf best wel veel overeenkomsten gehad met het CDA en na wat meer research te hebben gedaan, vind ik Pieter Omtzigt een goede politicus.
Ik heb zelf een socialistische opvoeding meegekregen.
Ik heb zelf getwijfed over Belgie, omdat iedereen daar lacht.
"Ik herken mijn ploeg niet meer die er vorig jaar op het einde van het seizoen stond", vertelde een teleurgestelde Wouter Vrancken na de wedstrijd.
Ik hield van tevoren mijn hart vast voor deze operatie, en die tunnels etc, maar het valt, althans aan Israëlische zijde, erg mee.
Ik hoop dat de internationale gemeenschap dan eindelijk massaal eens in actie komt en de VN (exclusief het Rusland van Poetin natuurlijk) naar binnen trekt om iedere gijzelaar te redden.
Ik hoop dat er iemand van ons wint.
Ik hoop dat het mogelijk blijft om een ander, beredeneerd standpunt in te nemen, dat pleit voor een sneller staakt-het-vuren en politieke onderhandelingen.
"Ik hoop dat iedereen goed heeft opgelet."
‘Ik hoop dat studenten protesteren want dit gaat ver’
Ik hoop dat VVD en GLvdA nou eens een keer worden uitgesloten!
"Ik hoop dat ze zich bij de WK weer kan kwalificeren voor de vrije kür (daarvoor is een plek in de top 24 van de korte kür nodig, red).
Ik hoop en bid dat bestuurders, politici en hun adviseurs niet vluchten in ontkenningen, beter uitleggen, meer geld en bijhorende nieuwe ICT-projecten.
Ik hoop morgen dat de aex de 755 of meer gaat halen.
Ik hoor alleen maar 'ik heb schijt'.
Ik hoorde van een collega over dit project en zo kwam ik op het idee om dit ook in Oisterwijk uit te gaan voeren”.
Ik hoor GS nóóit over gehandicapten.
"Ik hoor vaak mensen zeggen: geef hem een advocaatje.
Ik hou van jou manier van denken!
“Ik investeerde een klein appartement.”
Ik kan achter mijn naaimachine zitten en niet merken dat het donker wordt.”
Ik kan er geen vinden.
Ik kan geen antwoord geven hoe het zit, of het illegaal bebouwd is, ik weet niet of je daar mag wonen of niet.
Ik kan het ook.
Ik kan me voorstellen dat je er af en toe genoeg van hebt.
‘Ik kan niet wachten om samen met hen een onvergetelijke ervaring te hebben.’
Ik kan ook wel aan zien komen dat bepaalde mensen uit bepaalde landen dan ontzien worden vanwege geloof of zielig.
Ik keek naar mijn vrouw en vroeg of dit een grap was.
"Ik keek op mijn telefoon en de groepsapp ontplofte", zegt hij.
Ik keek wel eens naar Oranje of Ajax, maar daar bleef het bij.
Ik kees nergens dat de Apple TV 4K is, terwijl dat al geruime tijd standaard is.
'Ik ken Dick natuurlijk goed, ik heb altijd een goede band met hem gehad.
Ik ken een aantal mensen die net als mij openbaar opladen en dat gaat prima, zolang het aantal laadpalen blijft meegroeien met het aantal EV’s is dat geen probleem.
Ik ken een paar vluchtelingen, maar het zijn er volgens mij niet meer dan een paar duizend, in Nederland.
Ik ken ook veel mensen die werken bij zijn team MP Motorsport.
Ik kijk naar kansen, mijn wens zou zijn om straks drie tot vijf winkels te hebben.
Ik kijk nu al uit naar het voorjaar van die twee.
Ik kom eraan", vertelde 29-jarige Jackson vrijdag aan diverse media nadat ze zich in Boedapest voor het tweede jaar op rij tot wereldkampioene op de sprintafstand had gekroond.
Ik kom er we mee weg denk ik.
"Ik kom met originele tips en pak het leuk en luchtig aan.
‘Ik kom weinig van de PVV tegen in het coalitieakkoord’, zegt Beijer.
Ik kon er niet tot het einde doorheen komen, uw verhaal is enigszins onsamenhangend maar ik vermoed dat u wel tegen de reden aanschuurt waarom er in de westerse wereld steeds minder kinderen worden geboren.
Ik kon wel janken.
“Ik kreeg blikken, maar ook briefjes in mijn kluisje.
Ik kreeg een miskraam.
"Ik kreeg maar liefst 45 seconden de tijd, haha."
Ik krijg steeds meer het idee dat we onredelijke dingen verwachten.
Ik kwam tot de constatatie dat ik niet kon leven van het schrijverschap.
Ik laat overigens wel al het verkeer door mijn tunnel omdat ik thuis nog wat andere dingen draai waar ik dan gemakkelijk bij kan en ik vaak gebruik maak van publieke WiFi.
Ik las enige tijd geleden over een boerderijhuisje met 4 paarden.
Ik las massagebed heel anders.
Ik las zojuist dat in Born de beste autofabriek van Europa staat die op zoek is naar een nieuw baasje, in Nederland hebben we de expertise, https://www.
Ik lees nooit meer het AD vanwege betaalmuur, tenzij GS hier wat zet.
Ik lees voor aan kinderen van 9 en 10 jaar en ik zie enorm veel kennisarmoede.
'Ik maak er ook geen wedstrijd van', lacht hij.
Ik maak grote graffiti’s.
“Ik maakte dat magische moment al mee toen ik mijn eerste verhaal schreef.
Ik mag best denken dat jouw politieke ideeën fascistisch zijn, maar ik mag je niet als een fascist behandelen.
Ik meen van niet.
Ik merk dat ook in de groep.
Ik mik wel op spelers van niveau één of twee.
Ik moet altijd denken aan de "vinketiefus" als ik die naam zie staan.
Ik moet trouwens nodig de deur uit naar mijn vrouw, maar nog even snel naar meer van je argumenten kijken.
Ik moet zeggen, ik ben ook zeer positief verrast over de reacties vanuit Saoedi Arabië.
Ik neem een joint.
‘Ik neem vrij of ga op een vrije dag.'
Ik open het museum: uitvindingen van de zwarte medemens door de eeuwen heen.
Ik 'pas', als je het goed vindt.
"Ik paste ook altijd goed op mijn nichtjes"
Ik praat niet goed wat daar in de tv-studio's is gebeurd, maar zitten de slachtoffers echt op een bosje bloemen uit Engeland te wachten?
Ik reken voor dit jaar op een omzetcijfer in de buurt van $1,65 mrd, even hoog als vorig jaar.
Ik rij nu met een Kodiaq Sportline.
Ik Ronald bellen.
Ik schrijf fragmentarisch en beeldend, als in een film monteer ik de scènes aan elkaar.
Ik schrijf het terloops op, maar over die naam moeten we het toch even hebben.
Ik snap al die mensen die PVV stemmen niet: de PVV maakt het al bijna twintig jaar onmogelijk om over rechts te regeren.
Ik snap dat de chauffeurs meer geld willen, maar voornamelijk geloof ik meer menselijke werktijden.
“Ik snap dat ook.
Ik snap de ingreep wel, maar de pijn is duidelijk voelbaar.
Ik snap ook wel dat dit een psychologisch spel is, maar moet je dat telkens weer opnieuw doen.
Ik snap wel dat je daar liever niet in rijdt.
Ik speel een stuk minder, maar voor het team doe ik dat graag.
Ik spreek me liever uit, of schrijf het van me af.
Ik sta al jaren op de werkvloer, terwijl de meeste van mijn vrienden nu bezig zijn met een vakantiejob, om vervolgens al hun geld op te doen aan festivals en feestjes.
Ik stak de draad met de -gekkies.
Ik sta op een tankstation en ik zie de wereld aan me voorbij gaan.
Ik stel alleen maar een vervolgvraag hoor.
Ik stel vast dat de Afrikanen ook niet op één lijn zitten.
Ik stel voor dat het voortaan Tijdelijk vakantie verblijf, word genoemd.
Ik stel voor dat we bij de supermarkt 1 automaat neerzetten voor daklozen en zigeuners, en 1 voor normale mensen.
Ik stel voor dat we hieronder alle mooie resultaten en karaktereigenschappen van VVD’ers vermelden.
Ik stel voor dat ze samen een boksmatch aangaan en de winnaar wordt de fanboy van de NPO.
Ik stel voor om kleding vanaf morgen enkel nog toe te laten voor lelijke mensen.
Ik stond op, zocht mijn pet in de voorkamer, en wankelde naar buiten.
Ik stond te praten met minister Dijkgraaf toen hij erbij kwam staan en zei: ‘Allee, jong.’
“Ik stopte net mijn dochtertje in bed, die toen 2 jaar was.
“Ik studeer en hij gaat trainen.
Ik trekt er haast dagelijks op uit, dus die 10.000 stappen per dag haal ik zonder moeite.”
Ik verheug me nu al weer op de ipermercato's vanaf volgende week.
Ik verliet Crossing trouwens door de grote poort, want ik ben er met 64 goals nog altijd topschutter aller tijden.
Ik vermoed dat een echte verslaafde dan wel even nadenkt om zijn/haar medicatie te verkopen.
Ik vermoed dat het bij hem niets anders was dan deze ongemakkelijk onkunde en het ongewisse over welke houding hij moest aannemen.
Ik vermoed dat Prigozjin niet het Oekraïense staatsburgerschap heeft, dus dat hij niet verkiesbaar is.
“Ik verwacht dat we een compromis zullen vinden”, zegt Ylva Johansson, de Europees Commissaris voor Binnenlandse Zaken.
Ik verwacht twee opdrijvende effecten voor het aandeel.
Ik vind chocolatier één van de tofste ambachten.
Ik vind constant die uitspraak het hebben van 'recht op zelfverdediging' zo bizar.
Ik vind dat dat wel scary eigenlijk.
"Ik vind dat iedereen die een beetje een stem heeft daar iets mee moet doen.
“Ik vind dat wij ons daar als Kamer over moeten uitspreken.”
Ik vind hem wel gaaf.
Ik vind het behoorlijk asociaal om met je kleverige vingers aan spullen te komen die niet jouw eigendom zijn!
“Ik vind het een correct standpunt dat ze op haar rechten staat.
Ik vind het een probleem, en ik maak die fouten niet alleen in het Nederlands, maar ook in het Frans, Russisch, Engels en het Italiaans.
Ik vind het goed dat rookwaar minder vanzelfsprekend verkrijgbaar wordt, automatisme werkt stimulerend.
Ik vind het logisch dat ze een keer verhaal komen halen bij de mensen van de bond.
Ik vind het vreselijk dat ik dit heb gedaan.'
Ik vind het wel een gemiste kans om niet eventjes een paar foto’s met Lewis Hamilton op dat stepje te nemen.
Ik vind leer en latex lekker.
‘Ik voelde me absoluut uitgeput toen ik het weekend inging en me realiseerde hoeveel energie deze paar weken hebben geabsorbeerd’, aldus Moonen.
Ik voelde ontzettende angst in het begin, zo’n grote actrice.
Ik voel die kracht in klassieke muziek.
Ik voel me altijd gezien en geliefd wanneer ik bij jou ben.
“Ik voel me al van dag één goed bij Dessel – ook binnen de groep.
Ik voel zelf soms ook een traan opwellen.
“Ik was enkel bezig met sexting, webcamseks en met dwangmatig masturberen.
"Ik was zeer tevreden over hem.
Ik weet dat jij niet leest, of kijkt.
Ik weet het echt zeker.
Ik weet het niet zeker, maar de oudere zus van Jutta is nog een stuk mooier dan Jutta zelf.
Ik weet niet of dat bang is.
“Ik weet nog dat we met Gemert bij VVV wonnen.
"Ik weet nog steeds niet wat er echt is gebeurd met de crash", vervolgt de vijfvoudig wereldkampioen.
Ik weet wel dat dat niet Lewis Hamilton is.
Ik weet wel hoe het werkt dat hoef jij me niet te vertellen hoor.
Ik wilde de situatie kunnen peilen.”
Ik wilde onder de drie uur eindigen en dat is gelukt”, vertelde een puffende maar lachende Robben bij de NOS meteen na zijn aankomst.
Ik wil die druk niet meer voelen.
“Ik wil echt weer mama worden binnenkort dus ik ben lijstjes aan het maken”, vertelde ze.
Ik wil een pleidooi houden voor de herwaardering van het sterven als een waardevolle periode van het leven.
Ik wil er ook geen grote zaak van maken, want ik wil hem niet beroemd maken.”
Ik wil geen extra aanval uitlokken.
Ik wil graag een andere vergelijking maken.
Ik wil helemaal niet naar een gedragsverandering.
Ik wil hem graag helpen.”
“Ik wil iedereen bedanken voor hun steun.
Ik wil mee aan tafel zitten, mee beslissen, dingen doen, projecten waarmaken.
Ik wil me hier verdedigen, maar op deze manier is dat niet mogelijk."
Ik wil niet dat die gangsters mijn leven bepalen, ze krijgen me hier niet weg!’
Ik wil niet dat Salman Salman is.
Ik wil ook duidelijk maken dat ik geen enkel gesprek over dit onderwerp heb gevoerd met andere ploegmaats, zoals wordt beweerd.”
Ik wil wel nieuwe verkiezingen.
Ik wil zelf de regie blijven houden.
Ik wil zo graag weer mee kunnen doen in het leven."
Ik wist helemaal niet dat het motorfietsenmerk Indian nog weer was heropgericht.
Ik wist ook niet of ik er nog bij kon komen.
“Ik woonde eerst in Papendrecht, maar daar heb ik nooit een band mee gevoeld.
“Ik woon hier nu een paar maanden en dacht dat dit een prima buurt was, maar blijkbaar niet”, zegt Thom van Zeijl.
Ik word een beetje moe van dit.
Ik word er als Nijverdaller zo langzamerhand een beetje moe van.
"Ik word hier echt intens verdrietig van."
“Ik word in het algemeen niet graag vuil.”
Ik zag al iets op Telegram, maar in het Hebreeuws en dat versta ik niet.
Ik zag op i24 dat het lokale "Amsterdam Zuid" waar de Hamas kopstukken hun Gaza optrekjes hadden en de luxe kledingzaken en restaurants zijn/waren al plat is gegooid.
Ik zag redacteuren voor me die brainstormden over waar wielrennen nog meer mee te vergelijken viel.
‘Ik zai ‘t Herman,’ zegt de man.
Ik zal het nooit vanzelfsprekend vinden’
Ik zal mijn ritme hoog genoeg moeten houden om hem te doen ontsporen.
Ik zeg al jaren, Varkensstallen ombouwen tot woningen, Co2 probleem opgelost en wie niet in een stal wil wonen, die rot maar op.
Ik zeg beter ook maar niets, Joris heeft het al druk genoeg de laatste tijd.
Ik zeg, helpdeskmateriaal bij een of andere telecomaanbieder.
Ik zeg niet dat hij alles zo goed weet, ik vind hem op TV redelijk belachelijk, maar ik kijk weinig TV, maar misschien heeft hij hier niet volledig ongelijk.
“Ik zet allesbehalve aan tot euthanasie.
Ik zet er door een foto te maken ook nog een kader omheen, en daardoor veranderen betekenis en impact.
Ik zet His Royal Badness Prince’s ‘Annie get your gun’ nog maar eens op.
Ik zet immers alles op alles om het Groningenveld in 2023 of uiterlijk 2024 definitief te sluiten.’
“Ik zie de Sarco Pod als een van de opties, mocht het zover komen.”
Ik zie die scène van bovenaf, alsof ik naar mezelf zit te kijken.
Ik zie in het eerste fragment juist een leider met een apart kort confrontioneel lontje, psychologisch gezien.
Ik zie steeds meer projecten afstappen van een volwaardige website, alles via github.
‘Ik zie u graag’: dat zeiden we altijd al gewoon tegen elkaar.
"Ik zit daar straks in mijn huisje en vraag mensen gewoon of ze hun eigen stoeltje en drank meenemen", legt Ilse uit.
Ik zit in de detailhandel en merk al anderhalf jaar dat de inflatie door leveranciers wordt gebruikt om de marges in de hele keten te resetten.
Ik zit op Instagram.
Ik zoek juist hulp omdat ik niet in de schulden wil komen.
Ik zou bijvoorbeeld graag hebben willen leren over Mansu Musa, de koning van Mali die nog rijker was dan Elon Musk en Bill Gates bij elkaar, en die bibliotheken en universiteiten stichtte.
Ik zou er nog eens over nadenken.
Ik zou het dan ook willen omdraaien, welke mensen hebben niet af en toe vakantie nodig?
Ik zou ook maar waterpoeder meenemen want voor water moet je ook dik betalen.
“Ik zou ze dan zo graag een dagje in het restaurant laten meedraaien.
IMF-bestuurder Paul Hilbers vermoedt dat het plan van de Tweede Kamer eerder ten koste gaat van de spaarrente dan van de hoge winsten van banken.
Immigranten vinden steeds sneller een baan in supermarkten en de horeca.
In 1930 was er dan uiteindelijk toch een doorbraak.
In 1931 zou ze via bemiddeling van Onze-Lieve-Vrouw zelfs een mirakel hebben ervaren.
In 1983 werden de ambtenarensalarissen met 3 procent verlaagd.
In 1995 kende de deelstaatregering van Gujarat de Adani Group het contract toe voor de exploitatie van de haven van Mundra, in Gautams geboortestaat Gujarat.
In 1998 werd het al aan de Londense beurs verhandeld.
In 2013 werd Amels Europees kampioen onder 21 en dat schepte verwachtingen, ook bij de atleet zelf.
In 2014 verscheen het eerste album van Rebel.
In 2015 is hij in de gevangenis overleden aan een hartstilstand.
In 2015 was hij de beste op Wimbledon en in 2017 op de US Open.
In 2017 kreeg hij ook nog de Gouden Schoen voor de beste speler van het seizoen.
In 2017 kwam de BMW 6 Serie GT als opvolger van de 5 GT.
In 2017 maakten Den Besten en Wassink al mee hoe Jochem van den Hoek, de teamgenoot van Den Besten, om het leven kwam bij een crash tijdens de Isle of Man TT.
In 2018 besloot hij te verkassen naar Genoa, waar FC Twente hem in 2021 weghaalde.
In 2018 werd dat record door uitzonderlijke droogte bijna opnieuw bereikt.
In 2019 sprak Michelle Obama in de Ziggo Dome, ter gelegenheid van het verschijnen van haar autobiografie.
In 2019 verbleven er op een longstay-afdeling.
In 2019 verkoopt De Wijk 80 procent van zijn HCSS-aandelen weer voor 240.000 euro door aan vier collega’s bij HCSS, die op hun beurt weer een klein pakket doorverkopen aan Han ten Broeke.
In 2021 ging er 75 miljard euro om in de online verkoop van tweedehandsproducten, becijferde Cross-Border Commerce Europe onlangs.
In 2022 legden inwoners van Nederland in totaal 44,3 miljard reizigerskilometers af van en naar het werk.
In 2022 stonden er in Vlaanderen 176.026 kandidaat-huurders op de wachtlijst voor een sociale woning.
In 2022 won Koekkoek met de Grote Kijker nog de Kunst op Straatprijs.
In 2024 blijft de inflatie in de eurozone met 3,2 procent hoog en daalt ze in het jaar erop maar tot 2,2 procent – nog altijd boven de 2 procent waarop de ECB met haar monetaire beleid mikt.
In 2034 allemaal nog snel even een benzine auto halen.
In 45 minuten is je Apple Watch weer tot 80% opgeladen, belooft Belkin.
In aanloop naar haar eindexamen nam de stress bij Janneke van der Pol steeds verder toe.
In Aken staat de beste.
In Amerika ben ik met James ook naar een lunapark geweest en we hebben de hele avond niks anders gedaan.
In Amerika schieten ze je al neer als je bij de verkeerde deur aanbelt omdat jij je in het adres hebt vergist.
In Amsterdam zijn de huizenprijzen sinds 1993 verzevenvoudigd.
In april raakte bekend dat ze een punt achter hun relatie hadden gezet.
In april werd ze ziek, en ze overleed in november van datzelfde jaar.
In artikel 3.1.1 van de App Store regels duidelijk dat het verboden is om in-app aankopen buiten het systeem van de App Store aan te bieden.
In augustus 2012 veroorzaakte Jolink commotie met een schilderij waarop politicus Geert Wilders is afgebeeld samen met Anders Breivik, Adolf Hitler en een hakenkruis.
In beginsel is het op vrijwillige basis maar in ultimo zijn onteigening en/of uitzetting hele normale en legitieme procedures.
In beide gevallen liggen er 255/30 R19 wielen rondom onder.
In België en Duitsland wordt deze groep als een sekte gezien, maar in Nederland is er geen instantie die daar iets over kan zeggen.
In Bibliotheek Groesbeek leren ouders hoe ze met behulp van gebaren kunnen communiceren met hun baby.
In bijna ieder interview dat hij afgelopen weekend gaf, kwam de aanstaande titelstrijd wel een keer terug.
In blessuretijd werd er nog twee keer gescoord.
In Brazilië werd de naam van Pelé in de volksmond al vaak als synoniem voor uitmuntendheid gebruikt.
In Coelho’s roman leert schapenherder Santiago tijdens zijn omzwervingen over de aarde precies dezelfde lessen die de manifestatie-yogamoeders nu delen op TikTok.
In conclusie: bewakingscamera’s zijn van onschatbare waarde vanwege hun vermogen om preventieve maatregelen te treffen, incidenten vast te leggen en bewijsmateriaal te verschaffen in geval van ongewenste gebeurtenissen.
In dat geval heeft World2Fly een Airbus A330 beschikbaar als vervangend toestel voor Corendon.
In dat geval moet je bij Old Ouwehand* zijn.
In dat meurende kielzog dient overigens ook X66 te worden meegesleurd.
In dat systeem is een splitsing van het monopolie op geweld ook cruciaal: zo kan een opstand meteen in de kiem gesmoord worden door een andere groepering.
In de 250cc hoopte Rick Elzinga uit Zenderen een gooi te doen naar de winst.
In de 31e minuut maakte Dirk Proper de openingstreffer voor NEC door de bal behendig achter oud-ploeggenoot Mattijs Branderhorst te werken.
In de 44 dagen die de campagne duurde, was Vucic 45 keer te zien in een interview op een van de zenders die in handen zijn van de overheid.
In de 80-er jaren betaalden mensen ruim meer dan 10% rente op de hypotheek.
In de 83e minuut velde Daniel Ciofani met een rake strafschop alsnog het vonnis.
In de afgelopen drie jaren kregen producenten juist nog met grotere prijsstijgingen te maken dan consumenten.
In de AMX won TKH 4,7 procent na een koersdoelverhoging door ING.
In de andere rijrichting ontstond file, daar gebeurde een flinke botsing met negen auto's.
In de archieven vonden de historici tal van spotliederen en satirische pamfletten die aantonen dat de middeleeuwse medemens zich allerminst als een schaap naar de slachtbank liet leiden.
In de AScX won Kendrion 2,0 procent.
In de Bommelerwaard is het rond deze tijd van het jaar vaste prik: autobanden die in brand worden gestoken.
“In de bus zitten ongeveer veertig supporters.
In de categorie ‘mysteries’ is dit misschien wel de meest mythische ooit.
In de context van klimaatverandering is een soort als zeevonk een indicatorsoort die heel snel wordt beïnvloed door menselijke impact.”
In de definitieve uitslag wordt dat nu weer rechtgetrokken.
In de directe omgeving van het voertuig is een huls aangetroffen en in beslag genomen.
“In de eerste plaats moeten we inzetten op een betere kennis van het Nederlands.
In de flower power tijd ging de jeugd niet meer maar de kerk.
In de gelekte data staan de namen en adressen van 46 Nederlanders, onder wie vijf Brabanders.
In de hele regio Holland-Rijnland bouwt Liander tot 2030 tien extra stations.
In de huidige maatschappij lijkt dat spreekwoord allang dood en begraven.
In de kleine, typische jaren 70-wijk staan veel huurwoningen.
In de ‘koude’ kant van mn familie ook zo’n coach dwaallicht, tenenkrommend en alleen maar dozen als klanten…
In de krant stonden gisteren foto's van milieuterroristen die tussen vier agenten werden weggedragen of op een karretje met een agent er bovenop werden weggereden.
In de laatste 10 jaar werd PSG achtmaal kampioen.
In de laatste minuten golfde het spel op en neer, maar werd er niet meer gescoord.
In de laatste wedstrijden wordt steeds beter zichtbaar hoe Lukkien zijn ploeg wil laten spelen.
In de leeftijdscategorieën 36-45 jaar en 46-55 jaar steeg het aantal instromers het afgelopen jaar met iets meer dan 8 procent.
In de leeftijdsgroep onder de 80 stierven juist weer meer mannen dan vrouwen.
In de loop van de nacht stopt het met sneeuwen maar het natte wegdek kan bevriezen, wat leidt tot gladheid.
In de loop van de nacht zal het water er voor het eerst sinds lang tot onder het alarmpeil zakken.
‘In de loop van de week is er wat contact geweest’, zei Bonny tijdens de persconferentie.
In ‘De maagdenclub’ gaat ze op zoek naar lotgenoten en te doorbreken taboes.
In de nacht van woensdag op donderdag gaat ook de Craeybeckxtunnel enkele uren dicht voor een inspectie.
In de nacht van zaterdag op zondag keken ruim 660.000 mensen naar de achtste finale tegen Zuid-Afrika.
In den beginne had je de Duitsers met de Patent Motorwagen.
In Denemarken is vandaag een onderzeese CO2-opslagplaats ingehuldigd door kroonprins Frederik.
In Den Haag was het weer een mooie dag voor de nieuwe bestuurscultuur, die verdacht veel op de oude lijkt.
In de nieuwe wet worden vliegtuigen gedwongen tot ‘strikt preferentieel baangebruik’, oftewel: vliegtuigen moeten de landingsbanen kiezen die de minste overlast opleveren voor omwonenden.
In de omliggende groenzone komt een pad, een bankje en een klimboom.
In de oorspronkelijke cijfers werden bijvoorbeeld inpandige fietsenbergingen die alleen van buitenaf toegankelijk zijn en niet-beloopbare delen van een zolder die lager zijn dan 150 centimeter vanwege een schuin dak, meegenomen als geschikte lesruimte.
In de oude situatie was het zo dat flitspalen nog wel eens uitgezet werden.
In de overlijdensoorzakenstatistiek van het CBS is geen duidelijke stijging in doodsoorzaken te zien, anders dan extra sterfte door covid.
In de pers werd ik tot de beste parlementsleden gerekend.”
In de plaats komen nieuwe klinkers.
In de praktijk echter komt dit heel weinig voor, nieuwe wetgeving door beide kamers krijgen is niet echt eenvoudig.
In de praktijk is de deadline al iets versoepeld met het rapport van bemiddelaar Johan Remkes van afgelopen zomer.
In de provincie Overijssel speciaal is er al heel lang sprake van samenwerking met boeren en daar zijn ook al vergaande afspraken gemaakt, Van der Plas wil dat allemaal schrappen en nog eens gaan overdoen.
Inderdaad, een samenleving kan multicultureel zijn, maar of een individu dat ook kan zijn, ik heb zo mijn twijfels.
Inderdaad, het gebeuren in Marseille droeg als naam “Mozaïek van hoop”.
Inderdaad, ik plempte hier al eerder over.
Inderdaad lekker simpel.
In de rest van het land is het dreigingsniveau verhoogd naar drie.
In de situatie van Berghuis ben ik wel benieuwd of daar inderdaad sprake was van racisme, zoals een getuige aan Tubantia heeft verteld.”
In de stad en stedelijke gebieden is het wel weer een topper.
In de strijd om een plek bij de laatste vier in Rome staat Djokovic tegenover Holger Rune (ATP-7) of de Australiër Alexei Popyrin, wiens naam we terugvinden op de 77e plaats van de wereldranglijst.
In de subsidiegids van haar kabinet stond expliciet dat ook het logo van de staatssecretaris vermeld moet worden door wie steun ontvangt.
In de tijd dat -ie nog voor de VVD in de Kamer zat, is hij al eens als drankrijder tegen de lamp gelopen: https://www.
In de tweede helft hebben we gewerkt op een natte laptop.
In de tweede helft scoorde ik snel na de pauze en nadien hadden we de match stevig in handen.
In de tweede helft werd er aan beide kanten veel gewisseld.
In de tweede set gaf hij meteen weer zijn opslaggame uit handen, maar knokte zich terug in de wedstrijd.
In de vier plaatselijke rondes kwam het peloton terug tot een halve minuut.
In de vloestofmix met die smaakjes kunnen een hele trits schadelijke stoffen zitten.
In de VN sprak hij de wereld toe en had hij ontmoetingen met de leiders van Brazilië en Zuid-Afrika, die in de oorlog geen partij willen kiezen.
In de volgende wedstrijd speelt Pulle op zondag 17 september om 15 uur in een thuiswedstrijd tegen Beekhoek.
In de volgende wedstrijd speelt Sint-Amands op zaterdag 30 september om 19.30 uur, in een uitwedstrijd, tegen Ramsel.
In de VS hebben ze 'right to work'.
In de VS is de inflatie tussen 1960 en 2020 totaal ongeveer 800 procent gestegen.
In de VS kregen ze de Cross ietsje eerder, maar dan enkel met benzinemotoren.
In de WK-finale tegen Spanje werd het 12-12, waarna Nederland het sterkste bleek in de penalty's.
In deze 26e editie van Terug in de tijd kijken we naar artikelen uit de maand november van 2003, 2008 en 2013.
In deze derde aflevering: Frankrijk, waar landbouwverduurzaming essentieel is voor de toekomst van het platteland.
In dezelfde nacht woedde ook een grote brand in een woning aan de Stadhoudersstraat in Arnhem, meldde de brandweer Gelderland-Midden op X. Uit voorzorg werden aanliggende woningen ontruimd vanwege rookontwikkeling.
In deze podcast zoekt Tubantia-journalist Angelique Kunst antwoord op die vragen.
In deze tip lees je wat je nodig hebt en hoe je het inschakelt.
In de zin van dat de bodem niet vrijdag gezet gaat worden maar in ieder geval ergens volgende beursweek - eerder in het midden dan op de maandag of dinsdag van volgende beursweek en wellicht nog later.
In de zomermaanden kan je alleen maar hopen dat het gazon mooi groen blijft.
India landt als vierde land ooit op de maan: 'Plek waar ze zijn geland is heel bijzonder’
In die gesprekken gaf hij meerdere malen aan dat hij als longverpleegkundige in het WZA tijdens de coronapandemie het leven van een twintigtal patiënten voortijdig had beëindigd.
In die gevallen was de auto gewoon te snel voor de rijkunsten van de jonge bestuurder.
In diens kantoor op de bovenste verdieping van de Bondskanselarij, met zicht op de Rijksdag, spraken beide bewindslieden ‘onder vier ogen’ met elkaar.
In die Rotterdamse zaak heeft N. anderhalf jaar jeugddetentie opgelegd gekregen, waarvan een half jaar voorwaardelijk met een proeftijd van twee jaar.
In die serie pakt Lammers "grote Brabantse problemen" aan, zoals stikstof, drugs en ontkerkelijking.
In die steden werd GroenLinks-PvdA van Frans Timmermans de grootste.
In dit geval hebben ze gekozen voor 23 inch concave velgen in veelspaken design en lijkt de e-tron GT flink lager te liggen.
In dit geval heeft de NOS de zorgplicht in mijn optiek best geschonden met een halfslachtige oplossing; meerijden in een andere auto.
In dit geval is dat het College van Beroep voor het bedrijfsleven (CBb).
In dit land is het niet 5 voor 12 door alle crises maar 470 na Christus in Rome.
In dorpshuis De Berchplaets kregen ze in april belangrijke informatie aangaande hun huizen.
In Duitsland gold net als in Nederland tijdens de coronapandemie lang een mondkapjesplicht in het openbaar vervoer en ziekenhuizen.
In Duitsland heeft een dierentuin bijna tweehonderd apen moeten evacueren vanwege ernstige overstromingen.
In Duitsland lachen ze daar om.
In Duitsland timmert de Nederlandse provider van fastchargers ook al een tijdje aardig aan de weg.
In een aantal gevallen was het een auto van de zaak, maar veel coureurs hebben ‘m ook gewoon zelf gekocht.
In een garagebox aan de Kalstraat in Schoten is maandagavond brand uitgebroken.
In een gezonde bedrijfscultuur blijven leidinggevenden niet twintig jaar zitten.
In een groot deel van Oekraïne waren zaterdagavond luchtalarmen te horen.
In een huis aan de Haak in Valkenswaard is rond middernacht brand uitgebroken.
In een noodopvang voor asielzoekers in Ede heeft vrijdagavond brand gewoed.
In een omgeving met stijgende rentes konden actieve obligatiebeheerders het renterisico verminderen door schuldpapier met een kortere looptijd te kopen.
In een oorlog die wordt uitgevochten met gelekte whatsapp- en signalberichten, kan niemand zich veilig voelen, ook een minister niet.
In een positieve markt is tegenstribbelen makkelijker maar die 20 dollar centen hoger gisteren is niet overtuigend.
In een reportage van ‘Pano’ hebben havenarbeiders getuigd over de Antwerpse drugstrafiek.
In een somber scenario blijft de groei volgend jaar onder 5 procent en zal de EBITDA-marge ook ruim onder 10 procent blijven.
Ineens zat-ie daar, achter een tafel met microfoon.
In een totaal gepolariseerde maatschappij.
In een uitgebreid interview voor een in Syrië gemaakte podcast vertelt de polderjihadist over zijn vertrek uit Nederland, tien jaar geleden, over de wandaden van IS en over zijn toekomst.
In een van de kamers had de aangever 62.000 euro, 45.000 USD en 60.000 SRD, welke zijn weggenomen.
In een videootje op TikTok, trok Sammy Mahdi (cd&v) gisterenavond wel heel fel van leer, en daarbij nam hij helemaal de verdediging van de 23-jarige Nathan Vandergunst op zich.
In een volledige eerste helft hebben de Italianen amper voet op de Belgische helft gezet.
In een vrije economie met volop concurrentie kan er helemaal niemand worden uitgebuit.
In een wereld waar je ofwel pro of anti bent kan zoiets inderdaad nauwelijks bestaan, want men wil dan weten ben je nou voor Tesla en woke of tegen Tesla en woke.
In eer en geweten die nagels waren er niet.
In elk geval drie mensen kwamen hierbij om het leven.
In Elsendorp heeft een brandje gewoed in een chaletje achter een huis.
In Engeland is de omvolking bij deze afgerond, het is een islamitische staat.
In Eugene was Tony van Diepen, die ontbreekt in Boedapest, de vierde loper.
In feite benoemt hij alleen maar wat hij ziet.
Inflatie die door dezelfde overheid gecreëerd is, door de enorme verruiming van de geld omvang.
In Frankfurt steeg RWE iets meer dan 3 procent.
In Gambia is dat precies waar de schoen wringt, merkte de 26-jarige Oumar Sowe, die naar Europa probeerde te reizen.
In Gelderland waren er vorig jaar 197 meldingen van mogelijke mensenhandel.
ING en ABN AMRO leverden daarop tot 6,4 procent in.
Ingeruild op een rode 2 zitter met v8 een dikke 400 pk.
Ingetogen wake voor Olivier Vandecasteele, die al een jaar gevangen zit in Iran.
ING gaat uit van een EBITDA van 63 miljoen dollar, wat een daling op jaarbasis zou zijn van 38 procent.
ING laat in een reactie weten dat het sinds de schikking afscheid heeft genomen van een reeks klanten die niet meer passen binnen het „risicoprofiel” van de bank.
In Griekenland worden deze week 57 mensen begraven die stierven bij een treinramp in de buurt van de stad Larisa.
'In Groningen letten we op elkaar.
In grotere ziekenhuizen zoals ZNA Cadix zal nog wel een apotheek blijven.
In haar boek stelt ze voor de Amerikaanse geschiedenis te behandelen vanuit 1619, het jaar dat de eerste Afrikaanse ontvoerden als slaven werden verkocht in Noord-Amerika.
In haar nieuwe boek De Verlangenlijst windt ze er geen doekjes om.
In heel veel delen van Soedan blijft het geweld aanhouden, waardoor duizenden mensen naar veiligere gebieden vluchten en ziekenhuizen overbelast zijn.
In heel Vlaanderen zijn zowat 80 activiteiten geregistreerd, die allemaal terug te vinden zijn op www.dagvandenatuur.be.
In het afgelopen kwartaal, dat eindigde op 30 juni, werd een nettowinst geboekt van 451 miljoen euro, beduidend meer dan de 364 miljoen euro een jaar eerder.
In het Beatrixziekenhuis kwam woensdag 13 september de duizendste baby van het jaar 2023 ter wereld in het geboorte- en kindcentrum.
In het boek staan de liefde voor de natuur en het boerenleven centraal.
In het buitengebied van Enschede zijn drie vaten gedumpt, in de omgeving van natuurgebied Aamsveen.
'In het buitenland noemen ze hem 'the boss'.
In het donutmodel combineerde zij de negen planetaire grenzenSustainable Development Goals (duurzame ontwikkelingsdoelen) van de VN.
In het Europa van de 16de, 17de en 18de eeuw werden pasgeboren baby’s veel vaker om het leven gebracht dan tot nu toe gedacht.
In het Genkse zitten veel leerlingen uit kansarme milieus en zwaaien veel jongeren af zonder diploma.
In het geval van Fouad L. is de situatie wellicht nog wat ingewikkelder: hij vertoonde in ieder geval buiten zijn studie ‘moreel laakbaar gedrag’.
In het huis aan de Achelstraat in Eindhoven dat maandagnacht werd beschoten, lag op het moment dat de schoten werden gelost een gezin met twee kleine kinderen te slapen.
In het kader van jouw en andere reacties: Chipper van Postbank mocht waarschijnlijk niet meedoen met Chipknip.
In het katern Stad & Streek een interview met een docente Kruidengeneeskunde die cursussen geeft in wildplukken.
In het klassieke drama speelde ze de titelrol, een vrouw met een onvervulde en onvervulbare kinderwens die uitdraait op een obsessie en de moord op haar echtgenoot.
In het kort zegt de rechter, " Soory u heeft gelijk maar ik ben de verkeerde rechter".
In het kustgebied geldt donderdag sinds 11.00 uur code oranje om de storm, meldt het KNMI.
In het land wordt 70 procent van de elektriciteit geproduceerd in kernreactoren.
In het land wordt tussen het puin nog druk gezocht naar slachtoffers.
In het leegstaande gebouw van Meubelen Verhaegen in hartje Geel zat vorige herfst het coronavaccinatiecentrum ondergebracht.
In het model wordt aan “professionele artiesten” een “verdubbel-boost” toegekend voor een luisterbeurt.
In het ontroerende (2020) probeert een groepje opgebrande leraren door gedoseerd te drinken weer betekenis en plezier aan hun leven te geven.
In het oosten niet; daar brengen de mensen hun dronken vrienden gewoon even thuis en dat is het dan.”
In het persoonlijk contact met zo velen van u deel ik een geschiedenis, met betekenisvolle momenten, mooi en soms ook verdrietig.
In het project ‘De Stem van Leiden’ interviewen vrijwilligers van de Historische Vereniging Oud Leiden (HVOL) oude Leidenaars over hun dagelijkse leven.
In het rechtsvergelijkend onderzoek zijn verschillende landen met elkaar vergeleken.
In het stadspark van Sint-Niklaas vindt zaterdagavond een herdenking plaats voor Kristof Cools (42) en Kevin Pauwels (41).
In het stamcafé kwam ook meneer N vaak langs.
In het zaalvoetbal heeft FT Antwerpen gisteravond gemakkelijk gewonnen van Eisden-Dorp.
'In het ziekenhuis maken ze nu een plan.
In het zuiden van Bretagne, aan de kust van het departement Morbihan, veranderde in de achttiende eeuw een moeraslandschap in een bloeiende stad: Lorient.
In het Zweedse Vällingby, in het noordwesten van Stockholm, vond zaterdag een grote politieoperatie plaats na een schietpartij aan een McDonald’s-restaurant.
In hoeverre ben je verantwoordelijk voor de daden van anderen?
In Hollands; "we lullen uit onze nekken, maar proberen het ietwat te camoufleren dat we weer gefaald hebben".
In hun online winkels worden verse bloemkolen ook niet aangeboden.
In ieder geval niet Stroll zelf, die na zijn van gisteren een dagje aan de zijlijn blijft staan.
In ieder geval vandaag dan.
In januari toonden beelden op sociale media al dat er Pantsir-S1-luchtafweersystemen werden geïnstalleerd in Moskou, onder meer bedoeld om kruisraketten en ballistische raketten te onderscheppen.
In Kapellen is Kapalpen, het winterevenement van de gemeente, officieel van start gegaan.
Inkoop van eigen aandelen is de derde poot onder de groeiprognose voor de winst per aandeel.
In krap 100 jaar drie keer Europa verkrachten, dat heeft zelf Frankrijk ons nooit geflikt.
In latere gesprekken met zijn vader zei Promes dat zijn neef geluk heeft gehad en dat hij een "soldaat" is.
In Leuth is dinsdagavond een persoon op een scooter gewond geraakt.
In maart 2023 werd een 24-jarige man dood gevonden in de doucheruimte van de gevangenis.
In maart liep McConnell een hersenschudding en een aantal gebroken ribben op bij een val.
In maart speelt het elftal van bondscoach Ronald Koeman twee oefenwedstrijden.
In meerdere opzichten was het optreden van het drietal, dat destijds ‘trendy’ klonk – door de versmelting van synthetische begeleiding en r&b-vocalen – nu juist ouderwets, in positieve zin.
In mei leefden ongeveer zevenduizend asielzoekers in de zogeheten crisisnoodopvang.
In mei vorig jaar redde de bemanning van hulpschip Ocean Viking 295 migranten uit rubberboten op de Middellandse Zee en bracht ze aan land.
Inmiddels heeft ze veel fotoshoots gehad voor meerdere modemerken en is ze te zien in de tv-reclame van een plussize kledingwinkel.
Inmiddels is Katies oudste zoon 24. Haar jongste zoon is 17 en heeft ook ASS, maar bij hem hebben zij en haar partner door hun ervaringen bewust andere keuzes gemaakt.
Inmiddels is vrijwel alle winst van de bankaandelen van 2023 verdampt.
Inmiddels levert Europa meer hulp dan de VS.
Inmiddels wordt het nieuws niet meer gefilterd maar simpelweg ge-copy-pasted.
Inmiddels zijn deze kinderen geworteld in Nederland.
In mijn aannamebeleid kijk ik niet alleen naar je cv, maar ook of je voldoende in staat bent om te doen wat een baan van je vraagt.
“In mijn sport zoek ik het uiterste op, maar ik vind het ook leuk om eens los te gaan.
In mijn straat hebben diverse mensen het systeem uit staan."
In mijn werk zoek ik een hoge mate van magie.
In Mol wordt Wapenstilstand herdacht met een aantal gratis activiteiten.
InMotion pakt die handschoen op en komt nu daadwerkelijk dicht in de buurt van een pitstopwaardige laadtijd.
In nagenoeg alle gevallen stelde de rechter Van Egten in het gelijk; Sanderink moet in totaal ruim 5,3 miljoen euro aan dwangsommen betalen.
In Napels wordt feest gevierd.
In natuurgebied De Maashorst is afgelopen week een mountainbiker aangevallen door een roofvogel.
In Nederland en West-Vlaanderen slaagden bijeneters er eerder al in om zich voort te planten.”
In Nederland hebben we het over een stom potje voetbal.
In Nederland slurpt men slappe hap waterkoffie bij het koffiemasjien.
In Nederland stijgt de BPM namelijk geregeld.
In Nederland veroorzaken we zelf breuklijnen.
In Nederland verwees naar het akkoord van Parijs en naar de breed gedragen inzichten op de klimaattoppen in de zaak die actiegroep Urgenda aanspande tegen de Nederlandse staat.
In Nederland worden twee verdachten, Anthony J. (44) en Nancy J. (38), samen met een derde verdachte vervolgd door het Openbaar Ministerie.
In Nederland zijn drie grote providers aan het werk om uiteindelijk alle steden en dorpen op glasvezel aan te sluiten.
In Nederland zou een soortgelijke samenwerking mogelijk zijn tussen de nieuwsredactie van RTL Nieuws en die van bijvoorbeeld Algemeen Dagblad.
In Oekraïne bevinden zich nog steeds tienduizenden manschappen aan het front in de oorlog tegen Rusland.
In ons dorp is geen enkele voorziening, behalve een school.
In onze tip lees je hoe je snel alles kan sluiten.
In opdracht van de overheid wordt veel natuur gemonitord, legt Sparrius uit.
In Ötzi’s maag werden resten van steenbok, edelhert en het graan eenkoorn aangetroffen.
In Overijssel zit zo'n cel in Zwolle.
In plaats daarvan gaat Fezza ervan uit dat je je iPhone koppelt aan de auto.
In plaats daarvan is het gewoon de zoveelste brave jaknikkende assistente van Rutte.
In plaats van 740 pk heeft deze N-Largo 781 pk.
In plaats van grootste olie-importeur ter wereld werd het land een van de grootste olieproducenten ter wereld.
In plaats van rood wordt het zwart hopelijk."
In plaats van wat extra geld krijg je een auto om je werk mee te kunnen doen.
In principe gaan de kasseien droog liggen.
In Q1 van 23 zijn er slechts 13.000 vergunningen afgegeven, 30% minder dan Q1 van het jaar ervoor.
In Ravensbosch bij Valkenburg (L) had ze een heel klooster waar bussen af en aan kwamen rijden met mensen die ten einde raad waren en zich van de laatste centen lieten beroven.
In (regie Jos Stelling, 1983) vertolkte hij samen met Freek de Jonge de hoofdrollen.
In ruil voor de opheffing van het verbod heeft Oekraïne toegezegd zelf maatregelen te zullen nemen om te voorkomen dat boeren in aangrenzende EU-landen hun eigen producten niet meer kwijt kunnen.
In scholen waar een bepaalde leerlingendrempel niet wordt gehaald, hoeft dat vak niet te worden gegeven.
In september was het consumentenvertrouwen in de eurozone op zijn laagste stand, waarna het steeds iets beter ging.
Inslapen ging voor geen meter.
In sommige gevallen zou een hardere(!) regime ook wel eens hier ingevoerd mogen worden.
In Spanje, Oostenrijk en Ierland bijvoorbeeld, waar universiteiten programma’s bieden voor mensen met een verstandelijke beperking.’
In SPUNCK Podium zingt het koor twee stukken uit die voorstelling.
In tegenstelling tot andere CU leden en kandidaten die maar genegeerd en weggewenst werden.
In tegenstelling tot de C63 AMG heeft de AMG GT nog wel gewoon een V8-motor.
In tegenstelling tot wat de naam van deze rubriek misschien doet vermoeden, is de academische wereld er nog niet in geslaagd om een overtuigende relatie aan te tonen tussen economische groei en beleggingsrendement.
In tegenstelling tot zijn mbo'ers nu wel welkom bij introductieweken voor studenten, blijkt uit een rondgang van NU.nl. Toch weten veel mbo'ers de weg ernaartoe nog niet te vinden.
In Ter Apel stemmen ze echt niet op de coalitie.
Interessant is ook dat de oogzenuw een blinde vlek creëert.
Interessant is ook, dat ze het temperatuurverschil niet alleen bij de paddenstoelen opmerkten, maar bij alle schimmelsoorten die ze onder de loep namen.
Internationale Vrouwendag: Herken jij deze tien invloedrijke vrouwen?
Intersectioneel heet dat.
Interviewer, eigenlijk nog dommer, gaat op deze inconsistentie in het denken van dat domme wijf niet in, laat er haar gewoon mee wegkomen.
In theorie kan ook Russisch grondgebied worden getroffen.
In totaal behandelde het Oogziekenhuis tot dusver 25 mensen aan oogletsels door vuurwerk.
In totaal brachten de onderzoekers maar liefst 10.000 virussoorten in kaart – een aantal dat tien keer zo groot is als het aantal bacteriesoorten bij diezelfde kinderen.
In totaal deden 87 estafettegroepen uit heel Nederland mee, zo’n 1.700 lopers en fietsers.
In totaal wil Nederland er uiteindelijk 52 hebben.
Intrinsieke ouderdom heeft te maken met genetische factoren, terwijl extrinsieke veroudering afhankelijk is van factoren van buitenaf, zoals beweging, voeding, roken, alcoholgebruik, leefstijl en stress.
Intussen blijft het in België nog even stil.
Intussen heb ik geleerd dat ik moet spélen dat ik het kan.’
Intussen klonk er gejuich uit de tribunes, want Georgië stond (even) op voorsprong tegen Nederland.
Intussen kunnen veel mensen geen huis meer kopen of huren omdat die gare Hugo (Rutte, Kaag etc.) geen ene flikker geven om de belastingbetalende Nederlander.
Intussen nemen maar weinig bedrijven serieuze maatregelen.
In Utrecht was het een bisschop die het immense economische potentieel van zijn land zag en op gedurfde en creatieve wijze zijn geestelijke leiderschap inzette.
In veel landen, waaronder Duitsland wordt het verkopen van softdrugs legaal.
In vergelijking daarmee is een vrouwelijke boskakkerlak toch minder gracieus.
In vergelijking met precoronatijden ligt de onlineverkoop wel nog steeds 28 procent hoger.
In verschillende gemeentes waar we verblijven, hebben ze alle geloven of overtuigingen in een of twee straten bij elkaar gepropt.
In verschillende Vlaamse ziekenhuizen en woonzorgcentra is sprake van stagemisbruik.
Investeer in wetenschap en techniek.
Investeren kan zo simpel zijn!
In welke zin dan ook.
In werkelijkheid kan dat aantal nog vele malen hoger liggen.
In werkelijkheid zijn de ‘bomen’ donker zand dat van zandduinen afglijdt.
In winkels als HEMA, AH of Spar gaat het doorgaans om merkbouwende mediakanalen, als aanvulling op tv-reclame.
Inwoners van het gebied worden in veiligheid gebracht.
Inwoners van het Jenin-vluchtelingenkamp na een Israëlische inval, afgelopen zondag.
In Zeeuws-Vlaanderen en Noordoost-Groningen zijn de prijzen afgelopen jaar zelfs gestegen."
Inzetten op een kleur (rood of zwart) geeft je 50% kans om te winnen, maar levert niet veel geld op.
In zeventig wedstrijden scoorde Bakker vijf keer en gaf hij zeven keer een assist.
In zijn dagboek deelde Knap lof uit aan Amsterdammers die zich in gunstige of ongunstige zin hadden onderscheiden.
In zijn nieuwste werk ‘Dear beloved friend’ blijft de uitwerking daarvan echter te eendimensionaal.
In zijn tweede advies maakt de Raad van State nu geen opmerkingen over de doorgevoerde wijzigingen.
In zijn twee seizoenen bij PSG pakte Messi twee landstitels, maar het grote doel, de eindzege in de Champions League, werd niet gehaald.
In zijn vaders voetspoor wilde Weisz liefst acteur worden, in 1957 studeerde hij een jaar aan de toneelschool.
In zijn video van 31 mei vermeldt Van Langenhove die complottheorie over het babyblauw en babyroze wel even, maar toch is dat niet de reden waarom het volgens hem een ‘pedofielenvlag’ is.
In zo'n inrichting kun je ook niks meer met zo iemand.
Ironisch genoeg vond Musk twee jaar geleden nog dat de subsidies maar afgeschaft moesten worden…
Is 84 en volgens mij nog steeds actief als regisseur.
Isala gaat bovendien op zoek naar vrouwe die onder één dak leven, om te onderzoeken of deze vrouwen een vergelijkbaar vaginaal microbioom hebben.
Is beleggen in AI even riskant als in crypto?
Is "chronisch zieke rebellen" niet een pleonasme?
Is compleet afhankelijk van twee kinderen, die noodgedwongen (woningnood) bij haar inwonen.
Is daar nou niet wat anders voor de verzinnen?
Is dat die ouwe seniele man die iedereen in de paddock in de weg loopt?
Is dat een bruikbaar beeld?
Is dat een concentratiekamp?
Is dat een plek waar de dames van plezier rondhangen?
Is dat een tegenspraak, of een sluwe afleidingsmanoeuvre?
Is dat slecht nieuws voor die medisch specialisten?
Is dat voor u verduidelijkend?
Is de republiek Amsterdam al uitgeroepen?
Is de wortel wel geraakt?
Is die foto van Willie die incognito toch de honneurs waarnam in 2022?
Is die reanimatie met de Stihl nou nog gelukt of niet?
Is die XL, ligt het aan d'r chapsel of komt het door mijn Retina XDR display?
Is dit een pilot voor de buhne?
Is dit het juiste moment om alles tegelijk te doen?”
Is dit hetzelfde Verenigd Koninkrijk als waar, in aanloop naar de Brexit, het anti-immigratiesentiment zo hoog opliep?
Is echt niet zo moeilijk hoor,mits je ook je andere hersencel aanzet.
Is er dan niet wat te doen?
Is er een lieverT in de zaal die het leesbaar kan maken?
“Is er een prijs te hangen aan menselijkheid?”, zei Vinesh Lalta van D66.
Is er nog geld voor het centrum van Haaren?
Is er wel genoeg water voor een megacity, laat staan drie?
Is het dan allemaal hosanna?
Is mijn directe collega mijn vriend, vijand, of allebei?
Is nu door de EU lekker goedkoop.
Is ook niet niks.
Is ook wel lastig een eerlijk politicus in je kabinet.
Israël en het Libanese Hezbollah, een bondgenoot van Hamas, zeggen over en weer raketten op elkaar af te vuren.
Is samen met Hertog-Jan 0.0 een van de weinige alcoholvrijen die nog enigszins te hachelen zijn.
Is verlengde garantie handig bij de aankoop van een nieuwe of tweedehandsauto?
Is voor USA een heel goedkope manier om Rusland militair te verzwakken.
Italiaanse media zien Lazio lijden tegen ‘oorlogsmachine’ Feyenoord: ‘Drie gouden punten’
Italiaanse meteorologen verwachten begin volgende week een nieuwe hittegolf.
Italië speelde zondag bij vlagen erg slordig, gaf cadeautjes weg, zoals twee netfouten in de eerste set en een service buiten de lijnen, waarmee Nederland vervolgens de eerste set binnensleepte.
Italië speelt in de zomer de Wereldbeker, de Belgische vrouwen kunnen dan uitgebreid met vakantie.
Italië wil niet langer deel uitmaken van de Chinese Nieuwe Zijderoute en zou China in een brief formeel hebben laten weten het verdrag op te zeggen.
"Ja, als je zeven wedstrijden op rij niet wint, kom je als trainer onder druk te staan.
Ja al vanaf de eerste maal.
Jaarlijks lopen mensen anderhalf miljoen tekenbeten op.
Jaarlijks overlijden er tienduizenden mensen aan resistente bacteriën.
Jaarlijks sterven wereldwijd zo'n 620.000 mensen aan malaria, van wie 96 procent in Afrika.
Ja, bovenop, het lichaam weet de weg wel te vinden.'
Jack heeft ons respect en onze waardering", zegt technisch manager Yousuf Sajjad over de keuze om De Gier aan de kant te zetten.
Jack toont Tom achterzijde fototoestel.
Jacopo Venzo werd na zijn val per helikopter overgebracht naar het ziekenhuis, waar hij zaterdagochtend aan zijn verwondingen bezweek.
Jada Borsato staat achter vader Marco: 'We gaan dit rocken'
Ja dat kan komen omdat we net bovenstaande trailer zagen van een nieuwe horrorserie waarin prachtige bolides op gruwelijke wijze worden verminkt door Downey.
Ja, dat staat niet fraai.
Ja die verschuiving van het geweldsovertonvenster, maakt dat we nu tevreden terug kijken op alle bomaanslagen en schietpartijen die linkse rakkers in het pluche geholpen hebben.
Ja, die wegwerp vapes zijn echt achterlijk.
Ja, en waarom staat die mevrouw in het water van een een of ander bouwwerk.
Ja het is echt jammer dat Mercedes-AMG deels afscheid neemt van de V8.
"Ja, het is een lange reis", vertelt motorcoureur Ebert Dollevoet die langs de A50 bij Son staat te tanken.
Ja, het songfestival komt er al weer aan en we moeten in de stemming komen, of zo.
Ja hoor, tegenwoordig zijn mensen te beroerd om een Nederlandse tekst over te schrijven.
Ja, ik heb het destijds ook gezien toen het werd uitgezonden.
Jaja, zie maar eens automaat te vinden die niet "tijdelijk buiten werking" is.
Jaloezie en overspel, ze vormen het motief voor menig koelbloedige moord, zowel op als naast het scherm.
Jambon heeft eerder dit weekend samen met minister van Omgeving Zuhal Demir (N-VA) een ‘deblokkeringsvoorstel’ op tafel gelegd, maar dat zou voor coalitiepartner CD&V nog niet ver genoeg gaan.
James Mayer de Rothschild – Jean-Hippolyte Flandrin, ca. 1850James de Rothschild was een regelmatige bezoeker van België en zijn koninklijke familie.
Ja met dit soort berichten weet je gewoon de zomer is nu echt begonnen.
Jammer dat de lijst zo onvolledig is.
Jammer dat diegene die hamas uitscheld dan weer met god aan komt zetten ( ok Allah ).
Jammer dat ze DENK niet meegenomen hebben.
Jammer, ik was wel kandidaat maar dit krijg ik in België nooit door de keuring.
Jammer voor hem, maar hij weet dat zijn F1-carriere er definitief op zit.
Jannie mocht de winnaar van de opdracht aanwijzen omdat haar hond Nhaan, die vaak te zien is in het programma, model stond.
Jansje de Ridder, Thomas en Michael Verschoor waren de anderen die een persoonlijk record zwommen.
Jan Smit zit in zijn eentje in de bestuurskamer en leest hem aan de telefoon voor aan de beoogde vicevoorzitter.
Januari beslissend voor Yannick Schoepen en Basic Melsele, dat niet uit top vier mag tuimelen: “Wij willen ook naar die play-offs, hoor”
Jan Wagenaar (1709-1773) beschreef historie ‘van het Volk, niet van de Vorst’
Ja, om drugs te kopen in Rotterdam, maar verder zie je ze niet.
Ja, ongeveer hetzelfde als de voorgaande races.
Japan heeft die problemen deels aan de eigen cultuur te danken.
Jaren terug flink wat tools geprobeerd om (zakelijk) grote directory's te syncen via SCP(windows van/naar Linux), en deze tool was tot mijn verbazing ook veel sneller als de rest.
Jasper Pillen (39), schepen van Burgerlijke Stand en Onderwijs in Brugge, wil in mei 2024 de Vlaamse lijst in West-Vlaanderen trekken voor Open Vld.
Jaspers is al vele jaren een wereldtopper in het driebanden.
Jassen, schoenen, cd's en tandpasta: het ligt overal.
Ja, vele malen beter dan DOSBox waar ook niet echt meer updates meer van komen.
Ja wappiesites die op basis van besmettingcijfers iets proberen te beweren.
Jawel hoor, grap kan prima.
JBB wordt door de inspecties voortaan weer gevolgd in het reguliere toezicht.
Je aankopen uit de en andere online diensten verschijnen hierdoor op je factuur van je provider.
Je analyseert dan cijfers en benut en ontwikkelt tools om tot een goede inschatting van financiële risico’s te komen.
Jeanine Steeno bij het verlaten van het gerechtsgebouw op haar assisenproces.
Je bedoelt het goed misschien, maar zo'n opmerking kan echt niet meer.
Je bent goed bezig B-L!
Je bent inderdaad nooit begonnen met argumenteren.
Je bent loyaal.”
Je bezoekt je vrienden op een moment waarvan je niet weet of het uitkomt en praat over andere dingen dan de beste hypotheek.
Je brengt je Hyundai naar de garage en die komt met een offerte voor de reparatiekosten die je nooit kan betalen.
Je connecteert met een publiek, maar niet met andere artiesten.”
Je co werker een hoer noemen levert een schriftelijke waarschuwing op in je personeelsdossier en een excuus aan betrokkene.
Je eigen lezers kennen en aan hun kant gaan staan, dat is wat die cover zegt.
Je gebruikt hiervoor meerdere vingers, waarmee je een spreidbeweging maakt.
…je geld wil besparen.
Je gelooft waarschijnlijk niet echt dat het een regering erom te doen is "een zo groot mogelijk deel van de bevolking de armoede in te drukken".
Je had altijd al wel verschillende fracties in de partij, maar onder Trump liepen die allemaal nog samen in de pas.
Je had toen geen file en geen 6V-V8 motor auto.
Je hebt dan ook een grotere kans dat je een levenswijze vindt die bij je past.
Je hebt er dus wel wat plaats voor nodig.
Je hebt het koud, je moet veel wachten, je bent soms lang van huis.
Je hebt hier namelijk niets te zoeken met je middeleeuwse gedachtegoed.
“Je hebt mannen nodig die de kar trekken wanneer het minder gaat.
Je hebt zeker gevoel voor humor en zelfspot.
Je hele verhaal is een grote economische luchtfietserij.
Je herkent tamme kastanjes aan hun platte vorm en een pluimpje uit het puntje.
Je hoeft daarvoor niet de deur uit, want je kunt ook telefonisch of via chat je probleem bespreken.
“Je hoeft niet de PVDA te zijn om dat een schande te vinden”, schrijft adjunct-hoofdredacteur Dimitri Antonissen.
Je hoort ze niet omdat ze er niet zijn.
“Je idealiseert collega’s en dat is een groot gevaar.”
Je inboedel "creatief" wegschrijven zodat je volk ervoor betaalt is dat ook niet.
Je kan alleen maar er op hopen dat deze lul dagelijks door het asieltuig wordt lastig gevallen.
Je kan de zaden ook oogsten en bewaren om volgend jaar te zaaien.
Je kan er verschillend naar kijken, maar je kan er ook heel nare dingen mee bedoelen.
Je kan het niet ontkennen schat, vrouwen hebben altijd wat.
"Je kan je leven nu heel anders gaan indelen en hoeft je om minder dingen druk te maken."
‘Je kan klagen, maar ook zelf wat gaan doen’
Je kan ook een andere class of build proberen, een nieuw character levelen vind ik althans niet echt een probleem.
Je kan pas spreken van eigendomsrecht als je zeggenschap kunt uitoefenen over je bezit.
Je kan ze gewoon kopen….
Je kan zeggen: prettig om zoveel reacties te krijgen.
Je komt te laat op je werk.
Je krijgt dan een formulier waarmee je je voertuig kan terugkrijgen, nadat je de takel- en stallingskosten (die elke dag oplopen) hebt betaald.
Je krijgt er denk ik een bivakmuts bij zodat je niet herkend wordt.
Je kunt als historicus niet putten uit zo’n script en dat heb ik ook niet gedaan, maar ik denk dat ik geen grote misslag had begaan als ik het wel had gebruikt.’
Je kunt beter vertellen dat het hetero's zijn, want als dit allemaal homo's zijn dan zijn ze dus lang niet zo lief als er altijd gezegd wordt!
Je kunt daarom ook fonduen in natriumarme bouillon.
Je kunt dan één of meerdere jaren niet bij je geld in ruil voor meer rente.
Je kunt de Klok erop gelijkzetten!
“Je kunt deze gemakkelijk meten en de temperatuur geeft meer informatie over zowel de stofwisselings- als de ontstekingstoestand van het lichaam.”
Je kunt Finder sluiten.
Je kunt geen twee kopmannen achteraan laten afstoppen voor een derde die maar 33 of 50 procent kans heeft om te winnen.”
Je kunt hierbij beargumenteren dat het gaat om een methode voor het omzeilen van een effectieve toegangscontrole, wat een beetje een rotartikel is juist omdat dit zo breed geïnterpreteerd kan worden.
Je kunt hier wel lacherig over doen, maar als de man's auto met opzet in de hens is gestoken is dat natuurlijk godgeklaagd.
Je kunt in de Aqara-app een zeer gedetailleerd verwarmingsschema instellen.
Je kunt investeren in safe-haven assets als je verwacht dat de trend van de eetlustremmers leidt tot een economische recessie of een sociale onrust, omdat mensen minder geld uitgeven aan voeding en meer aan medicijnen.
Je kunt je geld terugvragen.
Je kunt ook je cursor op een venster houden en op de spatiebalk drukken om het venster iets te laten inzoomen.
Je kunt verandering teweegbrengen bij jezelf of je gaat in dit geval fijn coke snuiven om je pretcentrum om zeep te helpen.
Je kunt voor 15 jaar de bak in gaan als je iets slechts zegt over het leger of de “speciale militaire operatie”
Je kunt zelfs de persoon op de voorgrond onscherp maken om een persoon op de achtergrond te benadrukken.
Jelle Berends rijdt ondertussen in zijn scootmobiel omhoog het slingerpad op.
"Jellie was een zeer persoonlijke interviewer.
Je mag hopen dat het goede bouwers zijn, maar zeker is dat ze uitstekend kunnen rekenen.
“Je moet al heel selectief lezen om dat onderscheid per se te willen maken”, zegt een lid van het bureau van de Kamer.
"Je moet als Vitesse zijnde eigenlijk een positief resultaat halen", stelt de directeur.
Je moet er alleen rekening mee houden dat de prijs die je krijgt niet meer zo hoog is.
Je moet er de kennis en tijd voor hebben.
Je moet er maar op komen.
Je moet het gewoon nog een keer goed uitleggen.
Je moet het van ver halen momenteel, als je nog een uniek haakje wilt vinden om je in de massahysterie van de klimaatcult te mengen.
Je moet kiezen…
“Je moet ook je rust pakken en op tijd naar bed, want het kost heel veel energie”, zegt Lyam.
Je moet wat, ver weg van de eerder aangehaalde snackbar.
Je neus loopt helemaal vol, en ineens moet je ook nog vreselijk poepen.
Je ontmoet in de stad zelf figuren als Chun Li en Guile, die je met liefde hun favoriete technieken aanleren.
Je probeert min-of-meer een ‘kogel met een kogel’ te raken.
Je raadt het al ze geen toekomst zagen in een stukje land waar PLO/hezbollah/hamas regeert.
Jeremy Renner 7 weken na ongeval volop aan het revalideren.
Je roept maar wat!
"Je schrikt je elke dag rot, het lijken wel dagkoersen.
Je scout hem en je kijkt naar hem in wedstrijden zoals zondag.
Je sluit niet zomaar een kinderopvang, je plaatst ouders best wel voor een probleem', zegt wethouder Jurrie Nieboer in een toelichting op Radio Noord.
Je tegel komt aardig in de buurt van die eis van respect die veel gelovigen aan de dag leggen.
Je voelt je bovendien snel beter eens je iets binnen hebt.”
Je werd bijna ontvoerd bij de AH.
Je wil niet naar het vrouwentoilet.
Je wordt bepaald door de ander.
Je zal maar je ouders weer letterlijk in hun eigen stront zien zitten en dan dit soort holle praatjes moeten aanhoren van mensen die dat op hun geweten hebben.
Je zet de afbeelding erin en het systeem gaat meerdere zaken checken om vast te stellen of je met AI te maken hebt of niet.
“Je ziet dan vaker delinquent gedrag of net kinderen die sociaal passief en conformistisch worden en zich schikken naar de verwachting van anderen.
“Je ziet dat we op dit moment helaas niet voldoende transportcapaciteit hebben”, vertelt Bram Gerrist, directeur innovatie en ontwikkeling bij Enexis.
Je ziet het vaker bij ouderen.
Je zou daar wel omheen kunnen werken, voegt hij daaraan toe.
Je zou dan denken dat de studiodrivers de beste oplossing zijn.
Je zou de naoorlogse zelfbedieningswagen, een complete winkel op wielen, als het ultieme hoogtepunt van deze ontwikkeling in bedrijfstransport kunnen zien.
Je zou een kwart eeuw later graag willen lezen wat er van die geruchten waar is gebleken.
Je zou er door een externe partij een rechthoekig blokje over kunnen laten graveren, maar dan is de oorspronkelijke tekst vaak nog wel leesbaar.
JFK citeren is een rode vlag.
Jij geeft aan dat moslims meer kinderen krijgen.
Jij huilt wat af ðŸ˜‚
Jij of ik zouden zijn job waarschijnlijk niet aankunnen.
JN.1 is een subvariant van de Omicron-variant.
Joe Biden is al dood, alleen zijn ze vergeten het hem te vertellen.
Joël Veltman snapt niets van aanmodderend Ajax: ‘Je moet als speler toch je verantwoordelijkheid nemen?’
Johan Bakayoko legde de bal in de 12de minuut op het hoofd van De Jong, die via de onderkant van de lat raak kopte.
Johan Vandendriessche en Thibaut De Vos brengen Nieuwpoort met ‘The Grand’ terug naar de tijd toen Churchill er nog logeerde: “Dit wordt het mooiste gebouw van de kust”
Johnny Depp noemt mediaberichten van laatste jaren “afschuwelijke fictie”
John vindt de huidige generatie voetballers anders dan vroeger.
“Jonas Vingegaard toont zich op mentaal vlak sterker dan Tadej Pogacar”
Jonathan Holslag: “Alleen de VS kunnen proberen Israël in te tomen, om het aantal burgerslachtoffers te beperken.
Jonge mensen van 18 jaar, denken hier helemaal niet over na.
Jong en oud genoot van een lekkere pannenkoek, een drankje en de leuke poppenkastvoorstelling.
Jongeren tot en met 16 jaar betalen slechts € 10,–.
Jongerenwerk is ook online actief, waaronder op platforms zoals Discord, waar jij met vrienden kunt bellen terwijl je samen games speelt.
Jong FC Utrecht en FC Den Bosch scoorden in hun onderlinge clash in De Galgenwaard niet, terwijl Jong AZ en TOP Oss in Wijdewormer met 1-1 gelijkspeelden.
Joost Reek, hoogleraar chemie aan de Universiteit van Amsterdam en niet betrokken bij het onderzoek, beaamt dat: „Het moet nog verder geoptimaliseerd en ontwikkeld worden, maar het ziet er veelbelovend uit.”
Jos-Pieter neemt uitgebreid de tijd om het verhaal van Ayla aan te horen.
Journalist en activist Roman Pratasevitsj werd in 2021 opgepakt nadat zijn vlucht noodgewongen moest landen in Minsk.
Journalist Kees Slager maakte een reconstructie van de ramp dankzij ooggetuigen en verslagen.
Joviale Mark had ze ook even voor de foto op de arm kunnen nemen.
JPM heeft zijn omzet- en winstverwachtingen voor 2023 tot 205 verhoogd en als gevolg daarvan het koersdoel voor Amazon opgetrokken van $165 naar $180.
J. Robert Oppenheimer werkt samen met een team wetenschappers tijdens het Manhattan Project in de Tweede Wereldoorlog.
Juist toen bij ons de westenwind weer aantrok, nam die boven de Canadese oostkust af.
Jullie hebben nu genoeg gebruikt gemaakt van de uitdrukking "het narcisme van het kleine verschil".
Jullie hebben ook het vanaf >5,000,000 filter gevonden op Funda.
Jullie publiceren online jullie productielocaties.
Jullie vragen beantwoord: 'Mensen moeten niet bang zijn voor aanslag'
Jullie waren nog piepjong toen Cooper werd geboren: jij was 24, zij net 27.
Jumbo-Visma wil proberen alle drie de grote rondes (Giro, Tour & Vuelta) in hetzelfde jaar te winnen, en daar moet Van Baarle bij gaan helpen.
Justitie verdenkt de advocaat van deelname aan een criminele organisatie rond Taghi, die ten tijde van haar arrestatie nog haar cliënt was.
Kaag heeft aangetoond dat uiterlijk vertoon zelfs met de volledige NPO-machine achter je niet kan verhullen dat je een lege huls bent en je uiteindelijk langs de lijnen van de inhoud wordt afgerekend.
Kaag is extreem arrogant en extreem zelfvoldaan.
Kaag komt aan in "casual kleding" kan gewoon doorlopen maar, bedenkt dan van haar campagnemanager dat ze toch effe sociaal moet doen, komt zelf terug om interesse te veinen en effe te babbelen met een dame die zich zeer netjes gedraagt.
Kaakontsteking 3 maanden wachten.
Kaarten voor het evenement zijn vanaf 11 april te koop bij Katoo Fashion Living, Hair Effects, Antonius Slijterij & Proeflokaal of Brini Lifestyle, Home &Fashion.
Kaartjes voor zijn nou eenmaal minder belangrijk dan gewoon de rekeningen betalen, of boodschappen doen.
Kabinet is gevallen op asielbeleid, zullen we hier eens de speerpunten van maken?
Kabinet moet echt kappen met het uitdagen van Rusland!
Kabinet Wilders-I, mijn familie gaat ervoor.
Kabinet wil vrijkomende stikstofrechten kopen (foto: ANP).
Kafka was een teringlijer met een vadercomplex, maar hij kon wel schrijven.
Kalfortenaar Christophe Caeyers heeft daar twee glampingtenten opgesteld.
Kamer is en mede oprichter en voorzitter van bewonersstichting Samen.
Kamerleden zagen hoe Rutte na het debat bij CDA’er Eline Vedder kwam staan.
Kamui Kobayashi had buiten zijn schuld om een aanvaring met meerdere auto's, waarbij ook Giedo van der Garde in zijn LMP2 betrokken was.
Kan de driepuntspecialist zijn sniper opnieuw scherpstellen?
Kan de EU nu de website van het RIVM blokkeren omdat er helemaal geen bewijs blijkt te zijn voor het afwijken van de 1,5m regel in (KLM) vliegtuigen?
Kan de thuisploeg zich nog opladen voor een slotoffensief?
Kan dit er ook wel bij.
Kan het iedereen aanraden om ff gratis op te warmen en tegelijkertijd de laatste lingerie trends te checken.
Kan iemand mij meer vertellen over die subsidies op fossiele brandstof, en dan met name waar ik deze kan aanvragen?
Kan je dan niet iets goedkoop huren in Ierland?
Kan Lientje weer heel beledigd lopen doen, het zijn de feiten.
Kan, maar er is nog altijd animo en aandacht genoeg voor cash geld.
Kan me daar zo kwaad om maken.
Kan mij nog herinneren dat er 35 jaar geleden ook gescholden werd op mountainbikes (welke debiel riidt er ou met een breed recht stuur!) en tijdens de wintersport op snowboards.
Kan mindfulness of psychotherapie niet helpen bij het afbouwen van medicatie?
Kan na enig nadenken niet echt iets positiefs bedenken.
Kansas City Chiefs heeft zondagavond (lokale tijd) voor de derde keer in de laatste vier jaar een plek in de Super Bowl veiliggesteld.
Kansen zat voor een top-politicus!
Kansloos lijkt me, daar krijg je zelfs nu nog best een dikke bak voor met een V8.
Kan TimmerFrans ook Franse chansons zingen?
Kan ze uiteraard niets aan doen, maar je kunt het zien.
Kapotbelasten is helemaal niet zo erg.
Kappen met partij discipline, iedereen moet voor zich kunnen stemmen etc. Notules moeten openbaar zijn etc.
Karel Sabbe liep tot hij hallucineerde: hoever kan je je lichaam drijven?
Kastelein een rondje en nummertje namens mij.
Kathleen Claes geeft een voorbeeld: “Een tiental jaar geleden zijn we gestart met onze eigen webshop, eerder als experiment.
Katrin Ebner-Steiner, de voorzitter van de AfD in het Beierse parlement, heeft de arrestatie veroordeeld als "politiek gemotiveerd".
Kazach babushka heeft ook een mening.
Keeper Pasveer maakt zijn eerste minuten sinds hij zijn basisplaats in januari aan nieuweling Rulli verloor.
Keer op keer herhalen hoe heftig maar noodzakelijk de operaties voor je waren, zodat men de veranderingen in je leven accepteert.
Keer op keer zou ze „agressief zijn teruggeduwd”.
Keert de verdeeldheid tussen noord en zuid, tussen haviken en duiven, die Europa verscheurde tijdens de Eurocrisis, terug in Europa?
Keiharde rock is niet meer weg te denken van het Songfestival.
Keita flirtte vroeg met rood en was daardoor zichtbaar het noorden kwijt.
“Kelvin is heel sterk op training.
Kemal Kilicdaroglu met zijn kenmerkende handgebaar tijdens een bijeenkomst op 12 mei.
Kemp: ‘Toen hebben we zes auto’s vol spullen naar de Stichting Oekraïners in Nederland gebracht.
Ken genoeg mensen die hun DUO schuld achterwege hebben gelaten.
Kennelijk kun je er ook gewoon heel hard om drammen.
Kennelijk was hij een kunstenaar.
Kennelijk zit er iets in ons dat het maakt dat uitsterven verschrikkelijk is, dat we het proberen te vermijden, zolang mogelijk uit te stellen en bij proxy proberen te voorkomen.
Kern van het probleem, aldus opnieuw anonieme Amerikaanse bronnen dinsdag in : Oekraïne zet te veel troepen in op de verkeerde plaatsen.
Keti Koti is een feestdag van de randstad, in het oosten vh land hebben we er nog nooit van gehoord en wordt het ook niet gevierd dus rot lekker op met je Amsterdamse praktijken.
Keulen werd zelfs door collega-redactieleden uitgemaakt voor antisemiet.
‘Kiers was de eerste die economische principes buiten het dierenrijk aantoonde’, aldus de jury.
Kies maar een kant uit.
Kies nu een naam voor het accessoire en wijs hem toe aan een specifieke kamer.
Kijk, als je nou gewoon zegt dat mensen met een kleurtje eng zijn, dan snap ik het.
Kijk anders nog eens.
Kijk bij m'n recepten voor kat?
Kijk bijvoorbeeld naar mainstream porno.
Kijk, dat is nou prioriteiten stellen, toch nog "buitenlanders" de schuld willen geven van iets.
Kijk die lieve mensen daar, bedanken de Zwollenaren dat zij gevluchte moslims zo welkom zijn in Nederland, lieff!
Kijkend naar onze simulaties en calculaties voor 2022, met de grote reglementswijzigingen in de sport dachten we dat we een heel goede auto hadden gebouwd.
Kijken we maar welke MSM deze foto's gaan gebruiken, ik tip op de npo.
Kijk goed naar uw rijkdom, het kan zonder aanklacht, zonder bewijs, zonder vervolging, zonder veroordeling weggenomen worden.
Kijk maar hoeveel aan waarde er word weggedragen.
"Kijk maar naar het recente van de rechter over etnisch profileren door de marechaussee."
Kijk mij eens stoer doen.
Kijk ook maar naar De Mos.
"Kikkerdril verzamelen gebeurt ook in de klas."
Kiltunnel houdt bakken met (tol)geld over: ‘Bespreken of het wenselijk is om tarieven aan te passen’
Kim daarentegen moest in Turkije blijven en wachten op een procesdatum.
Kinderen als accessoires.
Kinderen hebben die schermen voor veel verschillende activiteiten nodig.
‘Kinderen lopen na een scheiding gemiddeld iets minder dan een half schooljaar achterstand op’, zegt onderwijseconoom Kristof De Witte (KU Leuven).
Kinderschoenenwerk dus, en dat kun je natuurlijk niet altijd bij je professionele, eigen werk gebruiken.
Klaas Knot van DNB zei dat hij zich kon vinden in de huidige prognose van een piek in het belangrijkste rentetarief van de ECB van ongeveer 3,85 procent.
Klanten knijpen op de knip dus minder produktie en minder winst logisch niet?
“Klanten krijgen ook een offerte op maat, zodat ze op voorhand weten wat de opleiding zal kosten”, zegt Hannelore Schuurmans.
Klanten krijgen vanzelf bericht van de dealer.
Klanten van het Delhaize-filiaal in Antwerpen-Zuid werden donderdagochtend vlak na opening onaangenaam verrast: aan de ingang stond een rij van zowat dertig uitgebrande winkelkarretjes.
Klaver en Kuiken roepen maar wat, populistisch als ze zijn.
Klaver kreeg hem om de oren als een bokser die zijn armen langs zijn lijf liet bungelen terwijl hij Wilders vroeg om een linkse directe.
Klaver opent haar seizoen op 2 juni met een 400 meter bij de meeting uit de Diamond League in Florence.
"kleine mannen en hun kinderen verbruiken minder voedsel en grondstoffen"
Kleinere potjes kun je het beste even goed vastzetten.
Klinkt als een explosief banaantje.
Klinkt logisch, maar ook een beetje vaag.
Klopt wel ongeveer, de standaard taalmodellen voorspellen het volgende woord (of eigenlijk lettergreep) op basis van de voorgaande woorden.
Klote regering enz. Hoor het al veertig jaar met steeds andere naampjes.
Knap hoor, maar we hebben genoeg sh*t op aarde op te lossen voordat we deze mate van resources aan ruimtevaart voor de leuk moeten besteden.
Kno-arts Waiel Alkhateeb geeft het verlossende antwoord.
Koeman wilde op het persmoment niet zeggen wie donderdag speelt tegen de Grieken.
Koene speelt al langer met de gedachte haar winkel te sluiten.
Koffiehuizen – veel mensen deden inmiddels suiker in hun koffie en thee – kwamen met potjes waarop stond dat hun suiker 100 procent slaafvrij was.
Komende dagen (max termijn in dagen denk ik) gaan we het meemaken allemaal.
Komende zomer is de coureur van SD Worx een van de grote favorieten voor de eindzege in de Tour de France Femmes, de ronde waarin ze vorig jaar achter Van Vleuten als tweede finishte.
Komen er oudere jongetjes?
Kom je eind februari terug van een vakantie op de Canarische eilanden en denk je dat in NL de lente begonnen is of zoiets.
Kom maar halen.
Kom op zeg, hij heeft juridisch, politiek veel kennis van zaken en is humoristisch.
Komt allemaal door de PVV!
Komt dat door het binnen zitten?
Komt de hele boel daar stil te staan….
Komt die Jihadist in zijn hiernamaals blijken die maagden Moedertheresaesque van ouderdom gestorven celibataire nonnetjes te zijn.
Komt er in Rusland nog een nieuwe mobilisatie?
Komt het dividend ook nog bij, dat was ook best goed.
Komt hij weer met zijn dooddoener " Wij zijn een van de rijkste landen van de wereld" net alsof het zijn verdienste is.
Komt nooit meer terug was uitzonderlijke prestatie.
Konden jullie dan niet terugvallen op jullie kennis uit de godsdienstlessen op school?
Koning Charles III heeft zijn staatsbezoek aan Frankrijk uitgesteld.
Koop je met je hart?
"Kort gezegd: als je vliegt, word je gesubsidieerd.
Kort na de militaire inval in Oekraïne was het Internationaal Olympisch Comité (IOC) nog voorstander van het uitsluiten van Russische atleten in internationale competities.
Kort na het openen van de beurs in Brussel staat de Bel20 zo’n 0,15 procent lager.
Kort na zijn succes in Rosmalen stuntte Van Rijthoven ook op Wimbledon, waar hij de vierde ronde bereikte.
Kortom, alle zeilen bijzetten om er nog een mooi seizoen van te maken", besluit Jans.
Kortom, een echt monument in het musicallandschap in de Lage Landen.
Kortom et zijn hard troepen nodig en er is een excuus nodig om de ‘speciale operatie’ een oorlog te laten worden.
Kortom, flikker op.
Kortom: van louter een fusie alleen zal een eventuele winst voor PvdA en GL niet komen.
Kortom, wil je meer klanten voor je bedrijf?
Kort samengevat kunnen enkel bewoners en mensen met een speciale vergunning nog op straat parkeren in het historische centrum (zie kaartje hierboven).
Kort samengevat, ook met BBB gaat de asielwaanzin gewoon door.
Kosten een fractie van een bekend merk maar dat bekende merk gaat niet evenredig lang mee.
Kras speelde tussen 1959 en 1974 381 wedstrijden in het eerste elftal van FC Volendam.
Krijg je een nieuw soort van slavenhandel.
Krijgt ze gelijk, is het weer niet goed.
“kritiek op Israël is geen antisemitisme.”
Kroft: "Je hebt een verwijzing nodig om hier behandeld te kunnen worden.
Krumins liep 12 jaar op topniveau maar nu is ze gestopt als baanatleet.
Kun jij ze vinden?
Kunnen blanken ook terecht bij dit meldpunt omdat ze zich gediscrimineerd voelen?
Kunnen de huidige auto’s met viercilinders nog wat van leren.
Kunnen driespaaks velgen onder een hele brute Brabus?
Kunnen ook een warmtepomp nemen.
Kunnen we de kosten van betaalrekeningen weer schrappen?
Kunnen we die noodklok niet afbreken en op de plaats daarvan een kerncentrale neerzetten?
Kunnen we het koningschap ter ere van tien jaar brokken door Willy niet opdoeken?
Kunnen we niet beter een paar honderd kilo in beslag genomen drugs retourneren naar die eilanden.
Kunstmatige intelligentie zal binnen enkele decennia de samenleving ingrijpend hebben veranderd, is de verwachting.
Kunt u die betalen of gewoon jaloers.
Kuzu blijft nog wel nauw betrokken bij Denk, schrijft hij in de verklaring.
Kwaadaardige elite, moest ik toch direct denken aan d666.
Kwam al voorbij op dumpert paar dagen geleden.
Kwartiermaker op Bonaire is Ed Nijpels, die ook zijn rapport Nooit te laat aan Jetten overhandigde.
Kweekledlampje erop en groeien maar.
Laat bedrijven dat achterstallige gemeenschapsgeld gewoon alsnog aftikken.
Laat dan ook even weten waarom zoveel landen niet op een a eindigen.
Laat dat even meewegen voordat je gaat stemmen.
Laat dat tuig toch wegrotten.
Laat de IND nu eens net zoveel mensen afwijzen als in de omringende landen.
Laat het niet zo ver komen.
Laat ik nou Dick heten.
Laat maar blaten voor de linkse parochie.
Laat minstens 4 uur trekken.
Laat ons onze krachten bundelen en samenwerken, solidair, broederlijk, zusterlijk, in één woord: humaan, menselijk.
Laat sexbommen in hun (oude) waarde, wat een pijptopic!
Laatst met die storm kon ie het weer niet laten om een slachtoffer voor z'n knekel klimaatkar te spannen.
Laatst nog, kwam een kennis van mij langs, getrouwd met een bokser.
‘Laatst zat ik naar Napoli te kijken.
Laat Wilders maar eens aan het volk zien waar hij voor staat zonder dat hij (en zijn aanhang) voortdurend ‘links’ en de EU de schuld van alles kan geven.
Lachend: „Mijn moeder praat heel erg van de hak op de tak.
Lagae benadrukt dat de fusie voorlopig niet meer dan een gerucht is.
Lakeman heeft nu als eerste stap in brieven aan de vier voormalig bestuurders gevraagd voor welk bedrag zij een aansprakelijkheidsverzekering hebben – die overigens betaald is door Triodos.
Landen als Nederland gingen door de invasie minder grondstoffen, zoals gas, uit Rusland halen.
Landen die Duitse tanks lenen of kopen, hebben toestemming van Duitsland nodig om die naar een ander land te sturen.
Lang, heel lang geleden: december 1984 welteverstaan.
Lang leken de Brusselaars niet te kunnen genieten van de 1-1.
“Langs elke strook liggen er hopen nieuw grind om ze te fatsoeneren of te heraanleggen.”
Laniakea is een enorm supercluster, waar ook de en dus ook de Melkweg) toe behoort.
Laos ligt ver van Israël, maar ze hadden in dat geval wel vele tienduizenden jaren de tijd om die afstand op hun gemakje te overbruggen.”
Lara Aburokba was een van de kinderen die naar de microfoon grepen.
Last de ECB donderdag wel een pauze in, "dan zal Christine Lagarde op z’n minst benadrukken dat de beleidsrente lange tijd hoog zal blijven.
Laten we dat fonds vullen door de Italiaanse goudvoorraden te verkopen.
Laten we dat implementeren.
Laten we eerlijk zijn: dit zit er al heel lang aan te komen.
Laten we ermee beginnen, dan weet iedereen ook welke kant we op gaan.
Laten we het gebruik van elk van hen bekijken.
Laten we niet vergeten dat al dat gelul over multipolaire werelden en de 'andere kant van het verhaal' niet wegneemt dat de Russen de nieuwe nazi's zijn en met vuur en zwaard moeten worden bestreden.
Laten we vooral niet vergeten dat dit de eerste race is van de 23.
Later, als tiener of jongvolwassene, kan dat voor problemen zorgen.”
Later deze maand dient het hoger beroep van luchtvaartmaatschappijen tegen de krimpplannen.
Later die middag, alleen in de auto op weg om de kinderen van school en crèche te halen, kon ik niet stoppen met schreeuwen.
Later in de middag zullen vooral Amerikaanse inflatiedata de aandacht trekken.
Later inentingen gehaald voor de reis naar Korea.
Later kwamen daar marketing- en financiële diensten bij van een aan Nederlandse specialisten.
Later sloot analist Jeff Pu zich daarbij aan.
Later stelde ze dat bij naar één zwaargewonde man, een lichtgewonde vrouw en een lichtgewonde verdachte.
“Later, toen ik opnieuw in therapie was, zag ik in dat eetstoornissen erg vergelijkbaar zijn met verslavingen.
Later vandaag volgt nog het maandelijkse Federal Reserve-rapport over de Amerikaanse economie, het zogeheten Beige Book.
Later vestigden zich nieuwe groepen in de regio, zoals de Hugenoten uit Frankrijk en vluchtelingen tijdens de Dertigjarige Oorlog.
Later werden deze grachten door gouverneurs van kokers met smalle doorsneden doorzien en gedempt.
Later werd hij priester.
Later wil Apple zijn Watch zodanig ontwikkelen dat die de emotionele toestand van gebruikers kan voorspellen op basis van spraak, woordgebruik in berichten en andere gegevens.
Lavas (ook wel maggikruid) kunt u kopen (of zo nodig eerst bestellen) bij de groenteboer, maar het laat zich ook heel makkelijk verbouwen in een pot of in de volle grond.
Leandro's Engels is anders ook een complete aanfluiting.
LeBron James hakt de knoop door en voelt zich nog niet klaar voor pensioen: “Pas als ik niet alles meer kan geven op het parket, stop ik”
Leden van KLJ Berlaar poseren trots voor het nieuwe gebouw.
Leegstaande winkeltjes onder Belfort krijgen jonge starters als uitbaters: “De eerste handelaars kunnen er al tegen de zomer beginnen”
Leegstand is niet aantrekkelijk en levert vernielingen op, zoals de kapotte ruiten aantonen.
"leer te accepteren wie je bent" dit zou inderdaad de boodschap moeten zijn.
Lees dan ons artikel over Halloween-
Lees "de ontscheping" maar eens van Jean Raspail uit 1973.
Lees hier de antwoorden op de beste en meestgestelde vragen.
Lees je vaak hier.
Lees ook onze lijst met de beste Twitter-apps voor de Mac.
Lees verder onder de kaart.
Legale aanbieders van risicovolle kansspelen moeten zijn aangesloten op Cruks.
Leg er even een kleedje onder, je smeert nogal.
Leggatt vroeg nog aan Veale om een afleiding bij Tjamplong te creëren, maar dit bericht bereikte Veale nooit.
Leg me uit wat het pad naar vrede is, via onderhandelingen.
Legocreatie van overleden collega in Utopia: "Zo is Glen toch een beetje bij ons"
Leiden kwam terug tot twee punten.
Lekker slepen bij poort.
Lekker zo een glaasje 7-up met aspartaam.
LELYSTAD - Het vogelgriepvirus dat het biologische legbedrijf in Biddinghuizen in Flevoland trof, is een nieuwe variant van het H5N1-vogelgriepvirus.
“Lennert liet dit jaar al een paar mooie dingen zien en pakte in de Sibiu Tour zijn eerste profzege.
Let dan goed op: het Eemhuis pakt nu uit met lasergame en een silent disco!
Let even op bij de prijzen van nieuwe elektrische auto’s, want merken hebben nogal de neiging om bij de aankondigingen alvast het mogelijke subsidiebedrag van 2.950 euro af te trekken van de genoemde prijs.
Let op: het programma is aan verandering onderhevig.
Let wel, de S&P 500 doet nu 18,5 keer de verwachte winst versus 13,0 voor de Stoxx Europe 50, ofwel u mag absoluut niet exclusief de schuld hiervan geven.
Leuk dat het goedkoper is, maar veel dieselrijders betalen zelf de brandstof niet en voor de meeste mensen weegt de lagere prijs niet op tegen de laadpaalterreur die je ervoor terug krijgt.
Leuk gebied is dat", om vervolgens tegen een passerend stel verder te gaan: "In Nijmegen hebben ze ook een Vierdaagse hoor ik net!"
Leuk om te weten is dat de Polo Harlekins in setjes van vier werden geproduceerd.
'Leuk voor volgende generaties'
Leve de polymorfe perversies die in een Oedipaal denkende wereld enkel maar worden onderdrukt.
Levend inmetselen in een muur is goedkoper, maar wettelijk niet toegestaan.
Leven met een handicap’ opent op zaterdag 25 maart voor publiek.
Levensgevaarlijke dingen inderdaad.
Levert een nuttige en relevante consistente bijdrage aan het debat, welke als minderheidsmening gehoord en gewogen dient te worden.
Levertijden, reparatie tijden en kwaliteit was bij Tesla 15 jaar geleden ook wel wat op aan te merken.
Lewis Hamilton en Charles Leclerc gediskwalificeerd na Grand Prix in Austin: ‘Wij hadden het mis’
Lewis Hamilton reed tijdens ronde 52 (de laatste ronde) een tijd van 1:30.510.
Libanon is kapot gemaakt door seculiere Palestijnen.
LICHTENVOORDE – De Zwarte Cross heeft onlangs de line-up bekendgemaakt voor hun festival dat van 20 tot en met 23 juli plaatsvindt.
Lichtpuntje in de moeilijke wedstrijd tegen Club Brugge: Adedire Mebude.
Liefdestips aan mezelf, later deze maand ook een serie met Gloria Monserez in de hoofdrol, schreef je moeder: ‘Voor Ellis en Flynn, sla de romantische stukken nooit over.’
Liefst 1,3 miljoen Belgen vertrouwen op deze spaarvorm om een aanvullend pensioenkapitaal op te bouwen.
Lierenaar Bart Van de Bosch opent donderdagavond officieel de deuren van zijn platenzaak Bart Vinyl op de Paardenmarkt.
Lieselot uit De Mol staat weer achter de toonbank van haar slagerij: “Tegen klanten zeiden we dat ik naar een huwelijksfeest in Maleisië was”
Lieten we Poetin anderhalf jaar geleden zijn zin doen, dan had hij nu al de helft van de USSR-staten opnieuw ingelijfd.
Lieve Debby: ‘Ik mis mijn overleden hond steeds meer, is dat vreemd?’
Liever een onervaren vrouw met veel ervaring als een man die in WG Paviljoen 3 (oude Amsterdammers weten wat dat betekent) prima op zijn plaats zou zijn.
Lightyear trekt stekker uit productie.
Lijkt er eerder op dat linkse mensen (weer) de vandalen zijn.
Lijkt inherent aan t deugen: zo focussen op amdermans onrecht, dat je t onrecht dat je zelf aanricht niet meer ziet.
Lijkt me een hele slimme krant.
Lijkt mij een heel fijne auto en een waardig opvolger van alle andere jubileum edities.
Lilian Day Jackson, de zangeres van de Nederlandse band Spargo, is op 63-jarige leeftijd overleden.
Lily Allen krijgt moeilijke diagnose te slikken: “Ik lijd aan ADHD”
Lineth Beerensteyn (26) speelt morgen ook tegen Polen, om 20.00 uur op Het Kasteel.
Links: de nagellak van Harry Styles, onder zijn beautymerk 'Pleasing'.
Links geeft de islam alle ruimte en vermoordde onze Pim.
Links speelt al ruim 40 jaar uitsluitend op de persoon.
Links van Duinrell een bos met en landschap met wandelmogelijkheden.
Lisa kan alleen berichten sturen als de iPhone van Tim verbonden is met het wifi-netwerk waar ook de HomePod mee verbonden is.
LNG carriers zijn heel makkelijk te tracken.
LNV wil richting een houdverbod.
Lobby-queen, of zou dat die ouwe taart zijn die destijds in Europa zat?
Logistiek, ik weet niet wat jij er onder verstaat maar dat is het op de juiste plaats brengen van goederen, in dit geval wapens, munitie en voedsel als voorbeeld, dat is weer heel gemakkelijk te volgen.
Logo's raden, wie houdt er niet van?
Lokaal bestuur Nijlen nam naar eigen zeggen geen enkel risico en nam voorzorgsmaatregelen op de site aan de Klokkenlaan.
Loopt even niet lekker daar.
Lopik denkt Woondeal te kunnen waarmaken: ‘Ruim 290 woningen erbij tot 2030 moet lukken’
Los daarvan vind ik wel dat Rome elke gewijde persoon die seksueel misbruik begaat naar de lekenstaat moet terugbrengen.
Los van dat het niet het goede voorbeeld is, is het ook heerlijk om even wat tijd nog te hebben samen, lekker kletsen.
Los van de drone-aanval op Odesa stierf een 70-jarige man in de provincie Cherson door Russische artilleriebeschietingen op een dorp van vannacht, aldus de gouverneur.
Los van de schuld bij de fiscus van 6.500 euro hebben zich 19 schuldeisers van het bouwbedrijf bij de curator gemeld die een totale claim van bijna 3,2 ton hebben ingediend.
Lotus wil dolgraag eerst hun ‘eigen’ Britten leveren en dus kwamen de verkopen in de VS pas op storm na de levering van de V6 in het VK.
Loyaliteit was nu niet bepaald iets waar je Kaag op kon betrappen inderdaad, en laat dat nu juist een absolute vereiste zijn wanneer Rutte baantjes uitdeelt.
“LTO houdt consequent vast aan 2035 zoals dat in de huidige wet als eindstreep staat beschreven", zegt Van der Tak.
Lucassen is gewoon een trol die geniet van de aandacht.
Luchtvaartmaatschappijen op Schiphol annuleren vrijdag 117 vluchten vanwege de mist.
Luchtvaartmaatschappij KLM is “teleurgesteld” over de stap van FNV en zegt dat “alle partners” werk moeten maken van het terugdringen van de uitstoot.
Lucid neemt ingrijpende maatregelen en ontslaat bijna een vijfde van het personeel.
Ludo Van Campenhout in 2011 toen hij de overstap maakte naar N-VA.
'Lufthansa gaat het noodlijdende ITA Airways redden'
Luiers is niet het eerste waar je aan denkt bij een startup.
Lulletje van de straat kan met zijn pannetje naar de frietzaak.
Luxemburg en Nederland zijn wat dat betreft ook prima vergelijkbaar.
Luxemburg is het rijkste land van de wereld.
Maai je gazon kort, op zo’n 3 cm.
Maak gebruik van het openbaar vervoer: Als je geen auto wilt huren of niet wilt rijden, kun je in België ook relatief goedkoop gebruik maken van het uitgebreide openbaar vervoersnetwerk.
"Maak maar een afspraak."
Maak nu een foto.
Maakt alleen verder niet meer uit.
Maandag 9 mei is het dan zover.
Maandag keek ik, in de herhaling, de documentaire die over de voorbereidingen voor het Songfestival is gemaakt, Mia &Dion, missie Songfestival, en je vraagt je af of de noodrem niet een beter idee was geweest.
Maandenlang dobberden ze rond op de Stille Oceaan.
Maandenlang hadden we de naam in ons hoofd, naar een Zweedse operazangeres, maar eigenlijk wilden we een kortere naam.
Maar aan de andere kant denk ik dat god geen tijd heeft om naar een museum te gaan, er is al zoveel ellende in de wereld.
Maar afgelopen december liet Kuipers al weten dat die streefdatum niet gehaald kon worden.
Maar Alcaraz zet vrolijk dansend een coupletje in.
Maar al deze partijen hebben te maken gekregen met ernstige zwartmakerijen en/of cordons "sanitairs".
Maar alle kleuren kunnen last hebben van loslatende lak.
Maar als de crisis voorbij is, bestaat de helft van de middeninkomens niet meer, en wordt de groep minima wel erg groot.
Maar als de explosiegolf dicht omringend gas raakt, kan er een bijzonder grote dosis röntgenstraling worden weggeslingerd.
“Maar als er dan toch een fietser opduikt die in het donker zonder licht rijdt of een onverwachts manoeuvre maakt, dan voel ik de agressie zo naar boven komen.
Maar als ik daar nu op terugkijk, had dat niets met erotiek te maken.
Maar als je dat werkelijk vindt, dan moet je ook niet landen als Turkije en Tunesië miljarden/miljoenen geven om het 'vuile werk' voor ons op te knappen.
Maar als je, duidelijk binnen de context maar vanaf de andere kant van die kloof, enkel maar naar die kolder durft te verwijzen, dan is het minste greintje sarcasme voldoende om je monddood te maken.
Maar als je het achterliggende verhaal hebt gelezen (te vinden in ), dan wil je het toch eens proberen.
Maar als Pieter niet met Geert wil hou je slechts 62 zetels over.
Maar als wij ermee stoppen, neemt iemand anders het moeiteloos over.
Maar belangrijker: Napoli gaat met 65 punten uit 24 wedstrijden ruim aan de leiding.
Maar belangrijker nog, ze ‘zuigen’ CO2 uit de lucht.
Maar betreft het elektrische aspect, vragen we het ons af.
Maar CBK Rotterdam voert het inhoudelijke beheer over de omvangrijke beeldencollectie van Rotterdam.
Maar concrete plannen voor deze locaties waren nog niet gemaakt.
"Maar daar gaat wel wat aan vooraf: een schuld is enorm opgelopen en mensen reageren nergens op.
Maar daar had de Jettenjugend geen zin in; reserves zijn reserves.
Maar daar hebben we flatpak weer voor.
Maar daar is haar Jiddische komedie een stervend genre dat ze tot haar pensionering in leven probeert te houden.
Maar daarna wel een heel hoog hek eromheen.
Maar daar staat ook die stevige prijs tegenover, als ik zo brutaal mag zijn.
Maar daarvoor heeft coach Arne Slot nog wel wat wensen op zijn lijstje staan, zo bleek tijdens de open dag van de landskampioen.
Maar daarvoor zullen we een topprestatie nodig hebben.
Maar dan had ik een veel strikter dieet- en trainingsprogramma moeten aanhouden.
Maar dan levert dit per hectare wel minder geld op.
Maar dan moet je wel een tolbadge hebben, en dat hebben de meeste vakantiegangers niet.
Maar dan nog veel erger.”
Maar dat betekent volgens hem niet dat je niets kunt doen om te verduurzamen.
Maar dat de actie niet op zich staat, is duidelijk.
Maar dat gebeurt toch niet.
Maar dat geldt niet voor de supporters die een tas met waardevolle inhoud vonden op het station in 't Harde.
Maar dat interesseert de meeste consumenten toch niet, anders zouden de Action en Ali Baba nooit zo'n succes hebben.
"Maar dat is echt uiterst zeldzaam.
Maar dat is moeilijk uit te voeren en gaat nog jaren duren.
Maar dat is niet de enige reden waarom hij voor Saoedi-Arabië heeft gekozen, zegt de 30-jarige Virgil Misidjan.
Maar dat lag natuurlijk niet aan mij', vat hij de jaren na het incident samen.
Maar dat moet dan weer wel van Brussel met verdragen?
Maar dat ook de reden dat mevr Philippen niet reageert op die opmerking.
Maar dat peilingstaren is een beetje een nationale hobby geworden.
Maar dat soort cynisme.
Maar dat wil Geraerts niet gezegd hebben.
Maar dat zien we vanavond wel op het nieuws komen.
Maar de aanvragers kregen in beroep bij de deputatie van de provincie Antwerpen in mei vorig jaar alsnog een vergunning.
Maar de Cine Vita is té mooi om ze niet eerst even te tonen aan onze Belgische vrienden voor de verscheping.”
Maar de ECB was na 25 jaar een daverend succes.
“Maar de Formule 1 voldoet wat ons betreft aan alle eisen.
Maar de KBVB koos uiteindelijk voor Tedesco.
Maar de klant liep weg en stapte in een auto.
Maar de luchthaven gaat ervan uit dat die rijen niet zo lang zullen zijn als vorig jaar.
Maar de markt wordt bepaald voor elitaire vrouwen boven de vijftig en dan krijg je de Luizenmoeder en Soof.
Maar de meeste mensen zijn eraan gewoon geraakt en hebben er een zekere waardering voor gekregen.’
Maar de nieuwe maatregelen zorgen helemaal níét voor meer rust.”
Maar de olijfbomen van de familie Wadi hebben geen vader meer, zegt Abdel Hakim.
Maar de overgang naar groene stroom is niet kosteloos.
Maar de samenwerking reikt verder dan dat, weet politiek verslaggever Jan Hoedeman.
Maar de VS stelt ook dat de Israëliërs "hun eigen beslissingen nemen".
Maar de werken die de Romegangers na terugkeer in het vaderland maakten, spreken toch vaak een andere taal.
Maar deze heeft in ieder geval nog een soort van hoog Douwe Egberts koffie gehalte.
Maar deze XJ40 dus niet.
Maar die afnemen, is niet evident.
Maar die helpt de medewerkers allerminst.
Maar die Melroy Heemskerk… Waarom hij deze baan heeft gekregen is mij een groot raadsel.
Maar die regels zijn ook weer een compromis waardoor ze niet het beoogde effect hebben.
Maar die suggestie kreeg vorm voor de energiecrisis uitbrak.
Maar die vogels zijn natuurlijk geen natuur of een schakel in de biologische keten, volgens mensen als Tjeerd de Groot.
Maar die worden volgens de Consumentenbond overdreven.
Maar dit keer is ook Europa en Nederland aan de beurt.
Maar dit nieuwe schandaal lijkt nu toch van een andere orde te zijn.
Maar dit was erg swingend en relaxt, en wat spelen ze snel.
"Maar een factuur van bijna 10 miljoen euro is echt wel hoog", zegt N-VA-Kamerlid Kathleen Depoorter in de krant.
Maar een groep inwoners stak daar een stokje voor.
Maar een nieuwe Mario-game voor de iPhone of iPad?
Maar een rijtje van wat.
Maar een telefoon van een half jaar oud zou toch wel langer dan een uur of 8 mee moeten gaan.
Maar eerst de schok van het nieuwe.
Maar er is ook kritiek op deze integrale klimaatmodellen.
Maar er was ook een alles overtreffende trap in de vorm van de Kadett 200ts.
'Maar er zijn geen schadelijke zaken voor de kinderen gebeurd, ze zijn niet in gevaar geweest.'
Maar er zijn ook jongeren die we niet bereiken."
Maar er zit nog veel meer Slavisch bloed in beide volken.
Maar Frans denkt, een goed begin, is het halve werk.
Maar geldt dat ook voor zoutwinning?
Maar gelukkig heeft Nederland in 2030 het beste laadpaalnetwerk ter wereld.
Maar geniet wel van mooi aanzuiggeluid, of het geluid van een dikke motor.
Maar gevoelsmatig komt het wat heftig over, dit zijn geen doorgewinterde criminelen.
Maar gezien het feit dat de verzorgingsplaatsen volliepen, lijkt het goed te zijn gegaan.”
Maar gezien zijn dreigende taal en het feit dat hij duidelijk met gebalde vuisten een steekwapen bij zich droeg en mee liep te dreigen alle hulde voor deze persoon die wel ingreep.
Maar gisteren vielen de opnames letterlijk in het water.
"Maar goed dat Cambuur en Groningen en misschien ook Emmen degraderen", zegt René.
Maar goed, een volledig overbodige persoon die je gewoon kan negeren.
Maar goed idee is het wel.
Maar Google laat wel weten dat het voor elk type transport beschikbaar komt.
Maar helaas heb ik geen campagne-bureau om een campagne op te starten.
"Maar het bedienen van de zijlader was wel ingewikkeld, dus sommige containers duwde ik bijna om.
Maar het blijft toch een echte e-klasse in tegenstelling tot de eqe.
Maar het gaat de natuurbeschermers niet enkel om die grote kever.
Maar het geeft wel aan dat de durfal wat stukken in Just Eat Takeaway zou kunnen oppakken.
Maar het gevoel bekruipt mij dat vanuit de stad men het wel spannend vindt wanneer er wolven in onze tuinen komen.
Maar het huidige FvD doet behoorlijk afbreuk aan de belofte die ze ooit waren.
Maar het is een in België geboren Nederlander (Van der Poel zag het levenslicht in Kapellen, nvdr) die de Belgen klopt.”
Maar het is niet alleen 30 pk erbij, maar ook 30 mille erbij.
Maar het is niet voor de rest van mijn leven, hè.
Maar het is ontzettend fijn dat de nieuwe generaties om hem heen zich inzetten zodat ze vandaag toch hier kunnen komen.
Maar het is vooral een enorm warme family-man.
Maar het kan ook met meer zorg en tijd, waardoor tassen en schoenen niet alleen ogen als leer, maar net zo duur zijn.
Maar het komt ook voor bij jongere vrouwen, en de commercie rond speciale verbanden zet hen op het verkeerde been, zeggen urologen.
Maar het mag natuurlijk niet effectief zijn.
Maar het peloton gaat zo ook nog versnellen en sprinten.
Maar het tij lijkt de laatste jaren te keren.
Maar het was méér dan een gratis school: de leerlingen kregen er ook te eten.
Maar het weggegooide eten is nog altijd goed voor bijna 6 procent van de omzet, blijkt uit onderzoek van de Rabobank.
Maar het wegsturen van de trainer is niet per se de oplossing.
Maar het wordt ‘steeds een puntje erger’, vertelde Aad eerder.
Maar het zal alles te maken hebben met de ontwikkelingen in de economie in hoeverre leveranciers dit gaan overleven.
Maar het zien en horen van publiek en muziek maakt hem extra blij', aldus Buwalda.
Maar hij brak zijn duim in Monaco en Patrick Tambay kreeg de stoel.
Maar hij meldt vanaf zijn vakantieadres dat hij zich niet kandidaat stelt.
Maar hij moet afstand doen.
Maar hij was niet alleen natuurlijk.
Maar hoe het nu hier komt, weten we niet en is ook moeilijk te achterhalen.
Maar hoeveel brachten deze ‘vanity plates’ de Belgische staat al op?
Maar hoop in de zin van continu hoopvolle ontwikkelingen vinden en versterken klinkt al beter: hoop als werkwoord, als actieve, moedige houding.
“Maar iedereen beseft dat het geen eenvoudige zaak is.”
Maar ik baal er niet van, hoor.
Maar ik ben niet langer kwaad, ik voel me echt veel beter.”
Maar ik besef nu wel dat ik gewoon de baan op moet gaan en alles moet geven."
Maar ik denk dat het niet lang meer duurt voordat een AI een persoonlijkheid enigszins overtuigend kan deepfaken.
Maar ik denk erlijk gezegd dat zo goed als niemand nog MPC-HC zou gebruiken als BSD en Linux de hoogste populariteit zouden hebben op de desktop.
Maar ik denk wel dat we klaar zijn voor de start van de competitie, ook al was de voorbereiding erg kort.”
Maar ik heb wel lang geloofd dat het allemaal aan mij lag, dat ik gewoon te gestrest was.”
Maar ik sluit niet uit dat het oosten van Brabant ook met zo'n stevige bui te maken krijgt."
Maar ik zie wel parallellen.
“Maar ik zou er niet van opkijken als binnenkort een grootbank ook de rente optrekt, en dan gaan de andere snel volgen”, zegt Verdickt.
Maar in 2004 liep dat sprookje ten einde.
Maar in andere gevallen betaalde de club.
Maar in de eerste ronde van de hoofdtabel ging de twintigjarige Rassenfosse, die vrijdag een kwalificatieronde moest afwerken, met 4-0 onderuit tegen de ervaren Zweed Kristian Karlsson (ITTF 21).
Maar inderdaad: we zoeken nog een kopsterke spits, en versterking aan de zijkanten.'
Maar in de VS besloot de regering-Trump, met steun van Democraten, om de eisen voor kleine banken te versoepelen.
Maar in feite heb je in de belastingwereld dezelfde belangenverstrengeling als in de financiële sector destijds.
Maar in Iran wordt er bijzonder zwaar aan getild.
"Maar in mijn hoofd ben ik nooit gestopt.
Maar in vergelijking met andere provincies sporten Overijsselaars niet zo vaak.
Maar is het wel veilig om je zuurverdiende spaargeld in het buitenland te stallen?
Maar is Nederland nu vol?
Maar is niet 1 2 3 uit te leggen.
Maar ja, die is niet van D66.
Maar ja, die zal ook wel in het complot zitten.
‘Maar ja, je weet het nooit.
Maar ja, wij moeten zo nodig overal de dominee van de wereld uithangen.
Maar je bent altijd vrij een recht zaak te beginnen tegen de gemeente/regering om schending van privacy e.d.
‘Maar je bent blij dat de rechter je gelijk geeft.
Maar je hebt ook mensen die een privé vliegtuig hebben.
Maar je kan niet altijd alles hebben!
Maar je spieren en je pezen hebben daar meer moeite mee.
Maar Jezus’ moeder Maria of Maryam oem ‘Issa is wel de enige vrouw die de Koran bij naam noemt, vaker zelfs dan de Bijbel het doet.
Maar jezus, zo'n wandelende inktvlek die werkelijk zijn hele lichaam onder gekladderd heeft, dat kan toch nooit wat zijn voor zo'n leuk, aantrekkelijk meisje als Jutta Leerdam?
Maar Kelly is ook al 34 dus ik zie hem eigenlijk ook al binnen 5j stoppen.
Maar kennelijk komen we hier nog Gazanen te kort en moeten we dus aan de gezinshereniging.
Maar kennelijk zijn de Protocollen Van Collignon aangepast en is het beleid van de Volkskrant nu om bij gedoe over de Volkskrant een stuk in de Volkskrant af te drukken over waarom de Volkskrant niet af had moeten drukken in de Volkskrant.
Maar kijkend naar verschillende studies over ouder worden, kloppen aannames over ouderdom vaak niet.”
Maar kijk nu eens gewoon naar het belang van het kind.
Maar laatst ook weer een grote vechtpartij in de middag.
Maar let erop dat je niet van mei tot oktober enkel op slippertjes loopt.”
Maar liefst 10 zetels kreeg zij extra.
Maar Macron en premier Élisabeth Borne zijn zich zeer bewust dat dit als olie op een al flink smeulend vuur kan werken, omdat veel Fransen die ingreep als ondemocratisch beschouwen.
Maar Mark Zuckerberg, de CEO van Meta, betuigde eerder zijn steun aan Israël en liet weten dat inhoud die lijkt op Hamas-verheerlijking gevlagd zal worden.
Maar mede door een grote blunder van keeper Alisson Becker debuteerde hij niet met een overwinning: 2-2.
Maar met een post is alles omgedraaid.
Maar met wel wat kwaliteiten in de aanval (dribbel, voorzet en in de lucht) om vanuit een counter te scoren.
Maar misschien zouden ze eens aan het werk moeten gaan.
Maar moeten ze dat doen voor de fans én voor hun werkgever?
Maar naar alle waarschijnlijkheid heeft hij het over de recente vooruitgang in de buurt van de plaats Robotyne.
Maar naast de talloze elektrosteps en zelfrijdende deelbusjes staat er ook concreet nieuws: deze acht auto’s verschijnen binnen nu en twee jaar op de weg.
Maar nadat hij dat tweede meisje had vermoord blijkt gewoon dat het doden van mensen voor hem niet heel erg is.
Maar na een korte rustperiode trekt hij dus wel naar Glasgow.
Maar Nederland is een klein en vol land en een drassige laag plantenresten is niet ideaal voor land- of huizenbouw.
Maar nee,toch niet vermoedelijk.
Maar niemand meldde zich.
Maar niet elke storm of overstroming is eraan te wijten, laat staan uitzonderlijke gevallen van overlijden met klimaat als schuldige.
Maar niet wanneer.
Maar NSV legde zich niet neer bij die beslissing en trok naar de rechtbank.
Maar nu benadrukt hij het expliciet.
Maar nu betalen ze nog meer, want dat contract zit waterdicht.
Maar nu blijkt er geen bewijs te zijn voor het verhaal van de vrouw.
Maar nu gaat de bal naar de andere kant en wordt het 1-1.
Maar nu gaat het ineens heel hard.
‘Maar nu hebben ze de praktijk veranderd’, zegt Eralp.
Maar nu is er dus Jake Paul.
Maar nu is het dus tijd voor een nieuwe eigenaar.
Maar nu je 100 km/u. maximaal mag rijden, moet je in eigenlijk alle auto’s heel erg je best doen om je rijbewijs kwijt te raken als je een beetje haast hebt.
Maar nu schijnt er licht aan het einde van de tunnel.
“Maar of er wat in komt kan ik niet garanderen.”
Maar om eerlijk te zijn, in dit stadium zijn het overleven van Julian en zijn vrijheid de enige doelen die er voor mij echt toe doen.”
Maar onder het motto van beter een ingewikkelde wet mét steun van de coalitie dan een simpelere wet zónder steun, wijzigde Van der Burg het wetsvoorstel niet.
Maar onderhuids schuurt het, ontstaan er scheurtjes.
Maar ook als elektrische auto's stilstaan, verbruiken ze aardig wat energie.
Maar ook andere pistes worden uiteraard niet uitgesloten.
Maar ook concerns als Meta, Google en Microsoft pakken jaarlijks uit met enorme, niet te missen stands.
Maar ook een terras of zithoek is een mooi en tegelijk uitnodigend eindpunt van de tuin.
Maar ook in ons land leven heel wat mensen op staat of in armoede.
Maar ook je beroep of medicijngebruik kan van invloed zijn.
Maar ook mensen die bezig willen zijn met de natuur of samen iets maatschappelijks willen doen.
Maar ook stellige overtuigingen van haar medeburgers stelt ze ter discussie, martelaarschap bijvoorbeeld, soms tegen het zere been van iemand in het publiek.
Maar Paslier kijkt naar de toekomst.
Maar pas op als ze in de meerderheid zijn, dan hebben wij niets meer te vertellen, en dat ze een meerderheid gaan vormen duurt niet lang meer omdat ze massa's kinderen op de wereld zetten.
Maar rancuneus, dat is Fred absoluut niet.
Maar SS duidt en verklaart niks.
Maar stel nou dat ik aan zou kondigen dat ik voor de volgende thuiswedstrijd van Feyenoord naar de Kuip zou gaan om daar demonstratief een shirt van die club te verbranden, gekleed in het shirt van 020? Zou de burgemeester dat toestaan, denk je?
Maar stiekem droomt de amateur-wildfotograaf van een nog veel moeilijker doelwit: het ‘spook van Diksmuide’.
Maar stilaan besef ik: dat is niet hoe ik hem bij mij hou.’
Maar tegelijkertijd komt er bij de natte rijstteelt wel methaan – een zeer potent broeikasgas – vrij.”
Maarten van Aalst (1974) is sinds 1 februari hoofddirecteur en chief science officer van het KNMI.
Maar Thomas Hirschi, hoofd van de crisisafdeling van de organisatie, stelt dat Finma “alle beschikbare instrumenten heeft ingezet en het risico op mogelijke destabilisatie van Credit Suisse vroeg had gesignaleerd”.
Maar tot zijn grote teleurstelling kreeg hij geen aanstelling meer.
Maar uiteindelijk zul je er toch aan moeten geloven, anders mis je toekomstige functies.
Maar Van den Brink wil weten wélke vluchten er precies worden weggehaald.
Maar van die meisjes werd ook gezegd: ‘Hoe langer de rok, hoe natter het hok.’
Maar Van Raan schrijft ook: „Vermeende integriteitsschendingen moeten zorgvuldig worden onderzocht.”
Maar verscheen in 1913, tien jaar later.
Maar voordat de concessie aangevochten kan worden bij het CBb, zal de concessie eerst gegund moeten worden, stelt de rechter.
Maar voor de rest alles.
Maar voor een prima curry met vers naanbrood en een lekkere cocktail kun je hier gerust binnenwaaien.
Maar voor veel ouderen is dat te ver lopen, dus zij kunnen daar geen gebruik van maken.
Maar voor volledigheid zou0 het wel fijn zijn wanneer er wat nuance her en der is.
Maar waarom mogen we Oekraïne niet de wapens leveren die hen in staat stellen om de Russische bommenwerpers, oorlogsschepen of luchtmachtbases waar vandaan raketten en drones worden afgevuurd onschadelijk te maken?
Maar wanneer de trainer daarna in de rol van een norse klant kruipt, blijkt het toch een nuttige oefening.
Maar wanneer het allemaal duidelijk is, gaan de dingen vanzelf.
Maar wat een levensverruimende ervaring biecht u ons op, en wat een heldenrol vervulde u. Dank.
“Maar wat ik doe is persoonlijk”, vertelt hij er nog bij.
Maar wat ik nooit meer naar iemand zal sturen, is: ‘Veel sterkte.’
Maar wat levert die buitenlandse invloed Afrikaanse landen op?
Maar wat maken econome en bedrijven nou uit, als we allemaal gratis rijk worden met bitcoin - deel zoveel?
“Maar wat nóg belangrijker is, is dat je zo preventief mogelijk gaat werken.
Maar wat nu voorligt, is wel een typisch Gents verhaal van liberalen en socialisten, waarbij we de deur ook openzetten voor onafhankelijken op onze lijst.
Maar wat zelfs libertariërs als Friedman snappen is dat je die ambitie niet geheel vrij moet laten.
Maar we doen al van alles.
Maar weg uit Amsterdam ga ik niet.
“Maar we hebben geen garantie dat deze saga zich niet meer zal voordoen”, stelde hij vast.
Maar we hebben op acht plekken schapen.
Maar weinig Japanse jongeren willen zich er nog aan wagen en steeds meer buitenlanders bereiken de top.
Maar wel bewolking en lichte regen.
Maar wel de ruimte om de boeren in kwaad daglicht te zetten.
“Maar wel een hele belangrijke reis voor hoofdstuk twee.
Maar welke NOS Sporter viel Marijn de Vries dagenlang lastig met vieze praatjes?
Maar we moeten de tijd wel goed gebruiken.”
Maar we moeten eerst zorgen dat het überhaupt veilig is aan boord, voordat we met de volgende stap bezig gaan.’
"Maar we moeten het allemaal maar wel doen.
Maar wetenschappers ontdekken dat je eet ook een verschil kan maken.
"Maar we zijn ervan overtuigd dat het niet te lang zal duren voordat er weer groei is en de marges beginnen te herstellen", merkte ING op.
Maar wie gaat Michael Jackson spelen?
Maar wil dat zeggen dat EMS ook een gunstig effect heeft op gezonde spieren?
Maar Wim dacht: Ik kan wel wat met hem."
Maar wist je ook dat de scène daadwerkelijk gebeurde?
Maar ze heeft van tevoren ook gezegd dat ze niet houdt van polariserende gesprekken.
Maar zelfs dan nog zijn er grote verschillen tussen verzekeringsmaatschappijen.
Maar zelfs in veel gevallen is lezen ook al een wonder.
Maar zodra één van beide in de problemen komt, verwacht ik wel de helpende hand van de ander.
Maar: zodra er verkiezingen zijn stemt toch weer de meute op VVD, GL/PvdA, D66.
Maar zo in de werkelijkheid heb ik er niet echt een verklaring voor.
Maar zo niet, dan is er zelfs geen sprake van groei, maar dik 15% krimp, boven op die per capita berekening.
Maar zo’n norm is zinloos.
Maar zover is het gelukkig nog niet.
MacGann benadrukte dat de Nederlandse overheid jarenlang alles deed om het techbedrijf te beschermen.
Maciejuk werd even later uit de koers genomen door de wedstrijdjury.
Mag eigenlijk de aankomst van Sinterklaas met zijn Zwarte pieten nog wel?
Mag ik aap (noot, Mies) zeggen of is dat een verderfelijke Van Brienenoordbrug te ver?
Mag ik opmerken dat ik vind dat onze Koning er belabberd uitziet?
Mag je de Israëlische vlag dan meenemen?
Mag je nog wel een blik uit het raam werpen?
Mag je voor iemand anders meedoen?
Magnetische aansluiting: De stroomkabel klikt met een magnetische aansluiting vast aan de headset.
Magnus Matsson was zelfs dicht bij een derde treffer voor NEC.
Maisha: ik moet even het volgende onder je Neus wrijven; De slachtoffers van de 8 dec moorden hadden ook rechten.
Mali bedankt Togo voor „zijn onvermoeibare inspanningen en zijn voortdurende inzet voor dialoog en vrede in de regio”.
Mandy Hols heeft deze voucher in ontvangst mogen nemen.
Manfred Ugalde, die in de spits weer de voorkeur kreeg boven Ricky van Wolfswinkel, probeerde het na een kwart wedstrijd wel met een kopbal, maar die was van te ver om Noppert in de problemen te brengen.
Manu en Michiel Beers, de twee broers achter het waanzinnige succes van Tomorrowland, kregen een gouden plaat als wereldwijde regio-ambassadeurs.
Marc Maes speelt een thuiswedstrijd.
Marcus Pedersen vertelde er laatst zelf schouderophalend over.
Maria (22) kwam nooit meer thuis na fietstocht: ‘Gevoel overheerste dat we haar niet terug zouden zien’
Mariah Carey geniet van wat qualitytime met haar dochter en welke actrice geeft zich bloot op Instagram?
Marieke Elsinga deed tot voor kort mee aan The Masked Singer.
Marie Kondo – u herinnert zich de Japanse opruimgoeroe wel – heeft de aanzet gegeven, de pandemie was de volgende duw en in deze postpandemische tijd krijgt het fenomeen helemaal de wind in de rug.
Marijke Groenewoud (zilver) en Jutta Leerdam (brons) eindigden nipt achter de topfavoriet, maar veroverden wel een startbewijs voor de WK afstanden van volgende maand.
Mario Bakker, directeur toezicht van de omgevingsdienst, is blij met de uitspraak.
Marionet of poppenspeler: wat kan Li Qiang als premier van China naast de grote leider Xi?
Marjolein en Vincent staan om 7 uur op en gaan rond 23 uur naar bed.
Mark, neem aan dat je dat in Tunesië hebt medegedeeld toch?
Mark van Bommel met Antwerp in bekerfinale: ‘Deze ontlading is het mooiste dat je kunt meemaken’
Marloes en ik hopen dat dit boek jou zal inspireren om ook roadtrips te maken.
Marniks vader schuldig in assisenzaak putdekselmoord, hijzelf ging vrijuit: “Natuurlijk vind ik het erg, maar ik wil vooruit”
Martens wil iets doen, wat zelfs Thierry Neuville nog nooit lukte.
Martijn heeft dus precies één dag in voorarrest gezeten voor onderstaand.
Martijn uit MAFS: ‘Ik heb huwelijk absoluut een eerlijke kans gegeven’
Martin Bosma en Fleur Agema nemen hun werk ook verdomde serieus.
Martin Bosma (PVV) wordt ingezworen als lid van de Tweede Kamer.
Martiniplaza is volledig in handen van de gemeente Groningen.
Martin ontmoet 'Heleen21' van wie hij altijd verloor in quiz-app: ‘Ze is 21 of komt uit 1921'
Marwan Abdallah, medewerker van het Indonesische ziekenhuis, vertelt aan persbureau dat Israëlische tanks op minder dan 200 meter van het ziekenhuis opereren.
Mary: “De lijn is flinterdun.
Mathieu is daardoor veel meer fouten beginnen te maken.
Mathieu Vandenbulcke heeft het daar moeilijk mee.
Mathieu van der Poel past voor officiële verkenning WK-parcours: “Hij pakt dit aan als een normale cross”
Mathieu van der Poel sprak na de etappe naar Limoges over de kracht van ritwinnaar Mads Pedersen, zijn eigen kansen in deze Tour de France en het aanstaande WK.
Matter stelt behoorlijke hardware-eisen aan de producten: er moet een zwaardere chip in en er is meer geheugen nodig.
Matthijs van Nieuwkerk is dit jaar niet te zien als presentator van de Nacht van de Popmuziek.
Mauritz: ‘In onze cijfers uit Duitsland – waar we groter zijn dan in Nederland – kun je zien dat steeds meer vrouwen een rekening bij ons openen.
M.a.w. gesloten gordijnen en het via een soort computersysteem (aan de deur) ‘boeken’ van een prostituee.
Max Verstappen onderstreepte in Oostenrijk nog maar eens dat hij dit seizoen op eenzame hoogte staat.
Max Verstappen won afgelopen seizoen immers praktisch alles in de Formule 1. Ruim 70 jaar hebben we als fans moeten lijden.
Max V. tijdens de inhoudelijke behandeling van de zaak.
Ma zou het afgelopen jaar in Japan hebben gewoond.
MB draait toch gewoon op de achtergrond met een dagelijks/wekelijks/whatever scan van een paar minuten?
McCarthy sprak destijds zijn steun uit voor de reis van Pelosi en zei dat hij ook naar Taiwan zou reizen als hij tot voorzitter zou worden gekozen.
Mechelen is een hiphopstad en ik ben dan ook blij dat we die verjaardag kunnen vieren tijdens Maanrock”, zegt Kristof Calvo (Vld-Groen-m+) van Mechelen Feest.
Medart is intussen welbekend, met dank aan zijn aanwezigheid op Tiktok en Instagram.
Mede dankzij het zonnig weer trokken de braderie en de brandweer veel mensen naar de stad.
Mededogen en verbinding met elkaar vormen de sleutel naar een duurzame toekomst.”
Mede door deze drie evenementen, waarvan zij bovendien de bedenkers zijn van Deventer Op Stelten en de Boekenmarkt, heeft de stad een grote cultuur toeristische aantrekkingskracht verworven tot ver over de landsgrens”.
Mede door het mooie weer waren werden de wedstrijden druk bezocht door de ouders, opa’s en oma’s en vrienden van de atleten en dat gaf deze dag extra sfeer en hier en daar ook wel wat spanning.
Mede onder druk daarvan zullen de gesprekken dinsdag hervat worden.
Medewerkers van de gemeente Stadskanaal zagen dat met eigen ogen, verklaart een woordvoerder van de gemeente: 'Toen we poolshoogte kwamen nemen, gleed ik een paar meter over het plein door.
Medewerkers van een autobedrijf dat op het bedrijventerrein is gevestigd, hebben 's nachts meerdere auto's verplaatst om ze uit de rook te houden.
Mediabedrijf Vivendi heeft de eerste negen maanden van dit jaar 8,5 miljard euro omzet gerealiseerd, 8,6 procent meer dan een jaar geleden.
Mediabedrijven profiteerden aanvankelijk van berichten die erop wijzen dat een staking van scenarioschrijvers in Hollywood op zijn einde loopt.
Mediapublicaties zoals de Telegraaf, EM, FunX etc.
Meedoen, ik peins er niet over, gezien de hoeveelheid minuten dat mijn brein stationair draait om een naam, titel of gewoon een woord niet te vinden.
Meelevende Schorpioenen hebben een grotere voorkeur voor aandelen van producent van vleesvervangers Beyond Meat dan beleggers met een ander sterrenbeeld, ondanks de slechte prestaties van het bedrijf op de beurs in het afgelopen jaar.
Meende dat al die meisjes Fatima heten.
Meer dan €30 miljard voor verduurzaming en extra uitgaven.
“Meer dan 200 miljoen euro belastinggeld gaat dus naar een verlieslatend en vervuilend bedrijf dat voornamelijk de allerrijksten bedient.
Meer dan 25 carnavalsgroepen verzamelen zondag in het centrum van de stad voor een kleurrijke en feestelijke …
Meer dan dat hebben we aan de snellader nauwelijks gezien en dat is jammer.
Meer dan vijf kilometer klimmen aan meer dan zeven procent gemiddeld, dat is best pittig.
Meer dan zilver zat er voor Van Marwijk en Vermaas niet in.
Meerdere apps krijgen een totaal nieuw ontwerp.
Meer hedendaags; Akwasiplantsoen (je weet wel, bij de Sint Nicolaaskerk) en de Jessias-steeg.
Meer is lastig te onthouden.
Meer is vooral leuk als je een Amerikaan bent met een quarter mile dragstrip in de achtertuin.
Meer over de huidige vind je in ons overzichtsartikel en voor goede Sonos-aanbiedingen hebben we ook een handig overzicht.
Meestal gebruikt Manhart zwarte auto’s met veel gouden accenten, dat wordt al snel fout.
Meestal is die schaduw van zeer kleine invloed, want de boom staat ver weg en dus veel zonlicht.
Meestal verwart men de multiculturele samenleving met parallelle samenlevingen in grote steden, waar je een heel bestaan op kunt bouwen zonder de Nederlandse taal te hoeven spreken en uit de voeren kan (en mag) met je eigen woestijntaal.
Meisje (17) na ruim 10 dagen nog levend gered vanonder het puin: hoe kan iemand zo lang overleven?
Meisjes die ijsjes eten, congresleden en reservisten: de Amerikaanse fotograaf Judith Joy Ross fotografeerde ze met grote empathie.
Meld je nu gratis aan.
Men blijft maar 1 ding vergeten en dat word ook niet genoemd door de media is dat de buitenlandse stemmen nog geteld moeten worden.
Meneer K. heeft uitgelegd dat die eentjes en nulletjes bovendien alleen maar zeggen of er een hoge kans is dat er sprake was van fouten of fraude.
Meneer Kuzu misbruikt de foto van dode baby's voor dezelfde droevige retoriek.
Men gaat of op cijfers van de Gaza Ministery of Health, maar dat is simpelweg Hamas dus die cijfers zijn niet te vertrouwen en kunnen worden afgedaan als fabricatie tot het tegendeel is bewezen.
Meningen zijn meningen, zo ver moge duidelijk zijn.
Mensen die bijvoorbeeld extreem goed waren in een populaire sport, werden daardoor beroemd, maar ook mensen die programma’s presenteerden, een hit hadden of prominent waren in de politiek.
Mensen die dit niet verafschuwen en dit niet willen stoppen zijn onfatsoenlijk en walgelijk.
Mensen die geld verdienen aan de bio-industrie en mensen die chronisch boos zijn en in de prachtige campagne van Caroline zijn gestonken.
Mensen die gewoon niet snappen dat associatieverdrag of niet wij ons sowieso met deze oorlog zouden bemoeien.
Mensen die "Groot-Israel" terug willen ( het oud-Testamentische Israel en Juda ), vrij van arabieren.
Mensen die hun dromen najagen, en die dan ook nog waarmaken, verdienen alle steun.
Mensen die later grote staatsmannen geworden zijn, zoals Jean-Luc Dehaene, Herman Van Rompuy of Kris Peeters (alle drie cd&v), hebben in het verleden ook niet verkozen de regering betreden.”
Mensen hebben deze terrassen aangelegd, stuk per stuk, met eindeloos veel geduld, om hier aan wijnbouw te doen.
Mensen uit landen die het ICC niet erkennen, zoals de VS, Rusland en China, kunnen er dus wel door veroordeeld worden.
Mensen vonden het exotische dier op de grens van het park en het gebied daar omheen in het Limburgse dorp.
“Mensen vragen: waarom doe je niets anders?
Mensen vroegen zich af of dat wel zou gaan lopen in Geleen.
Mensen willen dit niet meer.
"Mensen zij wel snel over de zeik over een paar koekjes en een tweet zeg"
Mentaal heeft de Schotenaar al enorme veerkracht getoond onder meer tijdens zijn drie maanden durend verblijf in de hem zo goed bekende revalidatiekliniek RevArte in Edegem.
“Mentaal welzijn wordt vandaag de dag in ieder geval ernstig genomen”, zegt Cedric De Vleeschauwer van Alan Belgium.
Mercedes-Maybach komt met allereerste plug-in hybride »
Merckx viel bij Qmusic regelmatig 's ochtends in voor Mattie Valk en Marieke Elsinga.
Merel Hellemons, longarts in het Rotterdamse Erasmus MC, heeft van 150 postcovidpatiënten bloed opgeslagen en met een uitgebreide vragenlijst hun klachten vastgelegd.
Merken als The Ordinary, Typology en het Belgische Likami focussen op efficiëntie en wetenschappelijk onderzoek, los van gender.
Mersin begon het best aan de finale: Crvendakic schoot meteen een 0-5 op het bord.
Messi is dan al doorgelopen maar ziet tijdens een interview met de Argentijnse tv van een afstandje de uitdagende blik van Weghorst.
Messi kwam onlangs transfervrij over van Paris Saint-Germain, waarbij hij twee seizoenen actief was.
Met alle respect: hoe is Bob Dylan niet een soort Tom Waits, maar dan zonder het unieke talent?
Met alle Westerse steun en de Russische onkunde in die farce wat zij een denazificatie operatie noemen, houdt Oekraine ze enkel op afstand zonder zelf nog echt grote winsten te boeken.
Met als gevolg een betere wereld, spreekt ook uit het voorstel van de Europese Commissie, met voedzamere gewassen, minder ziekte en minder honger.
Met als resultaat dat je het verwijdert ipv 2x aanslaat.
Met andere woorden, met hoeveel kleine en grote problemen krijg je te maken als je nieuwe auto nog…euhm…helemaal nieuw is.
Met behulp van microfoons luisterden de onderzoekers gezonde en gestreste planten af.
Met behulp van modellen gingen de onderzoekers vervolgens na hoe het nu precies zat met de omvang, druk en samenstelling van de atmosfeer: stuk voor stuk factoren die de temperatuur van de planeet dicteren.
Met bewoners, beveiliging, vrijwilligers en zelfs de politie komt een vorkje meeprikken.
Met Call Recorder kun je telefoongesprekken met je iPhone opnemen.
Met contant kun je altijd nog een beetje rommelen, een 30k cash buiten de boeken is toch wel handig, om uit te eten te gaan, kleding kopen, zakgeld op vakantie etc.
Met dank aan alle drugsgebruikers die de onderwereld financieren.
Met dank aan alle mensen die daar al jarenlang over nadenken en aan werken.
Met dank aan Iwan voor de tip!
Met dat verschrikkelijke kut nummer dat hij zo verdomd alleen is.
Met de boeren is een akkoord (nog) niet gelukt.
Met de bouw van de fabriek en de installaties ging een investering van ongeveer 20 miljoen euro gepaard.
Met de figuur van kom ik daar toch weer dichtbij!
Met de juiste medicatie verwacht De Haas snel verbetering te zien, maar door stress blijft het effect lang uit.
"Met de keus voor Kazuo Ueda zou de centrale bank van Japan wel eens kunnen kiezen voor beleidsverandering", aldus valutaspecialist Georgette Boele van ABN AMRO vrijdag tegen ABM Financial News.
Met de komst van een volgende El Niño zal de wereld waarschijnlijk één of meerdere extra ‘warme’ jaren tegemoet gaan.
Met de komst van Elyse, een gerenommeerde kliniek, zijn we in staat dit in Winterswijk aan te bieden.
Met de leiding in het algemene SKM Ladies Cycling Cup daardoor de beste Belgische te zijn in het regelmatigheidscriterium was ook de Antwerpse Kelly Druyts dinsdag een gelukkige renster.
Met de Oekraïne ( corrupt ) worden wij een derde Wereldoorlog ingezogen.
Met de opbrengst moeten de cultuur en het milieu van Bali worden beschermd.
Met de overwinning herstelde PEC Zwolle zich van twee opeenvolgende nederlagen, tegen ADO Den Haag en MVV Maastricht.
Met de radicale deling op grond van het geloof ontstond er echter in geen van beide landen eensgezindheid over wat de prille ‘natie’ inhield, waar ze voor stond of waar ze naartoe moest.
Met de stichting Historieherstel Rouveen wil hij meer aandacht vragen voor de geschiedenis van zijn dorp.
Met de tank nog op driekwart en een dieselprijs van 2,75 de liter doen we alleen even een sanitaire stop.
Met deze actie willen we dat mensen het met elkaar gaan bespreken.
Met dezelfde camera’s die de ogen in de gaten houden wordt de gebruiker herkend met irisherkenning.
Met dezelfde partijen kun je niks oplossen, maar met een frisse wind is er op z'n minst een kans.
Met deze minimale verhoging het het track record naar 67 jaar van onafgebroken dividendverhogingen voor Emerson, dat een dividendrendement van 2,5% heeft bij een beurskoers van $86.
Met deze nieuwe legertruck is de cirkel weer rond »
Met deze witte BMW kwamen de daders aan bij het huis van het slachtoffer, waar ze een Volkswagen stalen.
Met deze woningen houden we de dorpen en steden in Gelderland leefbaar.’
Met die bekende groene buizen, die vraagteken-stenen en die iconische vlag waarnaar je moet springen aan het einde van elk level.
Met dit initiatief wil het ziekenhuis de …
Met dit programma werkt de provincie aan natuurherstel en vermindering van stikstofuitstoot.
Met dit soort items voelen we ons in de Randstad, met ons WO-papiertje en bullshit baan toch vooral heel veel beter.
Met drie kanonnen trokken we over de top van deze laatste helling van de dag.
Met DVS heb ik veel tegen SDC gespeeld.
Meteen beginnen met kwaken dat je bisexueel bent en een transman hebt.
Met een bepaald budget op sociale media zou ik die vanuit Vld opstarten tegen voorzittersverkiezing in maart en eigenlijk Vld overnemen.
Met een eerste uitgifte van bedrijfsobligaties haalde het concern vorig jaar 10 miljard op.
Met een extra pilletje waarschijnlijk.
Met een halfdoorlatende spiegel op 45 graden kan je een beeld creëeren.
Met een onbelaste reiskostenvergoeding van 19 cent rij je vrijwel ook geen enkele auto meer rendabel van en naar je werk, dus ook daar leveren werkgevers of werknemers op in.
Met een onlangs gelanceerde en volgens Dewinter al door een paar duizend Antwerpenaren getekende petitie wil Vlaams Belang de druk op Bart De Wever kracht bijzetten.
Met een roerstaafje van 15cm kom je niets eens voorbij de billen.
"Met een spaardouchekop heb je voor één minuut douchen, 7 liter water nodig.
Met een strenge winter waren we allang door onze voorraden heen geweest maar nu het een warme winter was is er helemaal geen extra aanvoer vanuit Rusland (of de omwegen) nodig geweest.
Met een totale oppervlakte van 114 km² is hij groter dan heel Hasselt en zorgt hij voor een CO2-uitstoot die zo groot is als de uitstoot van heel België.
Met een van hen gaan we niet regeren.
Met een verwachte opbrengst uit entree en verhuur van 267.200 euro zou de gemeente jaarlijks 366.400 euro moeten bijleggen; tweemaal zoveel als wat momenteel in de begroting is opgenomen.
Met elke succesvolle lancering laat Noord-Korea zien dat zijn wapens werken en niet duur zijn.”
Met enige vrees deed Manuel Venderbos (46) donderdagochtend mee aan de Alpe d’HuZes.
Meteoroloog Jeroen Elferink: "De Hollandse zomer is van nature wisselvallig met periodes van mooi weer en minder mooi weer.
Met EV’s is dit juist prima te hanteren.
‘Met Geert Wilders zelf heb ik eigenlijk geen contact meer, maar op zijn verjaardag stuur ik hem wel altijd een berichtje.
Met grote gevolgen: de binnenkant is aan het afbrokkelen en de metalen leuningen zijn aan het roesten.
Met Harry Potter als MP wordt alles weer goed.
Met het besluit komt er een einde aan een twee jaar durende strijd van de bewoners.
Met het Gelrepact slaan de zes arbeidsmarktregio’s en provincie Gelderland de handen ineen om de arbeidstekorten aan te pakken.
Met het initiatief wil het bestuur de belangrijke gebeurtenis in het leven van jonge kinderen een positieve en bijzondere bijklank geven.
Met het perspectief op Housing First heb ik er vertrouwen in dat hij op het rechte pad blijft.
Met het schrijven van ben ik op zoek gegaan naar mijn stem.
Met het verwijderen van beelden en bustes, maak je het verleden niet ongedaan.
Met hun achterdocht, hun paranoia, hun debiele inzichten over de ziekte.
Met iedereen die we volgen in onze programma’s, bouwen Kristel en ik een persoonlijke band op: dat vergt veel tijd en energie én wederzijds vertrouwen.
Met je "afspraken" als Alibi.
Met je eens, alleen ligt die verantwoording in beginsel bij de ouders.
Met Keita en Coulibaly vulde het twee hiaten op in de kern en vervolgens walste het over KV Kortrijk.
Met korte video’s werd duidelijk gemaakt hoe criminelen je proberen geld afhandig te maken of achter jouw wachtwoorden te komen.
Met lijken slepen naar een plek waar een bom viel hebben ze ook eerder gedaan.
Met meer dan twintig verschillende wijzerplaten en veel opties om aan te passen is McClockface leuk om eens te proberen.
Met meer regie van de overheid kan die ontwikkeling worden gekeerd, denken de onderzoekers.
Met mijn 27 jaar ben ik niet meer de jongste en wellicht speelt de schorsing nog mee.
"Met mijn chemopillen zou ik acht maanden kunnen rekken", zegt ze.
Met motoren en auto’s kan die ook al zeer goed overweg.
Met name de achterkant kan van alles zijn.
Met name in de provincie Henan liet Mao grote aaneengesloten landbouwgronden creëren, die de Chinese graanproductie tot grote hoogte moesten opdrijven.
Met name Les Misérables werd en publiek juichend ontvangen bij de terugkeer in Nederland.
Met name onder mannen, dat is heel bijzonder", zegt een woordvoerder.
Met nog acht wedstrijden te gaan is de voorsprong nu zes punten.
Met nog een kleine 40 kilometer te gaan was het peloton weer compleet.
Met nog zeven minuten te spelen voerde Sebastien Van Den Broeck de score verder op voor Boechoutse VV.
Met ome Geert aan de macht wil ik gewoon weer een glaasje peuken op tafel en een Opel Kadett.
Met onkruid 2 meter hoog.
Met Opdorp wacht nu eerst nog de finale tegen SK Lochristi, al lijken de vier finalisten al zeker van promotie wegens de herstart in vierde provinciale van zowel Excelsior Mariakerke als Eendracht Zele.”
Met resultaat, omdat verdediger Chancel Mbemba onder de bal door ging.
Met Ruisbroek Borrelt, Ruisbroek Speelt en Ruisbroek Bruncht was het een fantastisch weekend om niet snel te vergeten.
Met SEO optimalisatie tracht je met een website hoger in Google te komen voor zoekopdrachten waarbij de zoeker laat zien dat hij of zij op zoek is naar jouw website.
Met ‘silo’s’ wordt verkokering bedoeld, eenheden die met hetzelfde onderwerp bezig zijn maar dit onderling niet van elkaar weten.’
Met slappe knieën, klotsende buiken en antiperistaltische slokdarmen gaven we een zeker lijkend kampioenschap weg.
Met software muziek maken was compleet nieuw voor mij.”
Met telkens de nationale minister van Defensie aan zijn zijde te hebben, want Brusselse invloed op Defensie kwesties ligt nog wel gevoelig in de lidstaten.
Met terroristen wordt immers niet onderhandeld en al helemaal niet door Israel.
Met terugwerkende kracht lijken rebadges echter een vreemde manier om een merk lekker te maken in een markt die er niet op zit te wachten.
Met veel machtsvertoon stonden de Arbeidsinspectie en de politie maandagochtend aan de deur bij twee locaties van een amarylliskwekerij in het Westland.
Met veel subliem gefilmde jachtscènes weet de serie altijd te boeien.
Met verplaatsingen naar Korea en Canada en het Davis Cup-duel voor het behoud met Oezbekistan in eigen land in september, zou het kostenplaatje voor 2023 er wel eens minder prettig kunnen uitzien.
Met wat plamuur werk ik de lasnaad af, waarna ik het spatbord glad schuur en opnieuw in de grondlak zet.
Met welke onthullingen zij komt, wil ze nu niet zeggen.
Met zijn deelname aan deze wedstrijd wil hij zijn modellencarrière verder lanceren.
Met zijn witte kleine terriër loopt Frits Nicolaas door de snijdende wind over het Sophiastrand, aan de Oosterschelde in Noord-Beveland.
Met zo’n oppositie is een slecht kabinet draaiende houden wel heel gemakkelijk.
Met zo'n overeenkomst kun je wel aanspraak maken op een WW-uitkering.
“Michael is op werkvlak zeer gedisciplineerd.
Michael Ruperti wordt voorlopig de nieuwe advocaat van Ridouan Taghi.
Mickelson ontving 200 miljoen dollar, Koepka de helft.
Micromobility.com wil het failliet verklaarde VanMoof kopen.
Mij gaven ze een betere aanbieding dan Easy Toys.
Mij lijkt het wel heel nuttig, in tegenstelling tot een aantal cynische reacties hier.
“Mijn cliënt heeft nood aan specifieke begeleiding en een cursus agressiebeheersing.”
Mijn constatering is ook nog eens dat het toeneemt naarmate meer mensen in wonderlijke complottheorieën geloven, maar ook naarmate er vaker klimaatgerelateerde protesten zijn.
‘Mijn eenzaamheid, die ik natuurlijk ook wel ervaar, is dus erg betrekkelijk.
Mijnenergie.be vat de situatie samen.
Mijn enige kritiek op deze biografie is dat de auteur onvoldoende lijkt te beseffen dat je iets kan zijn, zoals Kuiper, (homo- of bi), dat kan erkennen bij jezelf en er toch voluit aan kan lijden.
Mijn ex viel regelmatig van de trap.
Mijn ex zei dat hij nooit meer als 10 gulden voor een pakje shag zou betalen en wat kost die nu?
Mijn gedachten zijn al bij deze, en de vorige column.
Mijn immer creatieve opa had hem voorzien van betere interieurkoeling door een grote ventilator aan een knijper op het hangmatje dat dienst deed als dashboard te knijpen.
‘Mijn jongste zoon is altijd verongelijkt’
Mijn man riep begin van de week Malta.
“Mijn man wil echt niet dat anderen het weten.
“Mijn moeder gaf les in Geel aan de Sociale Hogeschool.
Mijn oma vanuit Zeeland naar Amsterdam omdat de moffen alles onder water gingen zetten.
Mijn ouders gingen ervan uit dat ik op mijn 18de zou gaan werken.
Mijn overbuurman heeft een Testarossa.
Mijn punt is dat je die gekte (alfahel zo u wil) toch wel kunt uittekenen en ik was verrast dat mijn inschatting over basisinkomen nu ook al daadwerkelijk speelt in die kringen.
Mijn schoonzoon tipte mij hier gisteren over, dus we dachten: we nemen een kijkje’.’
Mijn sympathie is op jongens.
Mijn tegel is weggejorist.
"Mijn telefoon staat op exploderen door mensen die zeggen dat de eerste duw ook nog door Joshua Brenet gegeven werd.
Mijn uitgesproken kritische kijk heeft me regelmatig parten gespeeld, ook als het op mogelijke partners aankwam.
Mijn vader is overleden toen ik 21 was, en tot die tijd zijn we samen blijven varen.
Mijn visie op Yolo: koop een Alfa GT v6 voor 10k en gebruik de rest om de auto op punt te zetten en koop een Raggazzon uitlaat.
Mijn voordeel is ook geweest dat ik onmiddellijk een volwaardige T2 was: ik kreeg verantwoordelijkheden, was er niet alleen om de potjes klaar te leggen op training.”
“Mijn vormpeil is in orde”, zegt Thiam.
Mijn vriendin vertelde me meermaals dat ik niet meer die Toon was zoals vroeger.
Mijn zoontje van zes denkt dat hij piraat is.
Mikkers kwam in opspraak na uitspraken over Marokkanen dinsdag tijdens een informatieavond over de locatiekeuze voor de opvang van asielzoekers.
MikroTik heeft een tweede update voor versie 7.10 van RouterOS uitgebracht.
Milieu-organisatie BUND (Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland) wil niet blijven toekijken "hoe delen van de bondsregering de eigen klimaatdoelen negeren en effectieve maatregelen bij verkeer en gebouwen weigeren uit te voeren."
Milley schat dat Oekraïne nog maar ongeveer 30 tot 45 dagen heeft te gaan met gunstige weersomstandigheden voor gevechten.
Minimaal 3,50 euro voor een klein glas gewoon, speciaalbier (zoals witbier) 8,45 euro voor een grote beker (inclusief 50 cent statiegeld).
Miniserie geeft toch het groene licht en kamerleden gaan akkoord omdat die enkel informatie krijgen van de ambtenaren die ook de wet geschreven hebben.
Minister Crevits ziet verschillende oorzaken.
Minister Piet Adema (Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit) staat bij Villa Ockenburgh de pers te woord na een overleg over het landbouwakkoord.
Minister Sigrid Kaag van Financiën neemt met de 14-jarige Isi Nakajuma deel aan het commissiedebat Staatsdeelnemingen in de Tweede Kamer.
Minister Sorgdrager (Justitie, D66) sprak over „zorgelijke ontwikkelingen”.
Minister Tinne Van der Straeten had veel lof voor het vernieuwende energieproject in Turnhout.
Minister van Binnenlandse Zaken Gérald Darmanin liet in de loop van de ochtend weten dat er minstens 667 mensen zijn opgepakt, aldus persbureau AFP.
Minister van Buitenlandse Zaken Wopke Hoekstra ontbiedt de Iraanse ambassadeur vanwege “de vreselijke executies van demonstranten” in het land.
Minister van Economische Zaken Nadia Calviño zei zaterdag dat verdere renteverhogingen niet meer nodig zijn.
Minister van Mobiliteit Lydia Peeters (Open Vld) is bereid om het voorstel alvast te bestuderen voor afkeuringen op basis van de lichten.
Minister van Volksgezondheid Frank Vandenbroucke (Vooruit) onderstreept dat het belangrijk is dat keizersneden ‘oordeelkundig worden toegepast’.
Minpuntjes zijn de relatief korte spatborden en het ontbreken van een broekbescherming bij de onderhoudsvrije tandriem en de stuurpen met geïntegreerd display waardoor het stuur niet in hoogte is te stellen.
Mirjam Bikker neemt afstand vd uitspraken van Johan Derksen èn beklaagt zich over de eenzijdige berichtgeving aangaande de palestijnen.
Mis de tijd van Fortuyn dat er in Nederland een sfeer hing dat er echt iets zou gaan vervangen.
Mishel Gerzig de voorbije zomer tijdens hun huwelijk in Zuid-Frankrijk.
Misschien begrijpt u mijn poging om het perspectief te laten zien dat de echte haat juist in die wereld zit.
Misschien brengt dat nog wat duiten op Catawiki op als Putler zichzelf over een tijdje defenestreert, zeker als er een persoonlijk briefje bijzit.
Misschien denk je bij online een gokje al snel aan mensen die tot in de late uurtjes achter hun pc zitten.
Misschien had zij haar zinnen op hem gezet?
Misschien iets met geïnfecteerde vlooien.
Misschien kunnen jullie steun vinden in elkaar en een gesprek hebben.”
Misschien kunt u er nog aan toevoegen, dat u "zichzelf niet herkent" in het een of ander, ook altijd zo'n mooie.
Misschien niet zo intens/ diep als met 1 op 1 behandelingen, maar bij gebrek aan beter is dit iig iets.
Misschien ze had geen kapster moeten worden.
Misselijke politiek vind ik.
Mocha zou ook een groot gevaar vormen voor meer dan 230.000 mensen die in vluchtelingenkampen in Rakhine wonen.
Mocht dat zo zijn, dan vind ik het een domme uitspraak.
Mochten die onderhandelingen mislukken, dan zouden er eind dit jaar misschien nieuwe verkiezingen nodig zijn.
Mochten vijandelijke troepen de Suwalki-corridor betreden, dan heeft de NAVO direct te maken met een Artikel 5-situatie.
Mochten zij toch weer ontevreden over de onderhandelingen worden, dan kan de binnenvaart zich nog beroepen op de rechterlijke uitspraak, denkt Govers.
"Mocht het nodig zijn dan kunnen we extra verkeersmaatregelen treffen.
Mocht ik ziek worden of een ernstig ongeluk krijgen dan verwelkom ik de dood, ik heb goed geleefd, ik heb mooie dingen gedaan en aan alles komt een einde.
Mocht je voor de maximale range gaan, dan is de Sportback de betere keuze.
Model van een (deels opengewerkte) kikker op een plaquette.
Mo de vakkenvuller heeft op n oude doos uit het magazijn namens het team wat wartaal geschreven.
Moeder Ouacima stond doodsangsten uit toen haar 5-jarig zoontje niet thuiskwam van school.
Moeilijk maar liever een zieke piemel in een pop wat op een kind lijkt dan daadwerkelijk een kind is.
Moest u ook zo lachen om de poeprel in de hupse huppelwereld van het ballet?
Moet de voorlopige nummer één op de restokaart plaats maken?
"Moet er niet aan denken, constant mensen en camera's om je heen, geen regie hebben wat al dan niet uitgezonden wordt en dan met je snufferd op de televisie.
Moet ik mijn iPhone verzekeren?
Moet je eens kijken wat de oversterfte in Nederland aan bejaarden opruimt.
Moet je in NL eens om komen.
Moet je ontsnappen uit Ethiopië.
Moet u wel even de algemene voorwaarden per vervoeder doorlezen, zo'n 30 A4'tjes.
Moffenmeiden en 'Hamasmeiden' op één lijn plaatsen is niet juist.
Mogelijk, na het Apollo programma is het niet meer gelukt om een mens op de maan te krijgen.
Mogelijk volgt een overname.
Mogelijk wordt de AEX opgevangen door de twee intraday bodems rond 715,32, gemarkeerd met de onderste dikke blauwe lijn.
Mogen de spelers van Delta Londerzeel komend weekend de titel vieren?
Mogen ze nou ook voor nl stemmen?
Mollema voor het eerst in dertien jaar niet naar Tour: 'Voelde het al aankomen'
Momenteel moet je via een buitenlandse omweg een abonnement afsluiten.
Momenteel onderzoekt een commissie onder leiding van oud-minister van Justitie Winnie Sorgdrager (D66) de klachten van de vier klokkenluiders.
Momentele gedwongen zeer moeizame vestiging van *statushouders" in de provinciedorpen wordt het acceptatiekeerpunt.
Monaco ontving de Tour voor het laatst in 2009.
Monique voelt zich bedrogen en niet genoeg.
Mooi dat door intensieve internationale samenwerking van de politie/recherche dit resultaat is behaald.
Mooi dat voormalig wethouder Ad Verburg gelukkig ook aanwezig kon zijn.
Mooie is dat de terroristen weten dat hij dat waar kan maken.
Mooi en bekend van vroeger op TV, nu wat minder want ze zit bij de commerciëlen en daar heb je wat minder kijkers.
Mooie race waarbij het een en ander weer even duidelijk wordt.
Morgen verwijt Rutte anderen weer net zo gemakkelijk dat ze, in tegenstelling tot de VVD geen verantwoordelijkheid willen nemen.
Morrissey was en is sowieso in heel veel zaken controversieel althans volgens woke.
Moskou liet woensdag al weten dat Poetin niet aanwezig was toen boven het Kremlin een drone neergehaald werd.
Mozzarella, tomaten, pizzadeeg, het werd allemaal fors duurder.
Musk, die Twitter in oktober voor 44 miljard dollar overnam, had te kennen gegeven dat hij van de microblogsite “een bastion van vrije meningsuiting” wilde maken.
Musk is het daar niet geheel mee eens.
Musselkanaalsters waarschuwden al langer voor brandbare pluisjes: 'Dat is echt een soort benzine'
Na 13 jaar is het tijd om afscheid te nemen van de Rode Duivels.
Na 38 jaar houdt de groep aan het eind van dit theaterseizoen, in juni, op te bestaan.
Na 5 minuten uitgezet.
'Naar aanleiding van de stormschade zijn alle natuursteenonderdelen van de trapgevels van het provinciehuis geïnspecteerd.
Naar China daalde de export in april daarentegen met 2,9 procent.
Naar de wekelijkse, waarin tv-columniste Angela de Jong en verslaggevers Dennis Jansen en Mark den Blanken alle hoofd-, rand-, en bijzaken bespreken op het gebied van media.
Naar eigen zeggen omdat de wetten rond smaad hem dat onmogelijk maken.
Naar het van 18 uur keken ruim 1,5 miljoen mensen.
Naar mijn mening is de stijging van de chippers en dus de AEX momenteel het gevolg van een tijdelijke hype (FOMO) gevoed door een golf van belachelijke voorspellingen van mensen die daar zelf veel financieel belang bij hebben.
Naar Nasser al-Khelaïfi, president van PSG, is ondertussen een onderzoek gestart wegens ‘ontvoering, afpersing en marteling’.
Naar verluidt zijn er daadwerkelijk live beelden van de crash.
Naar verwachting tikt de thermometer de 30 graden aan in Gelderland, Utrecht, Noord- en Zuid-Holland, Zeeland, Brabant en Limburg.
Naar welke toppers moeten we uitkijken?
Naast de inzet in het ziekenhuis biedt het centrum in Ommen ook een plek om samen te komen met lotgenoten, iedere week is er een afwisselend programma met activiteiten die bijdragen aan ontspanning, verwerking en je veerkracht hervinden.
Naast de kernenergie en windmolens is er nog een optie: zonneparken.
Naast de wereldtitel op de 100 meter wisselslag was ze goed voor brons op de 100 en 200 meter vrije slag en op de estafette.
Naast een bepalende macroweek gaat ook het cijferseizoen komende week in volle vaart verder.
Naast het koningspaar is prinses Beatrix daar wel bij.
Naast het puinruimen zijn we meteen aan het kijken wat we in plaats van de gestolen spullen kunnen geven aan deze mensen", vertelt Jennifer.
Naast sterspeler Kylian Mbappé, die als linksbuiten voetbalt, is het elke keer de vraag wie er in de spits begint en wie als rechtsbuiten.
Naast Van Vliet maakten Judith van der Helm, Donna Bakker, Daphne Luchies en Alieke van Maurik hun debuut voor Oranje.
Nabestaanden die langer moeten wachten op een uitvaart en crematoria die met man en macht de extreme drukte te lijf gaan.
Nabestaanden houden een korte demonstratie op begraafplaats Zuylen.
NAC leidde met 3-0 door doelpunten van de Zweed Patriot Sejdiu, de Noor Sigurd Haugen en de Belg Jan Van den Bergh.
Nadat de bank in 2008 in de problemen kwam, werd die gesplitst en in Nederland onderdeel van ABN Amro.
Nadat de brandweer diverse appartementen had gecontroleerd op koolmonoxide en er zeker van was dat alles veilig was, werd het complex vrijgegeven en mochten de bewoners terug naar huis.
Nadat de exitpoll bekend werd, incasseerde de partij één zetel verlies.
Nadat de hulpverlening erop zat, keerde de helikopter terug naar de Vliegbasis Volkel.
Nadat een gebied in Noord-Israël geëvacueerd moest worden na raketaanvallen van Hezbollah, vonden verschillende Israëlische hardliners, onder wie defensieminister Yoav Gallant, dat het tijd was voor een grote aanval op Hezbollah.
Nadat het halfslachtige GTX-label debuteerde op de komt Volkswagen nu met een échte elektrische GTI.
Nadat het Openbaar Ministerie levenslang had geëist, reageerde R. in de rechtbank in Amsterdam-Osdorp: “Belachelijk allemaal weer.”
“Nadat ik het had gekocht, hield ik er zoveel van.”
Nadat ze eerst makelaar was van beroep en later trouwde met een kippenboer.
Nadat ze zelfgemaakte juweeltjes …
Na de 60 zou je ze allemaal willen weigeren.
Na de bankencrisis werd de controle op banken verscherpt.
Na decennialang geprofiteerd te hebben van goedkope producten uit China wil het Westen nu minder afhankelijk worden van de Aziatische reuzestaat.
Na de dienst, als de imam en de moskeegangers hun schoenen weer aantrekken, wordt geïrriteerd gereageerd op de aanwezigheid van journalisten.
Na de dienst legde René de Heer uit dat mensen zonder dak boven hun hoofd of in armoede leven, altijd een luisterend oor vonden bij Joop van Ommen.
Na de eerste ronde had Nicolas Saverys bijna 78 procent van de aandelen in handen.
Na de geweldsuitbarsting hadden ze de verdachte snel onder controle.
Na de goal van Loedogorets is er voor Ajax weinig aan de hand.
Na de mislukte inhuldiging van hun clubhuis: wie is Kanun MC, de nieuwe motorbende die zich in België wil vestigen?
Nadenken, voor jezelf, niet andermans vertelsels overnemen, dit is een klen gedeelte wat Norm doet, ik steun hem hierin.
Na de nodige media-aandacht voor de motie en vooral voor Ellemeet zelf (interviews in en op Radio 1 en een NPO-podcast genaamd ) volgde een rondetafelgesprek.
Na de Omloop Nieuwsblad won ze in één ruk Danilith Nokere Koerse en de Ronde van Vlaanderen voor de tweede keer.
"Na de parade vertrekken de gezinnen en zien we een ander publiek.
Na de presentatie was er ruimte voor vragen, die waar mogelijk allen zijn beantwoord.
Na de uit de hand gelopen demonstratie op 28 november, hoopt OccupyEUR nu op een vredige demonstratie waarbij zij een statement kunnen maken.
Na de verrassende non-rentebesluiten van gisteren - géén ingecalculeerde kwartjes verhoging - van Zwitserland en vooral het VK - doet de Bank of Japan vandaag ook waar ze het beste in is: niks.
Na de winst in de eerste ronde van de beker tegen Nuovo uit Renkum troffen de vrouwen van TweeVV dinsdag in de tweede ronde wederom een team uit de promotieklasse, nu in Oldebroek.
Nadien is Jamala zeer kritisch gebleven over de discriminatie van Krim-Tataren door Russen op de Krim.
Nadien moest de bisschop zich reppen want om 11u werd hij verwacht om 41 kinderen van Zandhoven, Massenhoven en Viersel te vormen in de kerk van Zandhoven.
Nadien telt het doelpuntensaldo.
Nadien werd de zaal verder in vuur en vlam gezet door Die Schnappers (met Yves Segers en Matthias Lens), Sergio en Christoff.
Na dit weekend staan er nog zes speelrondes op het programma.
Na driehonderd uur werken kwam men in aanmerking voor een op naam gesteld lot.
Na een aantal fraaie combinaties van Arsenal belandde de bal bij Nketiah, die toesloeg met het hoofd.
Na een cruciale video challenge verzekerde het gastland zich even later alsnog van de setwinst, 24-26.
Na een eerste pakket (voor november en december) volgde een tweede pakket voor de eerste drie maanden van dit jaar.
“Na een evaluatie werd besloten dat het sluiten om 20 uur tijdens de zomermaanden wat vroeg was.
Na een half jaar onderzoek ligt er nu een nieuw plan op tafel.
Na een handelsdag vol twijfels gisteren, eindigde Wall Street vandaag overtuigend in de plus.
Na een laatste inspectie door de GGD vindt de gemeente het nu genoeg.
Na een mistige nacht klaart het 's ochtends meteen op.
Na een opvallend serene eerste zittingsdag ging het proces tegen Janker, Zaadje, Ketter en de andere vijftien Reuzegommers dinsdag verder.
Na een reeks incidenten maakt de Pride een statement: het moet maar eens afgelopen zijn met de haat richting dragqueens.
Na een slopende tiende game op 5-4 voorsprong pakte de 28-jarige Oekraïense de tweede set.
Na een twee uur durend overleg met Geert Wilders sprak Omtzigt niet zoals eerder over blokkades.
Na een weekend met weinig amateurvoetbal, staat er nu weer een bomvolle sportweek op het programma.
Na een week ongeveer ben je er al aan gewend, ook mensen in je buurt.
Na enige tijd werd hij dan toch wakker en in maart 2022 kwam alsnog het verlossende woord.
Na enkele minuten keerde de rust terug.
Na even googelen leerde ik dat de Zweedse hitlijsten momenteel gedomineerd worden door deze plattelandspop – Epadunk – die vooral gaat over alcohol, seks en het eten van hotdogs (met gedroogde uitjes).
Na gesprekken met beide kandidaten besliste Commissievoorzitter Ursula von der Leyen om Ivanova voor goedkeuring voor te dragen aan de Raad en aan het Europees Parlement.
‘Na het binnenhalen van talent wordt het nu tijd voor directe versterkingen bij FC Twente’
Na het centrifugeren de was er uit, de glazen deur van binnen droog maken en vergeet niet het water wat achter blijft in het deur rubber.
Na het devalueren van de munt om de inflatie te beteugelen en het tekort terug te dringen, lanceert een groot dereguleringsplan.
Na het echec tegen Frankrijk (4-0 nederlaag) van afgelopen vrijdag komt vanavond Gibraltar op bezoek in de Kuip.
Na het laatste fluitsignaal volgde al een klein feestje in Eindhoven met de meegereisde supporters, die met een bus naar Brabant waren gekomen.
Na het nuttigen van deze hap moet je een halve marathon rennen om de rommel er uit te zweten.
Na het ongeval was de ravage groot op de N34.
'Na het verwerken van zijn vorige relatie met ‘Nicolleke’ staat Peter weer open voor de liefde.'
Na het wegvallen van Mads Bech Sørensen met een armbreuk is het achterin dun bezet bij FC Groningen.
Nah, gewoon Thierry for KING op je stembiljet schrijven.
Na hun huidige vierde seizoen, trekt streamingdienst HBO Max de stekker eruit.
Na hun optreden tijdens het Zoeterwouds Open Podium, dat jaarlijks in dorpscafé De Meester wordt georganiseerd, brengt de groep een heus live-album uit.
Na jarenlang de wereld rond te trekken als professionele danseres bouwde de Britse Gemma Blower in 2013 …
Na mijn promotie gaf ik veel lezingen en was ik regelmatig getuigedeskundige.
Nancy Pelosi treedt af als fractievoorzitter van de Democraten in het Huis van Afgevaardigden op haar 82ste.
Na Nijmegen is fort Vechten, bij Bunnik, de grootste Romeinse vindplaats in Nederland.
Nanoleaf kerstlampjes in meerdere kleuren, in totaal zijn er 16 miljoen kleuren in te stellen.
Na Petra Stienen, Ollongren en Kaag is zij wel het zoveelste bewijs dat het Algemeen Vrouwenkiesrecht ons niet gebracht heeft wat we er van verwacht hadden.
Na protesten liet de minister van Cultuur, die zelf het voorwoord had geschreven, de verkoop van het jaarboek stopzetten.
Narcisme druipt er weer van af.
Nathalie, die door haar advocaat werd getypeerd als ‘stuiteraar met adhd in de overtreffende trap’, kwam boos uit de trein.
“Nathan was heel blij om te horen dat Jonas (Vingegaard) dinsdag de rit won in de Vuelta en was diep ontroerd door het feit dat hij de zege opdroeg aan hem”, aldus Jumbo-Visma.
Nationaliteiten met hoge aandelen verdachten in COA-opvang zijn Algerijns (44 procent van hen wordt verdacht van een misdrijf), Marokkaans (33 procent) en Tunesisch (31 procent).
Natuurlijk, de BMW M3 is een geweldig apparaat, maar ondertussen iets te serieus met te veel techniek (en kilogrammen) aan boord.
Natuurlijk, een goede loonsverhoging is belangrijk, maar het gaat om veel meer dan alleen dat geld.
Natuurlijk is er geen openlijke kritiek op Poetin.
Natuurlijk is Mo beter gedocumenteerd, dat was vele, vele eeuwen later.
Natuurlijk komen er veel bekende comic-zaken uit de franchise voorbij, en dingen die we bijvoorbeeld kennen uit de films (want daar zijn er inmiddels ook aardig wat van gemaakt).
Natuurlijk kunnen ook vandaag maatregelen worden genomen die snel lucht geven.
“Natuurlijk maak ik me zorgen om Radio 2”, zegt Benjamin Dalle.
Natuurlijk moet de ambtenaar dan ook, beter dan nu, de mogelijkheid hebben werkzaamheden te kunnen weigeren die grens overgaan.
Natuurlijk wist ze dat ze daar meer werk van hem in collectie hebben, dat het er paste.
Natuurlijk worden ze er, sinds de nominatie bekend is, veel op aangesproken.
Natuurlijk zijn het twee mannen en twee vrouwen, zodat ook de romantische gamer wat te kiezen heeft.
Na twee succesvolle films maakt de grofgebekte teddybeer ‘Ted' in januari 2024 zijn comeback.
Na twee uur praten zijn moeder en zoon het eens: ze lijken toch wel erg op elkaar.
Na twee weken testen, gaat Vos met veertig wagens de weg op.
Na uitgewerkte informatie door het Directoraat Nationale Veiligheid (DNV) en de Surinaamse politie werd de verdachte op een adres te Combe gesignaleerd, aangehouden en overgebracht naar het politiebureau ter voorgeleiding.
"Na vandaag is Shopify twintig procent kleiner", laat oprichter en directeur Tobias Lütke weten bij de publicatie van de kwartaalcijfers.
Na verhoor werden ze donderdagavond weer vrijgelaten, maar ze mogen de komende negentig dagen niet aanwezig zijn op de A12 en kunnen daarom niet meedoen aan de blokkade.
Na zijn aflevering over algoritmes hoorde je daar ineens iedereen over.
Na zijn loopbaan als voetballer vervulde Heitinga verschillende trainersfuncties binnen de jeugdopleiding van Ajax.
Na zijn schietpartij stapte de jongen naar de speelplaats, waar hij zelf de politie belde om zijn daad op te biechten.
Na zijn studies aan de normaalschool in Alsemberg ging hij in 1962 als onderwijzer aan de slag in de school in Poederlee en hij werd daar ook benoemd tot directeur.
Na zijn wijding werkte hij in parochies in Thorn, Wessem, Maastricht en Weert.
Necdet moet zich in eerste instantie ontfermen over de vrouw en kinderen van de gijzelnemer.
NEC speelt de uitwedstrijden in een balkenshirt.
Nederland blinkt in een aantal snelgroeiende sectoren uit zoals de chipmachinemarkt, fintech en offshore wind.
Nederland heeft een voetbalwet, maar in de praktijk is vooral de meldingsplicht die aan een stadionverbod is verbonden moeilijk te realiseren.
Nederland heeft strenge regels voor fokkers.
Nederland heeft zelf bovendien nog twee deelnemers.
Nederland in Bewegen is een nabrander van NOS Sportief, dat werd opgericht omdat er bij de NOS twee types werken: dikzakken en mensen die achter de wijven aan jagen.
Nederland is verworden tot een provincie van het Groot Europese rijk.
"Nederland kampt met een grote instroom en alle opvangproblemen van dien.
Nederland kan zich nu opmaken voor nieuwe verkiezingen, waarschijnlijk in het najaar.
Nederland let op uw saeck.
Nederland neemt sancties nooit alleen, de impact is daarvoor te klein.
Nederlandse artiesten die werken voor het label zijn onder meer Anouk en Kensington.
Nederland snakt naar een fatsoenlijke functionerend politiek bestel, dat is waar Omzigt voor staat.
Nederland staat momenteel tweede.
Nederland telt in totaal rond de achtduizend scholen in het basis-, voortgezet en speciaal onderwijs.
Nee, bepaalde de rechtbank Den Haag vrijdag in twee zaken die in Amsterdam plaatsvonden.
“Nee, dat gaat ook niet hè.
Nee, dat geloof ik niet!
Nee, dat kan ik niet vragen.
Nee, de gifbeker moet helemaal leeg.
"Nee, de prijzen zullen niet zo snel weer normaal worden."
Nee, er is meer aan de hand.
Nee, er worden echt selectief bomen verwijderd, zodat andere bomen daarvan profiteren."
Nee, het gaat hier niet om een grap, de Mexicaanse politie besloot wel degelijk om Chucky en zijn eigenaar eerder deze week nog op te pakken.
Nee hoor, maar Feynman maakt zich er soms makkelijk vanaf, zoals met die valse vergelijking van de koeienstallen.
Nee, je moet dieper graven.
Neem in aanmerking dat minstens 50 % van de Syriërs deserteurs zijn die niet het leger in wilden.
Neem maar eens een kijkje in al die hockeykantines.
Neemt u wel eens deel aan het verkeer?
Neen, hij is niet de GOAT.
Nee niet weer die dikpik.
Nee schat, consultants weten juist veel meer van de inhoud dan de reguliere baasjes.
Nee, we moeten praten.
"Nee, Zelensky zei namelijk helemaal *niet* dat.
Nelly en Ashanti begonnen een relatie in 2003 die bleef knipperen tot 2013.
Nemen we onze Marokkaantjes mee.
Neoliberalisme, ordo liberalisme marktondersteuning door de staat en concurrentie als hoogste goed van de mensheid.
Nergens een fijne live stream?
Net als de EV6 is de EV9 in de basis achterwielaangedreven, maar gelukkig is er ook een vierkeervier versie.
Net als de helft van de Antwerpse kmo’s die personeel tewerkstellen, zijn de financiële …
Net als de politiehond.
Net als die mensen, die naar het strand gaan en klagen over zand tussen hun tenen.
Net als in de coronacrisis bevestigt dit nog maar eens de wendbaarheid en veerkracht van onze burgers en bedrijven.
Net als in februari van dit jaar heeft ze de World Cup wedstrijd in Innsbruck gewonnen.
Net als Martine poseert Karen ook zelf op de covers van haar boeken.
Net als Toekook ziet zij hoopvolle veranderingen in de filmindustrie.
Net als vorig jaar is de prijsuitreiking van de Peurbakkentocht bij de Zijlpoort.
Net als zondag werd Nieuw-Zeeland telkens opzijgezet.
Net doen of de BBB niet bestaat.
Netflix heeft hier o.a. een aantal goede documentaires over.
NET gebruiken inderdaad.
Net op dat moment passeerde het peloton van Den Haas, een groep amateurrenners die nogal berucht is vanwege de hoge snelheden die ze nastreven.
Net te laat helaas.
Net voor de start van de 25-urenduik die Ralf en Jules zullen starten.
Net zoals bij bijna elk merk moet flink bijbenen om de veranderingen goed te kunnen doorvoeren in het bedrijf.
Net zoals bij veel rijpingsprocessen speelt de omgeving een grote rol.
Net zoals de Britten hebben gedaan.
Net zoals iemand die toevallig een grote schat vindt in een veld.
Net zoals ze eerst een tijdje moeder liever kunnen vinden dan vader omdat die iets makkelijker voor een basaal gevoel van veiligheid zorgt, kunnen ze op een bepaalde leeftijd meer naar opa toetrekken.
Net zomin als haar statuut: Thiam won, op het WK van 2019 na, altijd en overal goud sinds ze in 2016 haar eerste olympische titel bemachtigde.
Never change a winning car was het motto bij Red Bull, althans niet te veel.
New Constructs negatieve vooruitzichten zijn gebaseerd op verschillende factoren.
Neymar werd eerder deze maand geopereerd aan de rechterenkel om zijn chronische blessure eindelijk aan te pakken.
Nicholas Tartaglione zat toen niet meer bij hem in de cel.
Nick Cannon vindt zichzelf geen goede vader: 'Ik verkloot het de hele tijd'
Nico: “Dat stuk ging over een wereld van mensen die – de titel zegt het al – onzichtbaar zijn.
Nidos is een instelling die door de Nederlandse overheid is aangewezen om de voogdij uit te voeren voor alleenstaande minderjarige asielzoekers.
Niemand die ze iets kan doen.
Niemand minder dan het Vlaams Belang-kopstuk Filip Dewinter werd door hen opgevoerd als ‘nucleair expert’.
Niet alle cashbacksites zijn even betrouwbaar, en sommigen die wel betrouwbaar zijn, die zien er enorm lelijk uit, maar als je eenmaal een goede cashbacksite in je leven hebt, dan kun je daar veel voordeel uithalen.
Niet alleen binnen FC Groningen wordt de beslissing van burgemeester Van der Zwan in twijfel getrokken.
Niet alleen de dorpsraad van Ede maakt zich zorgen.
Niet alleen hun manier van ontwerpen sprak ons aan, maar ook hun ervaring met CLT-woningen.”
Niet alleen is ze opnieuw aan het studeren, ze voelt ook dat de menopauze nadert.
Niet alleen omdat DNB in de eerste 23 jaar van de eurozone ruim 22 miljard euro winst heeft gemaakt, maar ook omdat de Nederlandse overheid jarenlang heeft geprofiteerd van de lage rentes op de staatsschuld.
Niet alleen onder moslims, maar ook onder de elitaire progressieven.
Niet dat het erg is hoor, want ik ben eraan gewend.
Niet dat het historische paleis ongeschikt is voor kinderen.
Niet dat ik niks met de andere studenten te maken wilde hebben, ik wilde gewoon met volle aandacht luisteren naar de prof, meewerken, vragen stellen.
Niet dat Sven ooit een vastloper heeft, integendeel.
Niet echt prettig dus.
Niet een emigratie naar bv Portugal of Oost Europa.
Niet één geweerschot tegen hen in het hele ziekenhuis.’
Niet een wereldkaart, maar een wereldbol, een echte globe.
Niet èèn, ze heeft ze allemaal in de zak.
Niet eerder kreeg het land te maken met een Omdat een 13-jarige in Servië te jong is voor strafrechtelijke vervolging, is hij overgebracht naar een psychiatrische inrichting.
Niet eerder werd op de vrijdagavond, de dag voor Monumentendag, van alles uit de kast getrokken om publiek de historische binnenstad in te krijgen.
Niet enkel omdat de overheid moest tussenkomen om twee banken te redden.
Niet erg succesvol kennelijk.
Niet geheel onterecht, meent politicoloog Dave Sinardet.
Niet iedereen is even professioneel.
Niet meer tegen de hoogste belastingschijf.
Niet meteen erna, want de De Decker wou zijn verhaal eerst kwijt aan zijn aanwezige familie.
Niet minder dan 70 Nederlandse bedrijf nemen vanaf 5 januari 2023 onder het thema ‘Tech for a responsible future’ deel aan de CES.
Niet ‘nuttig’ misschien, maar allesbehalve nutteloos.
Niet Oekraïne, ja, Russische indoctrinatie viert hoogtij bij een aantal intellectueel beperkten.
Niet omdat het model feiten kent, maar vanwege de waarschijnlijkheid van de woorden “Joe Biden” op basis van de data die het heeft gezien.
Niet om Tesla een hand boven het hoofd te houden (dat verdienen ze namelijk niet) – maar noem mij een fabrikant die dat soort fratsen nooit heeft uitgehaald?
Niet om ze tegen elkaar op te zetten."
Niet onbegrijpelijk: de veilingen waar de grote stock aan muziekinstrumenten onder de hamer gaat, leken an offer you can’t refuse te maken.
Niet over geloven of iets is zoals jij denkt dat het is.
Niet per se onvoldoende, maar wel een cijfer met genoeg ruimte voor verbetering.
‘Niet realistisch dat er geen auto's meer rijden’
Niet Real Madrid of Manchester City, maar ADO Den Haag maakte dit seizoen de meeste doelpunten uit hoekschoppen.
Niets geleerd uit de aanstelling van Leekens.
Niets menselijks is politici vreemd.
Niets wordt een Lancia Delta Integrale!
Niettemin is het zeer wel mogelijk dat wanneer enige lieden een chat interface maken dat meerder chatgpt instances met elkaar in gesprek raken.
Niet te veel poespas, wél veel resultaat.
Niet toegestaan (tenzij politieagent in functie).
Niet veel, duurde nog zo'n twaalf jaar voor hij geboren werd.
Niet veel geld, maar het is toch opvallend dat het twee keer gebeurd is.
Niet veel later krulde Brobbey naast.
Niet voor de toeschouwersvan die eerste mislukte dag denk ik.
Niet zonnepanelen bezitters (niet iedereen kan die nemen) betalen de totaal overbodige stroom van zonnepanelen bezitters.
Niet zo onaardig over Rutte, alhoewel, u heeft wel gelijk.
Niet zo vaak meer met je eens als in je ‘beginjaren’… deze keer zeker wel!
Niet zo veel, zegt islamoloog Joas Wagemakers van de Universiteit Utrecht.
Nieuwe Dividendportefeuille-aankoop Allegion profiteert van de sterk groeiende vraag naar elektronische sloten.
Nieuwe leningen aangaan of de belastingen verhogen, was voor de bestuursmeerderheid van Nieuw Retie geen optie.
"Nieuw is vooral de heftigheid van de droogtes in het droge scenario, in combinatie met toegenomen risico op heftige buien."
Nieuw Sociaal Contract, de nieuwe partij van Pieter Omtzigt die het in de landelijke polls zo goed doet, kan bij beide groepen weinig potten breken: 3 procent onder zowel studenten als medewerkers.
Nieuw Sociaal Contract, en de nieuwe politieke standaard.
Nieuws over afscheidnemende Moral Talhaoui overschaduwt nederlaag tegen RSCA Futsal: “Real Elmos Herentals zal altijd in mijn hart zitten”
NIJKERK - Een bijzonder jubileum bij Van de Pol Kipspecialiteiten in Nijkerk: de tweelingbroers Aalt en Aart-Jan van Duinkerken werken er al veertig jaar.
“Nijkerk staat aan de wieg van Blessed Generation in Kenia”
NIJMEGEN - Er zijn al enorm veel scholen, kerken en wegen naar hem vernoemd: Titus Brandsma.
NIJMEGEN - Het is de schrik van veel baasjes: hun hond, kat of knaagdier moet op reis en dat zorgt voor de nodige hoofdbrekens.
NIJMEGEN - Minister van Volksgezondheid Ernst Kuipers adviseert mensen om met verkoudheidsklachten niet aan het kerstdiner te gaan zitten.
Niks kostend gelul, terwijl je weet dat Rusland een zeer grote atoommacht is en de EU totaal verdeeld is en als atoommacht nauwelijks iets voorstelt.
Niks nieuws onder de zon: dergelijke verboden bestaan al. Continueren dus (en evt. uitbreiden).
Niks zo goed voor de prijzen van bestaande woningen als een volledig stilgevallen bouwproductie/vraag en een constante instroom van 900 legale en 100 illegale nieuwe bewoners per week.
Nina Pinzarrone, de 16-jarige parel in de schaduw van Loena Hendrickx: “Wat ze nu doet, is nog maar het begin”
Nivelleren is een feestje immers.
NL-Alert is gratis en anoniem, je telefoonnummer blijft onbekend.
"Nobody expects the Spanish Inquisition!", Het heeft een beetje een Monty Python gevoel dit bericht.
Noch in nurture als overheersend maar wel in genen en cultuur, en de wisselwerking die de genetische pool binnen een cultuur rap aanscherpt.
Nochtans worden de hoornaars weer actief nu de temperaturen stijgen.
Noem het dan een milieu demonstratie, omdat de bus met KOZP'erz op brandstof rijdt.
Noem het een bijgerecht of een vegetarisch hoofdgerecht.
Noem het maar victim blaming, maar ik ben echt klaar met die laffe houdintlg telkens weer.
Nogal wiedes, als die grens straks op een kier gaat, om voedseltransporten etc. door te laten, willen ze er wel zeker van zijn, dat ze geen Palestijnse vluchtelingen binnen krijgen.
Nog beter zelfs.
Nog één generatie en het kan niet meer.
Nog een reden om geen Tesla te rijden dan….
Nog een reden om te kijken: de altijd geweldige Stephen Fry maakt zijn opwachting.
Nog een voordeel is dat je winkel, restaurant of benzinepomp niet gaat worden beroofd door doorgeschoven maniakale proleten die denken dat je contant geld hebt liggen.
Nog erg fris, alert en snel van geest.
Nog geen twee dagen geleden kocht PayPal ook al een startup.
Nog geen twee maanden geleden kondigde Lightyear het begin van de productie aan van zijn eerste zonneauto.
Nog geen veertig jaar geleden verhuisde chipmachinefabrikant ASML van Eindhoven naar bedrijventerrein De Run in Veldhoven.
Nog heel evenvolhouden, dan heeft de consument straks helemaal niets meer te kiezen maar vreet hij gewoon een boterham met tevredenheid.
Nogmaals, we wachten op Niels met de sommen.
Nog niet, mensen, nog niet.
Nog niet veel natuurlijk, maar het is een begin.
“Nog nooit eerder zijn er zo veel mensen met de trein naar de Grand Prix in Zandvoort geweest”, zegt een NS-woordvoerder.
Nog steeds geen Berg.
Nog steeds heeft niemand een beetje steekhoudend beargumenteerd waarom Bergkamp zou zo fout is in het zaakje Arib.
Nog steeds leven ze in een waas.
Nog steeds niet ingeschreven of zoiets.
Nog wel 2 ICE occasions te kunnen rijden.
Nooit eerder had ik een roman voor kinderen geïllustreerd, meestal werk ik aan prentenboeken.
Nooit meer Parkpop is even slikken: ‘Heb er altijd een zwak voor gehad’
Nooit werd ze gepest.
Noord-Korea is al jarenlang onderwerp van strenge sancties, onder meer vanwege zijn kernwapen- en raketprogramma’s.
Nord Europa vaart al wel op hydropower.
Normaal gesproken altijd een topper in de Premier League, nu een wedstrijd tussen de nummers 11 en 8 die nog maar een klein kansje hebben op plaatsing voor Europees voetbal in de vorm van Europa- of Conference League.
Normaal heb je een verhouding van 3:1 nodig als aanvallende partij.
Normaal is het altijd een d, maar in bepaalde gevallen, namelijk als de laatste letter van de stam in het woordje 't kofschip zit, moet het met een t op het eind.
Normaal kunnen er negen mensen in dit type bestelwagen, een Mercedes Vito.
“Normaal zit ik na een mindere tijdrit nog bij de top tien.
Norris pakt in ieder geval toch Tsunoda mee, waarmee laatstgenoemde wel in de gevarenzone komt in de strijd tegen Williams.
Nos bericht over de horrorbeelden (tussen aanhalingstekens) die Israel gedeeld heeft met journalisten.
Notificaties op de Apple Watch kun je op meerdere manieren verwijderen.
Nou, alleen de achterkant en dan ook nog eens enkel de bovenzijde daarvan.
Nou, dan weet je al genoeg.
Nou, die zijn er, ja.
Nou ja, dan kun je gewoon vertrekken.
Nou ja, dat zijn natuurlijk voor een heel groot deel communicerende vaten.
Nou ja, een paar wel.
Nou ja, het huidige model wel natuurlijk.
Nou ja, Poetin zou dan toestemming hebben gegeven voor het leveren van de raketten, niet voor het neerhalen van MH17.
Nou ja, willekeurige mensen die allemaal iets gemeen hebben, namelijk dat ze een enorm persoonlijk verhaal blootleggen aan miljoenen buitenstaanders.
Nou je bent dan wel woke.
Nou je ziet, die werkt heel goed, via de stembus kan een nieuwe partij zomaar de grootste worden.
Nou kleinnonbinair, opa was druk met roepen dat de andere kant sowieso ongelijk had, want dat was wat we deden, in die nadagen van Nederlandje.
Nou laat die bolle graflul maar komen, winnen doet ie never nooit niet.
Nou mooi niet, is allemaal slecht voor het klimaat, kost allemaal CO2 om te maken en te doen.
Nou nee hoor, er kwam van allerlei volk.
Nou ruil ze graag voor de ambtenaren en politici in mijn gemeente.
No worries, dat is maar een fabel.
NRC-redacteuren vroegen het kiezers in verschillende gemeenten.
NS en Connexxion zorgen voor vervangend busvervoer tussen station Driebergen.
NS: treinverkeer in Noorden donderdag hervat, maar: 'Houd rekening met uitval'
Nu al leeft bijna de helft van de wereldbevolking in gebieden die „hoogst kwetsbaar” zijn voor klimaatverandering.
Nu al medelijden met het personeel, wat een hel.
Nuance is er niet.
Nu ben ik blijven vechten.
Nu ben je in verhitte discussies dan alsnog wel te laat, maar het is een acceptabele lengte.
Nu, dan gaan we eraan.
Nu de promotie binnen is, wil ik niets liever dan kampioen worden met PEC Zwolle om volgend seizoen in de Eredivisie te spelen.”
Nu een half uur in de oven (200 graden).
Nu eindelijk konden hindoestanen geld bezitten en dingen doen voor hun vooruitgang.
Nu gaat de hypotheekrente omhoog en zit je toch al snel aan 3,5 procent.
Nu gemeentes gedwongen kunnen worden om vluchtelingen verplicht op te nemen is het alleen maar gemakkelijker geworden om de ongebreidelde vluchtelingenstroom te faciliteren.
Nu hangt het af van het wedstrijdscenario.”
Nu heb ik niet echt een geweten dus wellicht speelt dat mee.
Nu het gewoon baggerweer is plakken die lui zich in ieder geval niet meer vast aan de snelweg.
Nu is 1990 al even geleden.
Nu is dat anders en we begrijpen dan ook wel dat Meta en Ray-ban de handen weer ineen slaan voor een nieuwe variant.
Nu is er binnen alle geledingen van de Europese Unie een akkoord.
Nu is he een headset geworden, dat eruit ziet als een skibril en dat een apart batterijpakket vereist.
Nu is het al zo dat milieuclaims niet mogen misleiden, en aantoonbaar juist moeten zijn.
Nu is het wel zo dat Alfa Romeo in Amerika nog niet de teennagel aanbiedt.
Nu is hun huis uitgeroepen tot streekparel.
Nu ja, buiten de karteljournalisten, -politici en -ambtenaren gerekend dan.
Nu ken ik de regels niet in detail waarmee gidsen de Eurekaweek ingaan, en daar gaat het verhaal ook niet over.
Nu krijgt de Maltese de wind van voren over snoepreizen en cadeaus betaald door derden.
Nu krijgt Foulon opnieuw Joseph Paintsil en consoorten tegenover zich, al is de Jupiler Pro League voor hem niet nieuw.
Nummer één blijft Pablo net als dat Mike Tyson ook nummero Uno blijft.
Nu moet Henk Kamp het aankomende jaar net doen alsof de VVD hele sterke maatregelen tegen de asiel instroom gaat nemen.
Nu moet in uitzonderlijke gevallen soms de baarmoeder verwijderd worden.
Nu moet je goed kunnen swipen wil je nog een female of the opposit sex treffen.
Nu nog een echt liberale partij en nieuw links en we kunnen de laatste fossielen ook uitzwaaien.
Nu Oekraïne een tegenoffensief gestart is, zullen de westerse voertuigen steeds vaker aan het front te zien zijn, en zullen er ook ongetwijfeld sneuvelen.
Nu padel zijn intrede heeft gedaan in zijn sportieve leven en hij voor het eerst sinds jaren weer pijnvrij is, komen voetbal en tennis onder druk te staan.
Nu runt ze een YouTube-kanaal en een eigen webshop.
Nu stond ik weer garant, leges betaald bij de gemeente voor de handtekening en inkomensgegevens etc. en daarna alles naar de IND gestuurd.
Nu tuinen steeds kleiner worden ontstaat er ook een behoefte aan kleine fruitbomen.
Nu vanwege 'wederhoor betrokken partij'
Nu verder bouwen en onze stek bovenaan het klassement vasthouden.”
Nu verdwenen behalve korans, ook de rest van de rijke collecties van de verdreven islamitische heersers in de vlammen.
Nu was dat van qua resultaat nog erger, waardoor de schade enigszins beperkt lijkt te zijn.
Nu was er bijvoorbeeld wel een dansvloer, maar de muziek bleek veel weg te vallen (via ).
Nu we het toch over kritiek hebben: "evaluatiegesprek" is één woord.
‘Nu Wij Niet Meer Praten’, ‘Mijn Kleine Presidentje’, ‘Kom Wat Dichterbij’ en ‘Ellie’ zijn intussen de muzikale favorieten van heel wat Vlamingen.
Nuyens hoopt zo een mooi bedrag voor kankeronderzoek dat een directe meerwaarde heeft voor het welzijn van patiënten in te zamelen.
Nu zal het Havenbedrijf dat wonder alsnog moeten laten gebeuren.
Nu zal het water ook weer snel zakken aangezien het niet meer hard regent in het Duitse stroomgebied van de rivier.
Nu zat bijna alles eens mee.
Nu zijn er 47 parkeerplaatsen op het voormalige Actionterrrein beschikbaar, waardoor er dertien plekken verdwijnen.
NVA is er niet voor de landbouwers dat hebben ze nu wel duidelijk bewezen.
N-VA-Kamerlid Michael Freilich had gevraagd waarom Hanard alleen Magnette zag, en niet zijn voorzitter Bart De Wever.
N-VA staat federaal op 26,8% in de kieskring Antwerpen, Vlaams Belang op 27,2%.
Nvidia heeft een bizarre, maar stiekem heel handige, nieuwe technologie ontwikkeld.
NZ was tijdens de griep al totaal, maar dan ook helemaal totaal van het padje af.
Obama zal toch in het bovenste kwart zitten ook al was zijn optreden vaak te aarzelend en te beleefd.
Obligaties van opkomende markten in dollars konden nog wel een redelijke prestatie neerzetten, omdat de dollar sinds de kredietcrisis per saldo de sterkste valuta ter wereld was.
O dacht ik eens.
Oekraïense politie: '25 martelkamers gevonden in bevrijde regio Kharkiv'
Oekraïens navo lidmaatschap is helemaal niet het grootste Russische pijnpunt, want wat zou daarvan het probleem zijn?
Oekraïne - check komt door dwergen in het Kremlin die van de trap afvallen en in hun broek schijten.
Oekraïne heeft afgelopen nacht zowel door Rusland bezette steden als Russische steden nabij de grens aangevallen met drones en raketten.
Oekraïne is het front van de oorlog die we hopelijk nooit op West-Europees grondgebied hoeven te vechten.
Oekraïne: situatie in het noordoosten ‘gecompliceerd, maar onder controle’
Of ben je dan weer wappie of zo?
Of beter gezegd, ze kleden een bestaande boot aan.
Of blauw, of groen?
Of breng je kindje in de ochtend naar de ouders zodat jullie een uurtje kunnen wandelen.
Of bv om IP TV te kunnen kijken van je 'thuisprovider' op een vakantie adres, als deze bv een IP filter gebruikt.
Of de gehele randstad…
Of de rechter het daarmee eens is, moet blijken tijdens de zittingen die later plaatsvinden.
Of doe je alleen wat stoer recalcitrant?
Of durven "we" dat nog niet aan?
Of een andere miljoenenstad in de derde wereld.
Of een partij die zich Democraten noemt, maar voorstander is van een autoritaire staat.
Of een sappig setje gesmede HRE’s.
Of er aanhoudingen zijn verricht in Overasselt, is nog onduidelijk.
Of er daadwerkelijk een steekincident heeft plaatsgevonden wordt nog onderzocht.
Of heeft die man die hele brief niet geschreven?
Of het een (relatief) kleine beweging is of een wereldwijde religie, het resultaat is hetzelfde.
Of het iets te maken had met de dichte mist is nog onduidelijk.
Of het nu bij militair is of bij Adidas waar een man in een jurk en een badpak in de advertentie wordt getoond.
Of het ook dezelfde dader was, kon de politie niet met zekerheid zeggen.
Of het terugschroeven van de Ford F-150 Lightning productie ook banen gaat kosten is nog niet bekend.
Of het volledige programma kan worden afgewerkt, is ook verre van duidelijk.
Of hij er bij de hervatting van de Europese campagne, donderdag tegen Union Berlin, weer bij is, is nog niet duidelijk.
Of iedereen die electrisch rijdt een gratis set zonnepanelen?
Of iemand anders die hem kon redden.
Of ie naar Europa komt?
Of is er altijd al iets geweest?
Of is het een soort hobby site om even te ontspannen?
Of juist totaal niet creatief, zoals ‘ is er in ieder geval veel geld bespaard, maar of het gaat werken?
Of krijgt hij netjes een uitkering.
Of lekker muziek maken.
Of lijkt dat zo dankzij dat stalen ros?
Of met Thomas van Aquino, dat maakt dan niet veel uit.
Of met van die scherp gerolde papieren pijltjes.
Of om een kwalitatief hoogwaardige te doen voor ongeveer de helft van wat men hier vraagt.
Of ook hij in gesprek zal gaan met de Palestijnse president Abbas is niet bekend.
Of Rutte gebruikt expres moeilijke woorden als ‘disculperen’ of ‘mitigeren’.
Of "verplicht" in een weiland parkeren tegen 5 of 10 euro kosten.
Of waarom WECANDANCE een blijvertje is.
Of wat kleiner gaan wonen: geen immense kosten aan een huis, alles binnen handbereik en vooral een nieuwe omgeving.
Of wat te denken Candlelight Radio, de ultieme zender voor bij een uitgebreid diner.
Ofwel: De boeren staan in de N2000 centraal qua oorzaak en dienen dus ook de oplossingen te bieden.
Ofwel Thunderbird gebruiker en ook voor mijn oudere vader geïnstalleerd.
Of wil hij ook het bergklassement meepakken?
Of willen de mensen alleen nog vermaak.
Of zat hij met zichzelf in de knoop?
Of ze doen maar wat.
Of zeg ik nu iets doms?
Of ze zaten er niet in en zijn op unieke wijze in de anonimiteit verdwenen.
Of zoals conservator Pieter Eckhardt het uitdrukt: 'Wij beginnen met de revolutie.
Of zoiets voor maart dan ook al gebeurde?
Of zou je over een aardbeving mogen spreken of is dat nog te vroeg?
Oh, die ƒ 1,50,- was omgerekend een vermogen, want de onderklasse, de helft van Nederland toen, verdiende haast niks.
Oh, ik rook niet.
Oh vandaar al die vliegreizen naar Palestinistan.
Oh wacht, telefoontje, oordoppie's in, lekker in je eigen bubbel, snel doorlopen want je mocht eens wat van je kostbare tijd verliezen!
Oh wacht, u en velen met u behoren tot de groep die veilig vanaf hun bank goede adviezen en vooral veel wapens in de strijd gooit maar een ander voor het goede doel laat sterven?
Oldambt trok haar handen van het complex af, om jaarlijks 500.000 euro te besparen.
Old Shatterhand was er ook zo een.
Olena vluchtte in maart vanuit Kyiv naar …
Om 1 Hamascommandant te vermoorden worden enkele honderden burgers plat gebombardeerd inclusief hun woningen.
Om daarvoor te waken heeft ze gelukkig een bijzonder oplettend vriendje bij zich.
Om daar zicht op te krijgen kun je recensies lezen en feedback van klanten controleren.
Omda (het kledingmerk) heeft al contact gezocht met Omoda (het automerk), maar dat leverde niets op.
Omdat de behoefte aan sportinfrastructuur steeds groter wordt, heeft de gemeenteraad drie ontwerpen van ruimtelijke uitvoeringsplannen voorlopig vastgesteld.
"Omdat de euro er niet in slaagde om boven 1,0825 te komen, zijn de vooruitzichten verslechterd, vooral nu de speculatieve gemeenschap nog steeds veel euro's in positie heeft."
Omdat de loonkost niet te hoog is voor ons, moet de leerling nog niet vanaf minuut één renderen.
Omdat de natuurkalender gevolgd moet worden, betekent het dat het isolatiebedrijf niet altijd direct aan de slag kan.
Omdat de ticketverkoop voor de grand prix van Vegas dus tegenvalt, hebben hotels ook nog heel wat kamers over.
Omdat de waarheid nu eenmaal botst met de gewenste situatie.
Om dat doel te halen wil Verspeeten ook zelf een tandje bij steken.
Omdat een zorgverlener voor patiënten met lichte problematiek dezelfde vergoeding krijgt als voor de nutcases die berichten doorkrijgen door kentekens en het weerbericht.
Omdat emotie eigenlijk geen factor moet zijn in de keuzes die je maakt bij het wedden op voetbal, is het ook af te raden om op je eigen favoriete club te wedden.
Omdat het 1 van de 2 de mogelijkheid zou kunnen geven de ander volledig te vernietigen zonder zelf schade op te lopen.
Omdat het om een bewoner gaat, deelt de politie geen informatie over haar leeftijd omdat het dan te herleidbaar wordt naar haar identiteit.
Omdat het ontwapenend is wanneer mensen een inkijk durven te bieden in hun financiële wel en wee.
Omdat hij een penalty opeiste terwijl Edison Cavani op één goal stond van het clubrecord van meeste aantal treffers.
Omdat ie lui is!
Omdat ik mijn concentratie zo getraind had, kon ik uren studeren.
Omdat in de hele wereld veel dieren ziek werden en moesten worden gedood, kwam er een tekort aan varkensvlees.
Omdat Kanalen als doel heeft een breed publiek te bereiken, zijn kanalen standaard niet end-to-end versleuteld.
Omdat mannen met ontbloot bovenlijf mogen rondlopen in het zwembad, mogen vrouwen dat nu dus ook."
Omdat mensen lichamelijk reageren op bekende informatie geeft de test aan of een verdachte daderkennis heeft.
Omdat tot dan toe de wapens van de door Rusland gesteunde terroristen geen passagiersvliegtuigen op grote hoogte konden neerschieten.
Omdat ze te stom waren om voor de duvel te dansen.
Omdat ze wisten dat de belastingbetaler er wel voor gaat opdraaien, en anders pikken ze de grond van het bedrijf in.
Omdat zij Christine verloren had, werd er nooit over de kinderen gesproken.
Om de bezoekers van tour 4 (thema: huis) klaar te stomen, geeft de gids hun opdrachten zoals: ‘Bespreek waar jij je thuis voelt in een andere taal dan Nederlands of Engels’.
Om de leerlingen een basis mee te kunnen geven op ICT terrein zijn er voldoende computers nodig om hen te kunnen laten oefenen.
"Om de spitsstroken tussen Beringen en Ham te kunnen realiseren, zijn aanpassingen aan de complexen van Tessenderlo en Beringen noodzakelijk.
Om de zege sprinten was lang geleden en dat maakte het net dat tikkeltje lastiger.
Om die reden gebruikt het Amerikaanse leger zulke explosieven volgens munitie-experts bijna nooit in dichtbevolkte gebieden, meldt The New York Times.
Om even aan te geven dat ik mij stoorde aan m’n maatje.
Om haar afwezigheid door vakantie een beetje te verzachten, deelt ze deze zomer elke week zoâ€™n kijktip.
OM had eerder de opleiding moeten aanschrijven, of DUO.
Om het oeuvre van alle Vlaamse artiesten te doorgronden had Stef meer tijd nodig dan voor zijn Nederlandse deelname.
Om in de stijl van Goed nieuws vandaag met goed nieuws voor met name radioliefhebbers te beginnen: er is een Radiohoekje XL!
Om materiaal te creëren dat op leer lijkt, wordt een laag microvezels (of katoen of canvas) bedekt met een laag kunststof, veelal polyurethaan, waarop een reliëf kan worden gedrukt dat lijkt op de structuur van leer.
Om onze elektrische wagens duurzaam te kunnen opladen, voorzien we binnenkort nog enkele extra zonnepanelen.”
Omstanders zouden geen idee hebben wie reed, wel waren ze zo vriendelijk om met een trekker de bus uit de sloot te halen.
Omstreeks 15.00 uur bedraagt de vertraging ruim een uur.
"Om te beginnen maakte De Guzman eerst een overtreding op Tillman", zegt Willy.
Om te ontspannen hoef je echt niet per se te mediteren of naar de sauna te gaan.
Om te zeggen dat het niet door kon gaan.
Om tot een verbeterde welvaart te komen, is er nood aan nieuwe maatregelen.
Om tussen al dat kwaadaardige gelieg nog iets zinnigs proberen te vinden.
Omtzigt's dal was een stuk dieper.
Om vergissingen te vermijden, werd de uitverkoren spar gemarkeerd door de stadsdiensten.
Om vervolgens iedereen die uw hypothese niet steunt naïef te noemen.
Om werkloze acteurs te ondersteunen hebben verschillende topacteurs zoals George Clooney, Meryl Streep, Matt Damon en Nicole Kidman bijgedragen aan een noodfonds dat ondertussen meer dan 15 miljoen dollar heeft opgebracht.
Onbestaanbaar, aldus Omtzigt, aangezien slechts vier partijen zijn aanwezigheid niet nodig vonden.
Onbewust heb ik, toen de bedreigingen op hun hevigst waren, een paar zomers lang op ons vakantieadres in Frankrijk gescand op dit soort idioten en soms doe ik het in drukke settings nog.
Ondanks dat veel PVV-stemmers naar BBB zijn gegaan, heeft een deel van de bevolking toch meer vertrouwen in Wilders.
Ondanks dat werd ze zesde bij de Warandeloop in Tilburg en kwalificeerde ze zich.
Ondanks de excuses lijkt de teneur onder een aantal Axel Springer medewerkers dat het stuk van een zoveelste poging is om het concern te schaden.
Ondanks de huidige dip blijft het patroon met hogere bodems intact.
Ondanks de kleinere banengroei blijft het in veel beroepen moeilijk om personeel te vinden.
Ondanks dit nauwe bondgenootschap wil Morawiecki ook een kritisch punt aanhalen in de aankomende gesprekken met Zelensky.
Ondanks het feit dat Nio een wereldmerk is en het onderstel niet specifiek op Europa afstemt, is een prima balans tussen sportiviteit en comfort gevonden.
Ondanks tegenwerking van de NOS, NPO, Boonman en het Belgische, eén pot nat krantenimperium, krijgen we de eerste vrouwelijke president!
Ondanks zijn voor mij abjecte meningen over “links/rechts” is hij een man met manieren.
Onder andere zeeanemonen, vissen en garnalen doen zich tegoed aan de gestorven inktvissen.
Onder de achttien verbrande lichamen die in Griekenland zijn aangetroffen, zijn twee kinderen.
Onder de beklaagden zijn vier Vietnamezen wegens onopzettelijke doodslag veroordeeld.
Onder de winnende stemmers wordt een prijs verloot.
Onder die prijs mogen de certificaten niet worden verkocht.
Onder dit akkoord, mogen verbrandingsmotoren ook na 2035 nog geleverd worden in auto’s, mits deze (alleen) lopen op synthetische brandstof.
Onder druk van autoriteiten en consumenten die schrikken van de vele fraudes komt daar langzaam verandering in.
Ondergetekende denkt snel terug aan de bruine kleur waarin je hem kon krijgen, maar verder schiet een oase van grijs en zeer blauwgrijze blauwtinten te binnen.
Onder Gorbatsjov kon dat nog, met Putin wordt dat moeilijker.
Onder grote belangstelling vierde Korfbalvereniging Telstar zaterdag 14 oktober haar zestigjarige bestaan.
Onderhandelaar Brett McGurk was diezelfde dag in Israël, en werd na een vergadering door Netanyahu aangeklampt met de woorden: “We hebben deze deal nodig.”
Onderhandelingen over de AI Act lopen al meer dan twee jaar, sinds de Europese Commissie in april 2021 een voorstel voor wetgeving presenteerde.
Onder leiding van de vakantievervanger van Mattie & Marieke, Kai Merckx, is een nieuwe editie van radiospel Het Geluid van start gegaan op Qmusic.
Onder leiding van Willem van Kooten zouden Nederlandstalige programma's worden gemaakt.
Onderliggend probleem is dat mensen ervaren dat de welvaart in Nederland onder druk staat, terecht of niet.
Onder meer de toegang tot gezondheidszorg en sociale diensten van sekswerkers en de bestrijding van mensenhandel komen erin aan bod.
Onder meer het Verenigd Koninkrijk zet de VS al langer onder druk om dat te doen.
Onder meer inperkingen rond de opvang en rechtsbijstand voor kansarme asielzoekers, hadden op veel kritiek van CU'ers kunnen rekenen.
Onder meer omdat in sommige gevallen 'kanaalbewoners' wel voor een schadevergoeding in aanmerking kwamen en hun naaste buren niet.
Onder meer onverwachte uitgaven en het degelijk verwarmen van de woning liggen moeilijk voor een deel van de bevolking.
Onder Pechtold werkte het.
Ondersteboven vasthouden en twee slagen om de nek.
Onder trainer Mattia Croci-Torti lijken ze zich te ontpoppen tot cupploeg, want ook afgelopen seizoen haalden ze de bekerfinale – nipt verloren van kampioen Young Boys Bern.
Ondertussen in Gallië doen ze al blanken vermoorden voor de lol.
Ondertussen is hij in een rubber bootje gevlucht om ergens asiel aan te vragen.
Ondertussen is techbeurs Nasdaq op weg naar zijn beste jaar sinds 2003, met een stijging van meer dan 44 procent", aldus Blekemolen.
"Ondertussen krijgen ook klimaat en natuur een uiterst gevoelige klap."
Ondertussen vandaag in Haarlem, fietstocht Dauwtrappen met Sporen van Slavernij.
Ondertussen vertellen we elkaar hoe kut het hier is en dat we te oud zijn om nog te emigreren.
Ondertussen zegt men dat het CDA achter de wagen is gespannen als het om klimaatbeleid gaat.
Onderweg konden de bewoners van WZC Czagani en WZW Millegem meegenieten.
Onderweg maakte hij een afweging tussen de verschillende scenario's om de man te redden.
Onderwijl heeft de boekenwinkel zijn glans verloren.
Onder zijn klanten waren iconen als Audrey Hepburn, Evita Perón, Marilyn Monroe en Elizabeth II.
Onderzoek de vastgoedmarkt en bepaal een strategische verkoopprijs.
Onderzoekers namen 700 interviews af door random (willekeurig) vaste telefoonlijnen in Nederland te bellen, 650 interviews gingen via de mobiele telefoon en nog eens 650 mensen vulden online de lijst met 92 vragen in.
Onderzoek van het verkeersinstituut wijst immers uit dat per 300 kilogram dat een wagen zwaarder wordt de kans op dodelijke verwondingen voor kwetsbare weggebruikers stijgt met 30 procent.
'Onduidelijk waar BBB voor staat'
Ongeacht of de gebruikers het eens zijn met de protesten of niet, de acties van reddit zijn duidelijk niet daarop gebaseerd zijn maar op hun eigen inkomsten.
Ongelofelijk dat dit nog bestaat.
Ongeveer 12% van nederland is aan een universiteit afgestudeerd.
Ongeveer tachtigduizend stuks per week maken Henk Wieringa (62) en zijn medewerker Gerrit Heikens.
Ongezonde dingen moet je elimineren, om te beginnen met dit kabinet, dat vele doden op haar geweten heeft.
Onlangs is op grond van een motie van de PVV besloten dat Nederlandse politieagenten geen hoofddoekje of andere religieuze uiting mogen dragen.
Onlangs kreeg ik een exemplaar van begin jaren tachtig onder ogen.
Onlangs maakte de Rijksdienst Digitale Infrastructuur bekend dat de voor dit najaar geplande veiling van belangrijke 5G-frequenties niet gehaald kan worden.
Onmiddellijk was ik gefascineerd door de absurditeit en vervreemding.”
‘Ono is de beste ambassadeur in Japan die het Nederlandse voetbal en Feyenoord in het bijzonder kan hebben.
Ons land is aantrekkelijk om aan te vallen vanwege de ‘ondergrondse fysieke energieleidingen’ en internetkabels die via zee bij ons aan land komen, net als hoogwaardige bedrijven zoals ASML.
"Ons land kan zich stilstand in het stikstofdossier niet veroorloven" stelt voorzitter Arno Visser van Bouwend Nederland, de branchevereniging van bouwbedrijven.
Ons mooie land.
Ons vorige dagelijkse toestel was wel voorzien van 120Hz beeldverversing en hoewel het misschien wel even wennen is, weet je al snel niet beter.
Onterecht volgens Celta Vigo-speler Aspas, die met zijn woede geen weg kon.
Ontmoedigen van twee autos in één gezin.
Ontstaan rondom de zaak Anne Faber en uitgegroeid tot een professionele organisatie met 2500 vrijwilligers die bij nacht en ontij bereikbaar zijn om op verzoek van de politie te zoeken naar vermiste personen.
Ontwikkelingshulp alleen nog in de vorm van voorbehoedsmiddelen!
Onvoorstelbaar dat uitgerekend deze meneer met zo'n verhaal kwam.
Onze collega’s van konden een blik werpen op de nieuwe tekst, de tweede versie van de gewestelijke stedenbouwkundige verordeningen (GSV), die een kader moeten bieden voor de ruimtelijke ordening in de hoofdstad.
"Onze kampen zijn voor onzekere kinderen die wel een steuntje in de rug kunnen gebruiken.
Onze man fileert Antwerps cultuurleven en blikt vooruit: “Het einde van het massa-event?”
Onze man was op de mysterieuze ‘The Masked Singer’-reveal party: “Echt alles is in thema”
Onze man zat mee in het bezoekersvak van ‘de mijnwerkers’.
Onze mode-experte tipt 8 trends voor de werkvloer deze herfst.
Onze oogappel ligt ook voor het grootste deel beschermd in onze oogkas.
Onze reisspecialist Johan Lambrechts trok er al een paar keer naartoe voor een actieve wintertrip.
‘Onze strijdkrachten rukken geleidelijk maar gestaag op.
Onze volksvertegenwoordiging en een stadaard drugstest.
Onzorgvuldig stampvoer, zonder aandacht op het bord gelegd.
“Ooit dacht ik eraan om naar de hotelschool in Koksijde te gaan en er op internaat te verblijven.
Ooit ging het om asiel voor persoonlijk vervolgden tegenwoordig ben je welkom als het ergens niet fijn is.
Ooit hadden we allebei de wens om huisvader/huismoeder te worden en dat is grotendeels gelukt.”
Ooit herkende je hem aan zijn beige Kadetje of aan zijn eeuwige sjekkie.
Ooit kwam hij bij mij op school.
Ooit pepernoten terug gebracht naar bakker Klootwijk.
Ook aan de bal was het vandaag niet goed genoeg.”
Ook aan het steeds repeterende verhaal wanneer er weer eens een vliegtuig gekaapt was of een aanslag in Beiroet gepleegd was.
Ook acht minuten extra tijd waren tevergeefs.
Ook Ad Verstijnen ontving die onderscheiding.
Ook al vind je als betonmixer dat je meer het recht hebt op de weg dan een fietser, waarvoor er een slecht aangelegd fietspad was."
Ook al was z’n bijdrage wederom beperkt, invaller Romelu Lukaku en Inter hebben na een knappe 0-2 een serieuze optie genomen op een ticket naar Istanbul.
Ook al zijn insecten niet zo aaibaar en lijken ze soms zelfs tegen kernrampen te zijn bestand: er zijn wel degelijk bepaalde leefomgevingen waar ze baat bij hebben.
Ook andere concurrenten zaten niet veraf.
"Ook andere professionele atleten over de hele wereld hebben besloten zich niet te laten vaccineren.
Ook andere steden kampen met tekorten.
Ook benoemen de Provinciale Statenleden het dagelijks bestuur van de volksvertegenwoordiging op provinciaal niveau: Gedeputeerde Staten.
Ook betaalspecialist Adyen leverde bijna 2 procent in.
Ook bij de BBB en vooral bij D66 en gr links zullen er personen zijn die door rood rijden of andere kleine overtreding maken waarbij er door tegenstanders vol op het oorlog wordt gespeeld.
Ook bij de dambusters was het doel niet om burgers te doelen, maar om de industrie in het Ruhrgebied plat te leggen.
Ook bij de top in maart zal opnieuw erover gesproken worden, verwacht hij.
Ook bij knooppunt Waterberg, tussen Arnhem en Apeldoorn staat een file.
Ook bij lid 1. Dus ik begrijp het even niet.
Ook bij ons zijn bekende peuters niet weg te houden van het wielerpodium.
Ook bondscoach Dirk van Meldert reageerde positief.”
Ook daar betaal je fors, maar dat vind ik op de een of andere manier beter aanvoelen dan een kwart ton voor een tienjarige.
Ook daarbij wordt de data van meerdere kleine pixels samengevoegd.
Ook daar viel de term klassenjustitie.
Ook dat bedrijf maakt brood voor supermarkten.
Ook de (-1,0%) buigen het hoofd, ondanks een megaprestatie van midkapper OCI.
Ook de Baltische staten verwelkomen digitale nomaden zoals hijzelf – vakmensen die overal online kunnen werken.
Ook de BBB heeft te maken met een kandidaat die een voorkeurszetel kan innemen.
Ook de bestuurder van de vrachtwagen is overgebracht naar het ziekenhuis.
Ook de collega’s bij Voka en Unizo zijn kritisch.
Ook de dodo kon niet vliegen - dat is hem fataal geworden.
Ook de familie zelf zit al helemaal in de feestsfeer.
Ook Defensieminister Kajsa Ollongren reageert op Twitter: ‘Samen met onze naaste bondgenoten Denemarken, België en het Verenigd Koninkrijk wordt gewerkt aan de voorwaarden.
Ook de gestegen inflatie heeft een effect op de vacatures.
Ook de kaas, ham, crackers en jam worden deze ochtend enthousiast ontvangen.
Ook Dekker merkt dat de jeugd wel degelijk geïnteresseerd is in het naaien van kleding.
Ook de M2 chip van Apple is belachelijk efficient als je snelheid afzet tegen stroomgebruik, Intel loopt echt jaren achter.
Ook de Nederlandse economie blijft ondanks de zeer hoge inflatie groeien, maar ten opzichte van 2022 (4,5 procent) een stuk trager, tot 1,8 procent in 2023 naar 1,2 procent in 2024, voorspelt de Europese Commissie.
Ook denken beleggers dat we midden in een sterke periode voor groeiaandelen zitten, omdat de MSCI-index met groeiaandelen dit jaar met 20% steeg terwijl de MSCI-index met waardeaandelen juist met bijna 2% daalde.
Ook de opvolging van betalingen kost tijd en dus geld.
Ook de Parijse openbaarvervoersmaatschappij RATP verwacht dat maar een kwart tot de helft van de treinen zal rijden.
Ook de politie heeft benadrukt dat de sportschool geen doelwit was.
Ook de struiken in het gebied zijn bijzonder.
Ook de traditionele banken bekijken intussen hoe ze traditionele activiteiten op de blockchain kunnen zetten.
Ook de twee kattenbroertjes van even verderop, kwamen er aan, om te kijken wat er zoal gebeurde.
Ook de universiteiten waren niet onverdeeld gelukkig met de plannen: waarom mochten ze die beurzen niet aan groepen geven, in plaats van aan individuen?
Ook de verwarming en koeling zijn belangrijk voor de prestaties in de praktijk van alledag.
Ook deze maand werd een jongen van 11 jaar door onderzoekers als dader aangewezen van het vermoorden van een 10-jarig meisje.
Ook die 53 m2 gaat, in een zekere context, nergens over.
Ook Die Linke, dat met een wetsvoorstel zwartrijden wil decriminaliseren, linkt het meerijden zonder vervoersbewijs aan de (verkeerstransitie).
Ook die mixer speelde een grote rol in het witwassen van Noord-Koreaanse buit.
Ook dit jaar zitten er een paar bij.
Ook een aantrekkingskracht voor mensen die wat minder op hebben met democratie, atheïsme en genders, vanwege armoede of religie.
Ook een paar die het niet echt verdiende, dat toont aan dat het hart op de goeie plaats zit.
Ook een terecht punt.
Ook elders in de wereld zal dit voelbaar zijn.
Ook federale ministers gaven 9 op de 10 keer te weinig inzage in dossiers.
Ook Frenna, Bilal Wahib, Sigourney K, Lakshmi, Iris Hond, Glen en Jaïr Faria, Raffie en Ammar Taher komen woensdag op het podium in actie voor de slachtoffers van de aardbevingen.
Ook gaan de onderzoekers nog temperatuurexperimenten doen met alligatoreitjes.
Ook gaan ze nu ineens erg star om met de kritiische depositowaardes die mwn decennia negeerde.
Ook hebben ze veel vragen over hypotheken en beleggingen.
Ook heeft de regering in Peking strengere regels voor investeringen in het buitenland ingevoerd.
Ook heeft F1TV een vertraging van tien tot twintig seconden.
Ook heeft Sainsbury's een eigen dienst met de naam Chop Chop die boodschappen binnen een uur bezorgt.
Ook het Australische ruimteagentschap stelt dat de enorme cilinder wellicht afkomstig is van een 'buitenlands ruimtevaartuig' en gaat informeren bij internationale ruimteagentschappen.
Ook het besparen van energie, door en met bewoners, staat in de samenwerking centraal.
Ook het decor kreeg een upgrade én een grotere tafel.
Ook het handelsresultaat lag met.
Ook het Oekraïense bruggenhoofd op de zuidelijke oever van de rivier Dnjepr, in de regio Cherson, is vrijdag zwaar bestookt.
Ook het overgewicht bij kinderen neemt op de lange termijn toe.
Ook het prijskaartje werd serieuzer, je mocht bijna 5.000 euro meer neerleggen voor een kale Cactus.
Ook het verlies van parkeerplaatsen vinden de omwonenden onacceptabel.
Ook hightechbedrijven kregen te maken met onverwachte nieuwe regels.
Ook hintje van de Sport Quattro als je snel kijkt….
Ook in Amersfoort is het bal.
"Ook in de Liemers en Achterhoek stijgt de vraag.
Ook in de tweede en derde set stond er geen maat op Oranje.
Ook in die zaak onderhandelen we nu over de schadevergoeding.
Ook in haar woning sneuvelden daardoor meerdere ramen.
Ook in het voor veel bedrijven lastige 2022 boekten de industriële gassenproducenten weer een omzet- en winststijging.
Ook in het westen en oosten van Nederland hing de mist met een zicht van minder dan 200 meter.
Ook in mei werd hij ziek.
Ook in Mortsel hebben we nog een talentje van acht.”
Ook in Nederland worden er optochten georganiseerd.
Ook Inpost, een andere relatieve nieuweling aan de beurs, steeg 3,5 procent.
Ook interessant: Patrick Dempsey speelt de coureur Piero Taruffi.
Ook in Vak-P worden er een paar aangestoken.
Ook is AI in staat om gebruikers te vertellen waarom iemand zo goed bij je zal passen.
Ook is ByZaaza telefonisch en per e-mail onbereikbaar.
Ook is een grote zwarte vlek te zien op de plek waar de auto heeft gestaan.
Ook is er een vertaalfunctie ingebouwd in SwiftKey.
Ook is inkoop efficiënter en effectiever.
Ook Johan Beliën (48) uit Gastel houdt van een sportieve uitdaging.
Ook kan de waarde van je woning behoorlijk stijgen als het huis voor de verkoop goed geïsoleerd is.
Ook KBC won 2,5 procent in Brussel.
Ook komt er nog een foyer voor de hal te staan, vertelt Timo Kruft van de Midden Nederland Hallen.
Ook kon hij de VVD voor de voeten werpen dat de laatste regering Rutte struikelde over het migratiedossier, waarin ze geen akkoord konden vinden over strengere regels voor gezinshereniging.
Ook kregen honderden mensen een vraag over hun huilgedrag voorgelegd.
Ook kregen onderzoekers een beter beeld van hoe Vermeer werkte.
Ook kregen ze naar verluidt gedragsproblemen.
Ook krijgt de 38-jarige man een beroepsverbod van zes jaar en negen maanden.
Ook kunstenaars en sommige eigen medewerkers roepen het museum op om stelling te nemen, zegt Wolfs.
Ook leuk, dat wel.
Ook lichamelijk heeft ze nog steeds klachten.
Ook links raakte de Renault Laguna beschadigd.
Ook mensen die het niet kunnen betalen.
Ook met het oog op vandaag drong Bas erop aan discriminatie van LGBTQI+ mensen onder de loep te nemen.
Ook minister van Binnenlandse Zaken Hugo de Jonge spreekt van een ‘grove schande’.
“Ook moet de Commissie de slachtoffers helpen bij hun juridische kosten: het ereloon van hun advocaat.
Ook na de Acteerschool van Rotterdam houdt Van den Brink zijn droom.
Ook na de fusie zal de dienstverlening in Kortessem gegarandeerd blijven.
Ook na het 1-1-gelijkspel tegen Schotland spelen de Red Flames …
Ook Neymar wou het spektakel niet missen.
Ook (nieuwe) trainers leiden we op om op de juiste manier training te geven.
Ook nog wat commissies, task forces, communicatiestrategen, persvoorlichters en (klankbord-) werkgroepen en het komt helemaal goed.
Ook onder anderen de Franse president Emmanuel Macron en de Belgische premier Alexander de Croo doen op afstand mee.
"Ook ons uitvak was echt geweldig."
Ook op andere essentiële gebieden zoals klimaatbescherming, voeding, onderwijs en gezondheidszorg is de technologie nodig.
Ook op de weg zorgden omgevallen bomen en watermassa's voor problemen.
Ook op het MacRumors-forum gebruikers dat deze oudere softwareversie op de MacBook Pro geïnstalleerd staat.
Ook overhandigde de VBe NL-directeur aan eigenaresse Hélène Buwalda een cadeaucheque voor haar personeelsleden.
Ook over het meldpunt heeft Blom zijn twijfels.
Ook partijleider Frans Timmermans van GroenLinks-PvdA zei “heel verbaasd” te zijn dat de partijen daarover moeten discussiëren.
Ook schort er nog veel aan de verificatiemethode.
Ook Selwyn niet.
Ook Shell, IBM, Akzo en Bell hadden hun laboratoria.
Ook staan we voortdurend in contact met het parket-generaal, zowel voor de structurele als de beleidsvragen die zich stellen.”
Ook teambaas Toto Wolff zei dat de contractverlenging van Hamilton zeer waarschijnlijk wel in orde zou komen.
Ook toen dreigde sluiting, omdat nog een winter in het asiel in Velp onverantwoord zou zijn.
Ook Twente-trainer Ron Jans houdt het na dit seizoen voor gezien.
Ook uit Duitsland kwam toen veel fijnstof."
Ook vaksite stadsnieuws.nl komt het erratum tegen en plaatst daar op 8 november over.
Ook van binnen.
Ook vandaag bleef een groot deel van Limburg bedekt onder een wit sneeuwtapijt.
Ook vandaag maken de inflatie (+140% in 2023) en voortdurende prijsstijgingen sparen onmogelijk.
"Ook van griep kun je nog lang last houden."
Ook van soldaten die een kwartier worden opgejaagd door één of meer van die kleine kamikazedronetjes en dan zo moe zijn dat ze niet meer kunnen en dan klaboem.
Ook van sporten die nog niet bekend staan als een topsport in Leiden.
Ook van vaders kant zit sport in het bloed: Félix Wembanyama, van Congolese origine, deed aan hoogspringen.
Ook veel andere multinationals verrasten in positieve zin.
Ook vindt hij het niet hygiënisch.
Ook voert de gebruiker in de app een persoonlijke pincode in die bij zijn identiteitsbewijs hoort.
Ook voor Cristiano Ronaldo is het uitblazen.
Ook voor de appeltelers is de natte zomer absoluut niet slecht.
Ook voor hem was het een verrassing dat Noppert eerste doelman was.
Ook voor waardevolle fauna en flora snijdt de Boslaan de natuurgebieden van het Nationaal Park Hoge Kempen in twee.
Ook voor Zulte Waregem komt de blessure van Vormer op een slecht moment.
Ook waren er medewerkers van de gemeente aanwezig om bezoekers te voorzien van advies over ondersteuningsmogelijkheden en praktische hulp.
Ook werden er aanvallen gemeld op Russische militaire doelen in de havenstad Berdjansk aan de Zee van Azov, en in Loehansk.
Ook werden in het artikel aantijgingen gedaan door moskeebestuurders die door NTA in de klacht als „onbetrouwbaar” en niet-integer werden afgeschilderd.
Ook werd het onderstel wat sportiever gemaakt.
Ook werkt Microsoft aan een nieuwe copiloot voor zijn besturingssysteem Windows 11, waarvan in juni een preview-versie komt.
Ook wil de dochter dat de rechter bepaalt dat haar moeder stopt met de exploitatie van de intellectuele eigendomsrechten (zoals het auteursrecht en merkenrecht).
Ook wil het kabinet meer onderscheid maken tussen wie veel en wie weinig kans maakt op een verblijfsvergunning, en die eerste groep bijvoorbeeld sneller en meer toegang geven tot de arbeidsmarkt.
Ook wil ze niet kwijt of er aanhoudingen zijn verricht.
Ook wisten ze heel goed dat het met die wegen in hun land nooit goed zou komen.
Ook woensdag schreef weer dat er een boot was gekapseisd.
Ook worden economische, sociale en culturele rechten van burgers vaak geschonden door zulk beleid, aldus van Human Rights Watch.
Ook wordt erkend dat recreatieve groene ruimten in en rond steden en dorpen moeten worden ontwikkeld naast de bouw van nieuwe woningen.
"Ook wordt het aantal dode vogels veroorzaakt door windmolens sterk overdreven en zijn andere oorzaken veel dodelijker.
Ook ziet de gezondheidseconoom kansen voor de volksgezondheid.
Ook zij ging naar de RAI om haar stem uit te brengen.
Ook zijn er allerlei lekkere hapjes en maaltijden te krijgen.
Ook zijn er diverse ongelukken gebeurd, vanwege de weersomstandigheden.
Ook zijn er veel kleinschalige initiatieven om water beter vast te houden, variërend van tegels verwijderen uit tuinen tot de aanleg van ondergrondse waterbuffers, zoals onder het Spartastadion.
Ook zijn er zevenhonderdduizend huishoudens met een ‘blokverwarming’.
Ook zijn moeder kwam huilend aan het woord, waarbij ze vertelde de 42-jarige Matsiëvsky in december voor het laatst te hebben gesproken.
Ook zit hier aan tafel: zij kunnen mogelijks extra manschappen leveren om straten en gebouwen te bewaken.
Ook zonder paspoort kan je bij winkeldiefstal maximaal 4 jaar de cel in.
Ook zo'n tofuknagende Vollidiot die ervan geniet de westerse samenleving van binnen uit op te blazen want "Aksieeejjjj".
Ook zouden in het schip sporen aangetroffen zijn van het explosief octogen of HMX, een springstof die volgens het weekblad zowel in het westen als in voormalige Sovjetrepublieken vaak gebruikt wordt.
Ook zouden ze maar wat graag onze koppen zien rollen.
Ook zou een aantal weken geleden meerdere ruiten van haar auto zijn ingeslagen.
Oorlog maakt je koud en zielloos, net wat mensen níét zijn.
Oorzaak is onder meer de moderne leefstijl waarin er weinig vlees gegeten wordt.
Op 12 juli vorig jaar werden twee levenloze lichamen gevonden in een appartement in Geistingen.
Op 15 februari hadden ook andere daklozen en asielzoekers, afkomstig uit het ontruimde kraakpand in de Paleizenstraat (Schaarbeek), hun tenten langs de kades opgesteld.
Op 17 juni werd Courtois gelauwerd voor zijn 100ste cap als Rode Duivel tegen Oostenrijk, maar omdat hij niet blij was de kapiteinsband niet gekregen te hebben leeft hij momenteel nog in onmin met bondscoach Tedesco.
Op 18 september 2019 is Derk Wiersum vermoord.
Op 1 april worden alle ‘blauwe vinkjes’ verwijderd bij tweeps die daar niet voor betalen.
Op 20 april 2023 vindt Emerce Conversion & Analytics plaats.
Op 22 november gaat Nederland weer naar de stembus.
Op 29 oktober 2022 liep het voor een tweede keer zwaar uit de hand.
Op 29 september 1989 werd het predicaat koninklijk verleend.
Op 30 maart komt daar in Europa nog nieuwe aankoop Sika bij en in de Verenigde Staten gaan diezelfde dag Curtiss-Wright en Monolithic Power nog ex-dividend.
Op 3 mei doodde een 13-jarige negen medescholieren en een bewaker in een school in Belgradot.
Op 4 en 5 even de vlag rechtop hangen voor mijn opa's.
Op 5 november mat de VMM op 15 procent van de meetplaatsen normale waarden.
Op 9 mei is de uitspraak van de rechtbank in Breda.
Op aangeven van Alexandra Popp schoot de Oranje-international vanaf een meter of vijftien raak.
Op basis van de foto zou ik nog bijna sympathie voor Lil' Kleine krijgen.
Op basis van het dossier kan de rechtbank de man niet veroordelen voor het bezit van kinderporno in de tenlastegelegde periode.
Op beelden is te zien hoe vier bezoekers van de Albert Heijn aan de Houtsmastraat in Doetinchem boodschappen doen, maar lang niet alles betalen bij de populaire zelfscankassa.
Op Brandevoort volgden tientallen grote opdrachten, zoals het woongebouw De Meander in Amsterdam, Bataviahaven in Lelystad, het vestingstadje in de vinexwijk Haverleij nabij Den Bosch en het Gildenkwartier in Amersfoort.
Op CORE beseften we precies pas écht wat voor een wereldband Ruban Nielson bezit.
Op Corfu en Rhodos zijn duizenden inwoners en toeristen geëvacueerd.
Opdat een traditioneel huwelijk goed functioneert moeten beide partners genoegen en geluk vinden in hun rolverdeling en moeten ze zich door hun partner gerespecteerd voelen.
Op dat moment is wijlen Mino Raiola de zaakwaarnemer van Simons.
Op de A20 zijn twee rijstroken afgesloten vanwege een grote plas water op de weg en bij de Haagse Vinex-wijk Leidschenveen staat een tram- en bustunnel onder water.
Op de A28 ter hoogte van Nijkerk is woensdagmiddag rond 17.00 uur een auto op de kop in de sloot beland.
Op de achterwand is een appel geprojecteerd.
Op de bagagedrager was een zwarte tassendrager gemonteerd.
Op de eerste maandag van de maand slaat Extinction Rebellion Leiden sinds enige tijd ‘klimaatalarm’.
“Op de eerste plaats komt mijn engagement als dierenactiviste, en met wie ik in mijn privéleven omga, dat zijn mijn zaken”, zei ze ooit.
Op de eerste verdieping worden kamers verhuurd.
Op de fiets is het regelmatig raak,maar op YT is ook een filmpje te vinden van een val bij het schansspringen.
Op de fiets terug naar Meerstad slaat mijn geheugenbalkon op tilt.
Op de Heuvel in Oss is vanavond een vechtpartij geweest.
Op de Industrieweg in Gent is zaterdagmiddag een spectaculair ongeval gebeurd.
Op de iPad hebben dergelijke randen namelijk ook een praktische functie.
Op de langere termijn zal die marge zelfs fors verder stijgen tot 65 procent, voorziet de analist.
Op de lange termijn gaat de batterij dan langer mee.
Op de maan, bijvoorbeeld.
Op de praktijkschool werd hij geweigerd en het voortgezet speciaal onderwijs was niets voor hem – ‘het voelde voor hem aan als een ziekenhuis’ – maar tegelijkertijd hunkert hij wel naar kennis.
Op de redactie worden we af en toe wel eens een beetje simpel van al die EV’s.
Op de salontafel in de woonkamer lag een telefoon.
Op de tweede verdieping zijn nog eens drie slaapkamers, ook hier heeft er eentje zijn eigen badkamer.
Op de website van Fox-IT, waar het vertrek van Bryan wordt aangekondigd, staat dat NCC zal transformeren tot ‘één wereldwijd bedrijf’.
Op de website van het UMCG wordt een fysieke verklaring gegeven: we daglicht nodig om onze biologische klok in gang te zetten, maar in de herfst en winter komt de zon later op, het daglicht is zwakker en het is minder lang licht.
Op deze plek worden heel veel dassen aangereden.
Op de zwaarbeveiligde campus tegenover DSM-fabrieken bouwt Cradle aan een computermodel dat de taal van eiwitten moet leren spreken.
Op die manier hoeft het huurlingenleger het achterstallige salaris niet uit te betalen aan de familie en blijft ook de beloofde schadeloosstelling uit.
Op die manier kan hij ook fris aan het WK beginnen.”
Op die manier kun je zelf ervaren of vrijwilligerswerk iets voor je is.
Op die manier kunnen de groene wachters zien waar gesnoeid of gekapt moet worden.
Op die manier kwam hij met zijn Hyundai in aanrijding met de kusttram.
Op die verdieping komt al zeker de cafetaria, zodat je een veel beter zicht hebt op de atletiekpiste”, zegt voorzitter Simon Chovau.
Op dit moment heeft Lubbers via Wilhelmina-Dok een belang van 39 procent in Fastned, Langezaal viel Carraig Aonair 24 procent en Breesaap van de familie Lubbers 6 procent.
Op dit moment is er een speciale selectie te zien van werken van vrouwelijke street art en graffitikunstenaars.
Op dit moment is misbruik bewijzen dan ook praktisch onmogelijk, zegt professor computerlinguïstiek Walter Daelemans (UAntwerpen).
Op dit moment lijkt me het vrij duidelijk: een snelweg blokkeren is in Nederland sowieso strafbaar, ook als demonstratie.
Op dit moment loopt geen van de Japanse merken voorop met EV’s.
Op dit moment worden andere wel beschikbare talksuspensies gebruikt, meldt het Lareb.
Op dit moment wordt er in het Zwolse ziekenhuis een dagdeel per week muziek gemaakt met behulp van een muziektrolley, een kar vol muziekinstrumenten die één keer per week met een muzikant langs de zalen gaat waar de jonge patiëntjes liggen.
Op dit stuk Veluwe, rond de loop van de Leuvenumse beek tussen Ermelo en Elspeet, is er een opvallend project.
Op domein De Merode is het vooronderzoek rond de restauratie van het Trammeke volop aan de gang.
Op donderdagmiddag 12 oktober start de Balanstraining.
Opdracht volbracht voor de Red Lions in hun openingsmatch op het WK in India.
Op een appje met vragen over de gevolgen van wat zich bij cryptohandelshuis Genesis afspeelt voor Bitvavo, komt een kort antwoord: of we die naar de woordvoerder kunnen sturen.
Op een bepaald moment reden we 235 kilometer per uur, maar kregen we de kloof niet gedicht.
Op een cruiseschip?
Op een dag deelt de coach van school zijn geheim.
Op een dag had Jakob helemaal alleen een hele pot linzensoep gekookt.
Op een gegeven moment kon dat ook niet meer en nu heb ik die rolstoel.
Op een rotonde voel ik na een autowissel dat ik met de 458 drie keer zo hard had gekund als ik rijd, maar ik voel het zo ook wel aan de magisch nauwkeurige besturing en de ongelooflijke stabiliteit van de 1.300 kilo lichte Ferrari.
Op een terrein aan de Heiendestraat is er een hele dag activiteit.
Op een vliegticket van 40 euro is een extra kost van 20 euro een groot verschil.”
Op een zaterdagmiddag begin februari vertelt Shaik (38), ze wil niet met haar achternaam in de krant) in de deuropening van haar huis dat haar man niet in Brainport werkt, maar als werktuigbouwkundige bij een windturbinebedrijf in België.
Op elementaire zaken zoals mensenrechten geef je niet toe’
Open grenzen en iedereen is gelijk en we gaan alleemaal kapot door stikstof.
Opera in de ZaterdagMatinee Dirigent Karina Canellakis dirigeerde dit weekend een meeslepende uitvoering van Janáceks sprookjesopera ‘Het sluwe vosje', gedragen door geweldige zangers en Janáceks orkestrale vondsten.
Opgaan in het spel, beter proberen te worden, tegenstanders slim uitkiezen, een beter knikkerzakje kopen, nieuwe knikkerbanen aanleggen, verschillende spelsoorten spelen, tot en met complete meerdaagse toernooien aan toe.
Opgekropte frustraties kunnen gekke dingen doen met een persoon.
Opgelaten door de dochter van Kim Jong-un.
Op grond hiervan werd de lijst van Gajadien vervallen verklaard.
Op het arctische eiland zijn de resten ontdekt van de oudst bekende ichtyosaurus, ook wel vishagedis genoemd.
Op het eiland Stromboli komt ze met enkele andere probleemgevallen terecht bij goeroe Jens, die ze gaat helpen om de narigheid uit hun verleden te vergeten.
Op het Faberplein kan worden gefeest met Ronnie Ruysdael, Baby Blue en Familie De Bruyn.
Op het lastige parcours in het Schotse Glasgow kwam de 28-jarige Brabander als eerste over de streep.
Op het lijstje van Peter Bosz is PSV al flink op stoom met 41 doelpunten na 11 competitieduels.
Op het moment dat je daar bent sta je er niet bij stil, maar toen werd ik geconfronteerd met de impact die het gehad heeft en dat kwam wel binnen.”
Op het moment van de ontdekking was het drugslab in werking en was er 640 liter amfetamine-base (olie) aanwezig.
Op het platteland bleef het middaggebed nog lang in gebruik.
Op het reünieweekend keerde Javi Nuñes (33) uit Spanje na zes jaar nog eens terug naar De Hoge Rielen.
Op het spel staan financiële steun en het mogelijke EU-lidmaatschap van het land.
Op het Stadsplein is genoeg te beleven.
Op het veld gaat het Toby Alderweireld voor de wind met Antwerp, maar ook op zakelijk vlak heeft de Rode Duivel de voorbije weken gouden zaken gedaan.
Op individuele incidenten wil de politiewoordvoerder niet ingaan: “Wij hebben vooralsnog niet gesproken met de personen die u aanhaalt.
Opiniemaker Maureen Callahan vreesde voor de gevolgen voor Leni, die nog studeert.
Op internet las ik er meer over en uiteindelijk kwam ik terecht bij het Nederlands amputatievoetbalteam.”
Op internet zijn genoeg rekenmachientjes te vinden die je kan gebruiken om je racefiets beter af te stellen op je lijf.
Op kop van het peloton zwaaide hij met z’n armen dat het publiek verder naar achter moest, alles voor de veiligheid.
Op korte vluchten onder de 500 kilometer betaalt u nu 10 euro meer.
Opleidingsplaatsen konden toen zelf de afweging maken of de opleidingen arbeidsmarktgericht waren of niet.
Op macro-economisch vlak werd vrijdag bekend dat de export in de eurozone in november op jaarbasis is gestegen met 17,2 procent, terwijl de import toenam met 276 miljard euro, wat resulteerde in een handelstekort van 11,7 miljard euro.
Op mij had het in elk geval het beoogde effect, ik geloofde álles wat hij zei én had met hem te doen.
Opnieuw een vrijwillig vertrek in ‘Boer zkt vrouw’.
Opnieuw ruziën Frankrijk en Italië over migratie, minister noemt Meloni ‘niet in staat problemen op te lossen’
Opnieuw werden zijn slachtoffers tot daders verklaard door een verbolgen fansschaar, en opnieuw werd De Pauw berecht door een met de geviseerde vrouwen solidair volkstribunaal.
Op NUjij leidde dat tot vragen of het geen buitenaardse schepen konden zijn.
Op onderstaande voorbeeldgrafiek wordt inderdaad rond A-B een hogere bodem gevormd, de zogenaamde Doorgaans vormt deze hogere bodem bij C een springplank voor de volgende rally.
Op ons reactieplatform NUjij schreven lezers dat zij uit voorzorg reanimeren verwarrend vinden: te vroeg reanimeren zou ook tot schade kunnen leiden, bijvoorbeeld aan je ribben.
Op 'onterecht gebruik' staat een boete.
Op onze website Tuintelling.nl hebben we een handige zoekkaart die je erbij kunt houden.
Op radio en tv werd hij niet alleen bekend door zijn erg hoge stem met een accent dat volgens kenners bestond uit een mengeling van Gronings, Drents en Overijssels.
Op recentere Macs en met name die met Silicon, is dit niet meer mogelijk.
Op Schiphol konden reizigers al drie dagen voor vertrek een tijdslot van vijftien minuten reserveren.
Op Sint Petrus Kerkhof zijn in totaal 397 graven en er liggen in totaal 843 mensen begraven.
Opslagverdeling sorterenInstellingen > Algemeen > iPhone-opslag bekijk je hoeveel ruimte elke app inneemt op je iPhone.
Op sociale media circuleren beelden van de nasleep van de artillerieaanval.
Op sommige plaatsen viel dinsdagnamiddag meer dan 80 liter regen per vierkante meter.
Op sommige plekken begonnen autoriteiten al vóór 1 november met het verplaatsen en verjagen van illegale vluchtelingen.
Op steeds meer dossiers ook.
Op tal van plekken zijn professionals hier mee bezig: bijvoorbeeld in gevangenissen, bij de jeugdzorg en in rechtszalen.
Optimistische Kaden Groves blikt terug op onfortuinlijke valpartij: “Ik ben nog heel goed weggekomen”
Opvallend, de directeur …
Opvallend: de formatie moet weer onder toezicht van de koning gebeuren: ‘Onze koning is daarvoor voortreffelijk geschikt'.
Opvallend is dat er dit jaar minder bezwaren via WOZ-adviesbureaus zijn binnengekomen (een daling van zo’n 1,9 procent: 50,9 procent in 2022 tegen 49 procent in 2023*).
“Opvang lijkt mooi, maar je haalt mensen wel uit hun omgeving.
Op verschillende plekken in Nederland valt er zondag een buitje, voor het eerst in ruim een maand.
Opvliegers, slaapproblemen, een minder goede concentratie; de overgang gaat gepaard met veel klachten.
Opvolgende Android-toestellen kregen dezelfde behandeling, en we zijn nu hier aanbeland.
Op vrijdag 24 november start de machinale hertelling van de stembiljetten.
Op weekbasis werd weer een flinke stap terug gedaan met een min van 1,4%; het rendement in 2023 bedraagt nu +2,7%.
Op welke partij moet ik stemmen?
Op zaterdag 12 augustus kan iedereen in het park terecht voor een nieuwe editie van de Movie Open Air Night, georganiseerd door de jeugddienst, de jeugdraad en jeugdhuis ’t Verschil.
Op zaterdag 28 oktober wordt er van 8.30 tot 12.00 uur weer ouderwets heerlijke poon gebakken door Visserijvereniging De Hoop in de visafslag van Woudrichem (Kerkstraat 2).
Op zaterdag hebben in het noorden van de Gazastrook 61 vrachtwagens humanitaire hulp kunnen leveren, zeggen de Verenigde Naties.
Op zich is de game aan het begin vrij lineair: je weet ongeveer wel waar je heen moet en als er nog eerst opdrachten moeten worden gedaan, dan is het wel redelijk duidelijk wat er dan van je verwacht wordt.
Op zich niks mis met deugen, het wordt ergerlijk als het bij woorden blijft.
Op zijn linkerflank, maar tegenwoordig ook in de as van het veld.
Op zondag 24 december 2023, werden door een gemengde eenheid van Regio Midden van 00.00uur tot 06.00 uur roadblocks opgezet aan de Martin Luther King weg voor Yin Du en aan de Commissaris Weythingweg voor Leiding Warenhuis.
Op zondag is er vermoedelijk een pro-Palestijnse demonstratie in Rotterdam en mogelijk ook een in Amsterdam.
Op zo'n laatste dag kan nog veel gebeuren."
Op zo'n moment lacht Jill er meestal om.
Organisaties hebben steeds hogere budgetten voor leren en ontwikkelen, maar een flink deel daarvan blijft ongebruikt.
"Organist uur lang gegijzeld en zwaar mishandeld"
Oski en Mavee stonden samen op het podium van CORE.
Ostendorp was directeur in een bewogen periode bij De Graafschap.
O’Sullivan en Brecel spelen hun eerste sessie (naar een best-of-25) dinsdag.
Ouders die een kind hadden verloren door het gebruik van sociale media, onder andere door pesterijen.
Oud-president Donald Trump heeft zijn eerste campagnebijeenkomst in de aanloop naar de Amerikaanse presidentsverkiezingen in 2024 aangegrepen om bij zijn toehoorders zijn beklag te doen over de onderzoeken die naar hem lopen.
Over 20 jaar eerste grote oorlog omdat klimaatsturing als wapen wordt ingezet.
Over arbeidsloon heb ik het maar niet.
Overdag durf je niet eens op straat te lopen.
Over de hele wereld waren de beelden te zien van de reddingswerker die Aya aan haar armen over de puinhopen van haar ingestorte wereld tilde.
Over de huidige situatie werden de ondervraagden ook negatiever.
Over de inhoud van de gesprekken is niets bekendgemaakt.
Over de locatie van de fabriek en de omvang van de schade heeft Ukrenergo niets bekendgemaakt.
Over de motor wordt met geen woord gerept, behalve dat deze elektrisch is en de achterwielen aandrijft.
Over de schuld zegt Diependaele dat het logisch is dat die oploopt na twee crisissen kort na elkaar.
Over drie dagen mag Ronaldo opnieuw aan de bak.
Over heel het jaar steeg de omzet met 36,2% naar €1,46 mrd, gedreven door een sterke autonome groei van 24,6% en een positief valuta-effect van 11,5%.
Over het precieze aantal slachtoffers is ook nog onduidelijkheid.
Overigens ben ik ook niet single, dus ik ga sowieso niet meer uit vissen.
Overigens ben ik wel voor die boycot op Russisch gas en Russische goederen; alles om Poetin zo snel mogelijk terug in zijn hok / achterwaarts head first van de 12e verdieping van Moskou Hilton te krijgen.
Overigens betwijfel ik of Rijkswaterstaat hier verstandig aan doet.
Overigens kleven aan de snelle groei ook verschillende risico’s.
Overigens zag ik meteen het beeld voor me van zo’n wild beschilderde Magic bus, waarmee ze in de jaren zeventig op de hippietrail naar Afghanistan reden.
Overigens zal de rentestijging voorlopig niet tot veel hogere financieringslasten leiden, omdat CTP zich hiertegen heeft ingedekt.
Overlast, geen integratie, islam etc. schijnen geen probleem te zijn.
Overleven en geen tijd verliezen, da’s het belangrijkste.”
Overmars vertrok begin vorig jaar vanwege grensoverschrijdend gedrag.
Overmars vertrok in februari van vorig jaar bij Ajax na verschillende meldingen van grensoverschrijdend gedrag richting vrouwelijk personeel van de club uit Amsterdam.
Over op Brother: probleemloos en voordelig.
Over politiek verschillen we soms van mening.
Over reptielen gesproken.
Overtredingen waarvoor justitie gevangenisstraffen eist.
Over welke journalist van welk medium heb je het, Koen?
Over weten we dat een teveel niet goed is voor de gezondheid, maar hoe zit dat met peper?
OVERZICHT: Alle uitslagen van het provinciaal voetbal van dit weekend in Oost-Vlaanderen.
Over zijn vertrek bij Ajax en zijn relatie met trainer Alfred Schreuder in Amsterdam liet Blind zich niet uit.
Oxfam-directeur Michiel Servaes maakt meteen duidelijk dat hij in hoger beroep gaat tegen de uitspraak: „Het is heel pijnlijk dat het zo gelopen is.
Ozempic is een diabetesmedicijn, maar sinds maanden razend populair bij mensen die ermee willen afvallen.
Paar autootjes, paar DVD/Blue Rays ( Walking Dead S 2-4 ) voor als we echt niets te doen hebben, een paar mooie retro lampjes, wat toys voor de modelverherbouwhobby, een gezelsschapsspel en dat was het eigenlijk wel.
Paasvuur stopt door stikstofregels: 'Geen zin in gezeur elk jaar'
Paleis voor Volksvlijt op het Frederiksplein in 1923.
Palestijnse president Abbas: "Israël heeft alle rode lijnen overschreden"
Palet en Snoopy zijn zichtbaar op de tweede en vierde Apple Watch op deze afbeelding.
Paolo Dybala, transfervrij overgekomen van Juventus en invaller in de WK-finale voor Argentinië, tekende al voor elf doelpunten en acht assists in 31 wedstrijden.
Paraguay is een van dertien landen wereldwijd, en het enige land in Zuid-Amerika, die Taiwan erkennen en diplomatieke betrekkingen onderhouden met het eiland.
Parker verraste met Boyata aan de aftrap, terwijl Jutglà voorin opnieuw de voorkeur kreeg op Yaremchuk.
Pas daarna kan het schepencollege een beslissing nemen over de eigenlijke verkaveling.”
PAS-melders zijn bedrijven en ondernemers die onder het Programma Aanpak Stikstof (PAS) alleen een melding moesten doen van de berekende stikstofbelasting op kwetsbare natuur.
Pas toen werd de meter opengemaakt om te zien of er niets ontbrak.
Pas wanneer de smallcaps-index boven haar 200-daags gemiddelde weet terug te keren, zal het technische beeld wat opklaren.
Patrick Lefevere, godfather van de koers is gemaakt door Zebra63, het productiehuis dat in handen is van Paul De Geyter.
Paul: Waarom laten we hackers niet constant de systemen van Rusland aanvallen?
Pech voor de bezoekers die slechts voor een dag een toegangsticket hadden.
PEC Zwolle heeft donderdag maatregelen aangekondigd nadat supporters vorige week vrijdag slaags waren geraakt met fans van FC Eindhoven.
Pelota is een Baskische variant op kaatsen.
Penny Mordaunt, de voorzitter van de ‘Privy Council’ en de minister-president van het Lagerhuis van het Verenigde Koninkrijk, was een van de meest opvallende figuren van de ceremonie in Westminster Abbey.
Per dag zou bijna twee keer zoveel nodig zijn.
PER zet druk op HAM.
Peter Belloy en zijn vrouw Chris Waumans van kapsalon Forrest hebben samen met hun vrienden al jarenlang een hobbyschildersclub.
Peter Gillis laat alleen weten dat hij erg teleurgesteld is door de beslissing van de gemeente en dat hij zijn juristen aan het werk zet.
Peter Horbury kreeg het voor elkaar.
Peter Van Geit (52) woont al 25 jaar in India, en krijgt geen toelating om zijn 92-jarige moeder die op sterven ligt in Lokeren te gaan bezoeken.
Philippe Sandler, die dit seizoen veel geblesseerd was, speelde de laatste twee wedstrijden volledig mee en is ook fit genoeg voor morgenavond.
Philipsen, die op een vijfde spurtzege aasde, sneed even de weg van de Nederlander van Lotto-Dstny af.
Philips en Heineken wonnen respectievelijk 1,9 en 1,1 procent.
Pierre Wunsch: ‘Ik heb een aantal keer geprobeerd om met de trein naar Frankfurt te gaan, maar een keer op twee is dat een probleem.
Pieter Cobelens (69) schopte het tot baas van de Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst (MIVD), maar sinds hij aanschuift bij de populaire talkshow is hij pas echt bekend.
Pieter Omtzigt, zei Yesilgöz dinsdag in de Tweede Kamer, heeft haar nummer.
Pieter Pauwel was haar zesde kind en geboren in Siegen in Westfalen.
Pijnenburg studeerde aardwetenschappen in Utrecht.
Pillen nooit gebruikt, hasj, wiet, alcohol, coke(was nog niet heel erg voor handen toen), paddo's allemaal gedaan.
Plaatselijk worden allerlei acties georganiseerd om inwoners te stimuleren hun leefomgeving te vergroenen.
Plaatsvervangend hoofd van het museum Ahmad Mahendra zei vanochtend dat een deel van de beschadigde collectie replica’s zijn en dat de reeds gerepatrieerde objecten uit Nederland niet door de brand zijn getroffen.
Ploeteren op de Oude Holleweg in Berg en Dal.
Plus een bombardement met Storm Shadow-/SCALP-raketten op de marinebasis Sebastopol, dat de onderzeeër Rostov-aan-de-Don en het marineschip Minsk in vuur en vlam zette en een scheepswerf voorlopig onbruikbaar maakte.
Plus, hoe zit het met al haar passagiers?
Plus, om je nog meer te hypen komt Xbox met een speciale controller en headset van het spel.
Plussize model Romy Schlimbach, beter bekend als Romy Curvy, werd woensdag 28 jaar en dat mocht de Mechelse binnenstad gerust weten.
PM van Nieuw-Zeeland is poepbang voor wrongthink.
Poeh, wat een dedain.
Poetin doelde op de westerse wapenleveranties aan Oekraïne die na bijna twee jaar oorlog in gevaar lijken te komen.
Poetins komst naar Zuid-Afrika is hoe dan ook niet bevestigd door het Kremlin.
Poetin voert de spanning met de NAVO op, want hij heeft een "conflict" met de NAVO nodig om zijn falende leger te verklaren in de propaganda.
Poetin zou daarmee zijn capaciteit om het Westen te bedreigen willen versterken.
Politici na de mentale crash: ‘Soms kwam ik om elf uur ’s avonds buiten na úren stilzitten, met nul resultaat’
Politiek Nederland is hard op zoek naar nieuwe leiders, nu Mark Rutte (VVD), Wopke Hoekstra en Hugo de Jonge (CDA) hun vertrek hebben aangekondigd.
Politie was het warme water vergeten.
Poly was inderdaad heftig, deze lijkt tot nu toe mee te vallen hier in het land.
POM Limburg helpt het Oost-Afrikaanse land Rwanda om de transitie te maken naar een duurzame en circulaire economie.
Postpunk is een loze term geworden, zegt Coyle-Smith.
Pozzo di Borgo overleed in een ziekenhuis in Marrakech.
Praat je vaak met jezelf en hebben jullie wel eens ruzie?
Prachtige week radio en tv gezien.
Prachtig stukje deugcultuur in de praktijk.
Praten lukt niet meer, hier is zoveel haat en geschiedenis aanwezig dat waarschijnlijk de enige optie verdelgen is.
Precies 150 jaar geleden kwam Pater Damiaan aan op het eiland Molokai, waar hij zijn leven gaf voor de melaatsen.
Precies, alleen maar dreigen.
Precies de vrouwen waar ze bij de NOS zo multikulti dol op waren hebben klachten tegen de hoge functie blankman ingediend.
Precies in het B-segment, dus.
Precies, we hebben helemaal geen vliegtuig nodig voor vakantie.
Premier De Croo: “Zaak-Creyelman toont dat extreemrechts tot gevaar kan leiden voor maatschappij”
Premier Hans Modrow van de DDR (rechts) met de West-Duitse bondskanselier Helmut Kohl in december 1989.
President Chandrikapersad Santokhi heeft op dinsdag 8 augustus de werkgroep ‘Upgrading Asycuda System, Automated System for Customs Data’, ingesteld voor de duur van 12 maanden.
“Prestige en meer geld geven maar een tijdelijke boost”
Price raakt door zijn uitschakeling de nummer 1-positie op de PDC Order of Merit kwijt.
Prigo veegt zijn straatje schoon: Het ligt aan iedereen maar niet aan Wagner.
Prigozjin zei dat de gevechten nog steeds aanhouden in residentiële wijken waar hoge gebouwen staan, maar dat alle industriële gebieden en gebouwen van stadsdiensten in handen zijn van de Russen.
Prijsdumping zegt helemaal niks over de kostprijs natuurlijk.
Prima hoor, dit soort ev’s, maar zullen we niet eerst de schaars beschikbare accu’s gebruiken voor de wat saaie daily drivers?
Prima idee hoor, ware het niet dat meer dan driekwart van onze 'volksvertegenwoordigers' zelf bij of voor diezelfde Overheid werkt, dus als ambtenaar of (extern ingehuurde) consultant.
Prima, kijk toch niet graag naar zo'n dikke reet.
Prima om van fossiel af te gaan, maar ook de zon/wind/waterstof etc etc, het maken van al die toepassingen zijn niet zaligmakend.
Primetime een half uur is nog al wat.
Prins B heeft model gestaan voor karakter van James.
Prinses Elisabeth als derde in de boot met mederoeisters.
Privacy Policy van Fitbit kun je dit allemaal nalezen.
“Privékliniek kost in sommige landen meer dan 10.000 euro per nacht”
‘Privé-vuurwerkshow’ voor vijftigste verjaardag in wijde omtrek te horen: 'Dit waren bomaanslagen’
Probeer eens een gezonde optie!
Probeert u nog maar eens personeel te vinden dat zich ene reet interesseert voor de kwaliteit van het product of dienst - dan bent u op deze markt een echte winnaar!
Probleem is dat veel (zeker niet alle) sociale wetenschappers politiek en wetenschap door elkaar halen, helaas ook in hun werk.
Proces over moord in Hemiksem ligt uren stil na incident tussen Amir Zoubeiri en eigen advocaten: “Wat heeft dit ermee te maken?
ProDemos maakte deze app die met landelijke verkiezingen enorm behulpzaam is.
Productiehuis De Uitsprekerij uit Oelegem viel in de prijzen tijdens de Storytel Awards in Amsterdam, de belangrijkste wedstrijd voor luisterboeken in Vlaanderen en Nederland.
Prof Kinnesinne speelt het spel een beetje mee.
Project Canto, aan de wieg van de applicatie, plaatste de video met de president op haar Facebookpagina en zou volgens het dagblad ‘Libération’ banden hebben met extreemrechts.
Project Zuidasdok – de snelwegverbreding en -ondertunneling én vernieuwing van station Amsterdam Zuid – wordt aanvankelijk aanbesteed als één grote opdracht.
Prominent SP’er Renske Leijten (44) stopt als Kamerlid.
Promovenda aan Universiteit Leiden Anouscha van Dijk: “We hopen uiteindelijk een trainingstool te ontwikkelen”.
ProRail heeft daarom zelf het rangeren op Pernis eind 2022 tijdelijk stilgelegd.
ProRail heeft vrijdag de herstelwerkzaamheden afgerond.
ProRail voert het onderhoud uit op verschillende plekken op het traject Den Bosch-Utrecht Centraal.
Prygozhin heeft geen kritiek op de keuze voor oorlog in oekraine, maar vind dat de oorlog niet hard genoeg gevoerd wordt.
PSV beraadt zich op tweede keeper, Vaessen een van de opties voor komend seizoen.
PSV, dat over twee duels bleek voor Sturm Graz, heeft nu extra tijd om zich voor te bereiden op de return tegen de Schotse topclub.
Punt ander lijn!
PUTTEN - Radiomaker Bas Tempels maakt vandaag zijn 3000ste uitzending op Radio Veluwe FM.
Puur omdat we geïnteresseerd zijn.
PvdA-fractieleider Attje Kuiken zei in een eerste reactie niet gedacht te hebben dat zoveel PvdA-leden voor zouden stemmen.
PVV-leider Wilders staat wel open voor die aanpak en wil zich ‘constructief’ opstellen.
P.W. gaf toe dat hij naakt in de zetel zat, maar van het betasten van de vrouw was volgens hem geen sprake.
Qbuzz zet reservebussen in om de rituitval zoveel mogelijk te beperken.
Qua functionaliteit kan het wel effect hebben, met onder andere sneller opladen en snellere dataoverdracht.
Quentin Tarantino, levenslange Elmore Leonard-fan, zou naar verluidt twee afleveringen regisseren.
Raakt Verstappen zijn overwinning kwijt?
Racing Genk trekt morgen naar Oostende in de achtste finales van de Beker van België.
"Racisme is de opvatting of doctrine dat er menselijke rassen te onderscheiden zijn met daaraan gerelateerde verschillen in karaktereigenschappen"
Rail Away is inderdaad een heerlijk zen programma.
Raimond van der Gouw is de nieuwe keeperstrainer van Vitesse.
Rangers pikte hem deze zomer op.
Ranst B heeft nu zes wedstrijden op rij verloren.
RAVENSWAAIJ - Ze schrok zich rot toen haar hondje Puck onlangs plotseling hard begon te niezen en te schuimbekken en kwijlen.
“Ravych betaalt leergeld”, nam Miron Muslic zijn jonge verdediger in bescherming.
Raymond van Barneveld blij om bij World Series in Bahrein te zijn: ‘Het darten leeft hier echt’
Reacties met zulke woorden moeten door het menselijke moderatieteam beoordeeld worden.
Recente problemen met de openbare veiligheid en opvang van vluchtelingen hebben gezorgd voor „etnische spanningen in de samenleving die de politiek inhalen.”
Recht door zee en trouw aan hun achterban.
Rechter Tanya Chutkan liet vrijdag in duidelijke taal weten het daar niet mee eens te zijn.
Rechts: Jaap als speler.
Rechtsonder op de foto kunnen we zien dat deze persoon vlak bij de 1e klas zit.
Reddingsploegen blijven zoeken naar overlevers van de ramp.
Reden voor de FIOD om in te grijpen was een vooronderzoek en aangifte van beleggingsfraude, die de Autoriteit Financiële Markten (AFM) heeft gedaan na verschillende meldingen van consumenten.
Redouan El Yaakoubi is niet langer aanvoerder van Excelsior.
Reed laatst op een Skinnybike.
Reeves is bijna zestig, en heeft het gehad met dit intense personage.
Ref Visser kwam op zijn stappen terug en stak zijn arm in de lucht.
Regelmatig kruisen de paden van geliefden Maan en Karel Gerlach op festivals waar ze beiden optreden.
Regenboog splijt de samenleving: 'Zijn we nou goed bezig of niet?'
Regen is vakantie.
Regisseur Kore-Eda Hirokazu heeft een meesterlijk inzicht in onconventionele gezinsbanden, zoals hij al bewees met zijn vorige film (2018, Gouden Palm).
Rekenen kan je beter aan Klaver overlaten.
Reken er maar op dat je deze warme riemen binnenkort op de optielijst voor jouw nieuwe EV tegenkomt.
Reken erop dat je per jaar al gauw 10 maal zoveel aan onderhoud zult uitgeven als het gemiddelde van de vorige jaren.
Relatief weinig actie vandaag op het Damrak, enkele spreekwoordelijke uitzonderingen zoals Philips daar gelaten.
Relax, er komen er nog meer.
RELX heeft in de eerste negen maanden een onderliggende groei van 8 procent gerealiseerd en herhaalde de verwachting dat de onderliggende winst- en omzetgroei boven de historische trend blijft.
Remco Evenepoel (23) won voor de derde keer de Clasica San Sebastian.
“Remco heeft veel vertrouwen.
“Respect voor de politie”, was de mantra donderdag in de Kamercommissie Justitie.
Reyna, die in het verleden kamer- en ploeggenoot van Rosalind was, zegt in dat ze het onderwerp heeft aangesneden tijdens een gesprek met sportief directeur Earnie Stewart van de Amerikaanse bond.
Richard Verschoor blijft actief in de Formule 2. De 23-jarige Nederlandse coureur keert terug naar Trident Racing, het team dat hij een jaar geleden verruilde voor Van Amersfoort Racing.
Richting betrokkenen betrachten we daarbij coulance zodat zij zo min mogelijk extra nadeel hebben van het feit dat er hoger beroep wordt ingesteld.'
Rijkswaterstaat meldt dat verkeer vanaf knooppunt Sint-Annabosch wordt omgeleid over de A27 enA59.
Rijkswaterstaat plaatst op Twitter de laatste updates rondom het herstel van de stuw.
Rita Provo en Steven De Nijs zijn twee figuranten die tijdens het evenement medicijnen verkopen tegen het gif van Komeet Halley.
Robert Gesink en Tobias Foss gingen zaterdag niet meer van start.
Robin Vanreusel (Kasterlee) pakte een gele kaart in de 85ste minuut.
Robotslangen, echo-locatiesystemen en (bewapende) robots met camera’s zullen dan ook een belangrijke rol spelen om in de ziekenhuizen en tunnelnetwerken Hamas-strijders van burgers te onderscheiden.
Rob van Wijnhoven van Lierdal Sportcenter diende intussen al een miljoenenclaim in bij de gemeente wegens gederfde inkomsten als gevolg van de oneerlijke concurrentie.
Rock in Rio, tweeëntwintig jaar geleden.
'Rock & Roll en ook nog de samba danst hij met je mee!
Rodriguez was verbaasd door de limousine bij het vliegveld, en begreep niet dat die voor hem was.
Roept hij straks nog: 'Ich bin ein Dokarbeiter'?
Rolmaat erbij in de huiskamer, en ons plafond daar is 250 cm.
Romée Leuchter deed nog iets terug, maar dat was te laat om het nog spannend te maken.
Romero heeft volgens zijn club een tweedegraads spierblessure in het bovenbeen opgelopen.
Römer riskeert een werkstraf van 240 uur en een gevangenisstraf van negentig dagen.
Rommy’s Zomertuin verhuist namelijk naar de Wollemarkt.
Ronaldo en Locks zijn intussen zeven jaar samen.
Ronaldo was in de halve finale ook trefzeker tegen het Irakese Al Shorta (3-1).
Rond 20.00 uur was de brand grotendeels onder controle.
Rond 20.30 uur betraden zij de woning door de voordeur te forceren.
Rond 9u ’s ochtend was deze al door 2.300 mensen ondertekend.
Rond de klok van half twaalf koerste het muntpaar euro/dollar op 1,1053, licht hoger ten opzichte van een koers een dag eerder.
Rond de middag is het dan op vele plaatsen droog, maar in de namiddag volgt er vanuit het westen een volgende regenzone, die vooral over het noordwesten en centrum zal liggen.
Rond het slot van de Europese beurzen noteerde de toonaangevende S&P 500 index 0,4 procent hoger op 4.571,92 punten.
Rond het wereldrecord van Kratochvílová hangt wel een zweem van doping.
Rond negen uur 's avonds laaide het vuur weer op.
Rood had evengoed gekund en had een enorm verschil gemaakt.
Rosengard staat puntloos onderaan in de groep.
Rosé past perfect bij deze samenkomsten en wordt vaak geassocieerd met plezier en vriendschap.
"Rot op met dat slappe woke gelul over je andere wang toekeren" je kunt het de buurman toch vragen nadat je deene wang hebt bediend?
Rotterdam experimenteert dit jaar met een wel heel opmerkelijke aanpak van de eikenprocessierups.
Rotterdam mag bij de rest van Nederland blijven, want die haven is wel makkelijk.
Roy heeft in het verleden al genoeg dikke auto’s gehad, waaronder een de Lamborghini-versie van die auto en een gewaagd uitstapje naar McLaren met een 720S Spyder.
Roy Ummenthum van de brandweer in Limburg-Noord is de bron van dat advies.
Roze is ook een winner, net als kleuren met een grijzige ondertoon: die combineren net iets makkelijker.
RTL besloot recent de nieuwe datingshow Samen uit, samen thuis? van dinsdagavond te verplaatsen naar zondagnacht.
“Rubens maakt in dit werk meesterlijk gebruik van zijn penseel om de zelfbeheerste, maar grenzeloze kracht van zijn onderwerp te benadrukken”, zegt George Gordon van Sotheby’s.
Rudis is 27 jaar werkzaam geweest in het basisonderwijs.
Ruim 1,3 miljoen jonge mannen en vrouwen komen in aanmerking voor de gratis vaccinatie.
Ruim 2.000 mensen zijn tijdens de hadj, de jaarlijkse pelgrimstocht naar Mekka, getroffen door hittestress.
Ruim 80% van de Natura2000 gebieden in Nederland heeft een goede staat.
Ruim achthonderd schoolkinderen bezoeken het Teddyberenziekenhuis deze week.
Ruim anderhalf jaar is de Rommelmarkt gevestigd in het voormalige pand van Timmer aan de Westerdorpsstraat.
Ruimer, meer spulletjes en meer comfort.
Ruim tweehonderd Wijnegemse gezinnen zetten zondag 24 september hun garage en/of oprit open om niet lange gebruikte spullen te koop aan te bieden.
Ruim vijfhonderd miljoen van de 1,4 miljard inwoners van China tellen officieel nog wel mee als boer, want dat staat nog op hun identiteitsbewijs, maar een groot deel van hen woont in feite al in de stad.
Rusland heeft besloten de graandeal met Oekraïne niet te verlengen.
Rusland heeft namelijk ook de nieuwste tanks in het enorme arsenaal, de T-80 en de T-90, naar Oekraïne gestuurd.
Rusland kan de boel nog financieren door een beroep te doen op het Staatsfonds, daar zit nog ruim 140 miljard euro in.
Rusland stuurt gewone olietankers via een Arctische zeeroute richting Azië.
Rusland wil ook bij de EU, en dat kan nu ook even niet.
Russen die op Pornhub surfen, komen daar nu reclame voor het privéleger tegen.
Russische propaganda, maatschappelijke polarisatie en de populariteit van eurosceptische politieke partijen zouden ertoe kunnen leiden dat Slowakije het pad van Hongarije onder Orbán volgt, zegt Čaputová.
Russische spionnen hebben al verschillende pogingen ondernomen om het Legioen te infiltreren, weten Oekraïense functionarissen.
Russische troepen voeren op hun beurt elders in de Donbas hun eigen aanvallen uit, onder meer bij Avdiivka.
Russische veiligheidstroepen zijn dinsdag flink in gevecht met gewapende Russische anti-Poetin-groepen.
Rutte is bijna 13 jaar premier van Nederland en 17 jaar politiek leider van de VVD.
Rutte IV viel daarom afgelopen vrijdag.
Rutten zag vertrek Van Nistelrooij niet aankomen: 'Sloeg in als een bom'
Rutte wordt de hemel ingeprezen door Klaus Schwab (golden pin-up boy).
Ruud van Nistelrooij naast Edwin van der Sar op de teamfoto voor de wedstrijd tegen Argentinië in Frankfurt op het WK 2006.
"Ruud was close met mijn vader.
Saharazand zorgt vaak voor mooi gekleurde zonsondergangen, maar daar hoeven we dit keer niet op te rekenen.
Saillant detail: de onderzoeker deelt zijn kennis tegen betaling ook met het Dark PR bureau en biedt aan hen te voeden met “interessante leads” over onder meer “vermeende leden”.
Sainz completeerde de top 3, voor Sergio Pérez.
Sainz is Verstappen overigens genaderd tot op 0,022s.
Sainz promoveerde door de diskwalificatie van Hamilton wel op naar de zesde plaats.
Samantha Aldrich, al zeven jaar schoonmaker van de stad, in het centrum van San Francico.
Samantha is vanmiddag met Priscilla, Shanaya en Kimberly een dinnendingetje doen.
"Samen aan de knoppen, samen naar de knoppen"
Samen delen staat dan ook centraal.
Samen een kleine €1 biljoen, ofwel bijna 60% van de marktwaarde van de CAC 40 (€1,67 biljoen)!
Samengevat in de woorden die je zelf noemt: "vers gecreëerd geld".
Samen met belangenorganisaties, schapenhoudster Ellen van der Zweep en ambtenaren was hij daar om Statenleden te informeren.
Samen met de 38-wekenlijn (momenteel bij 309,68 USD) en het 38,2%-Fibonacci-retracement van de gehele opwaartse beweging sinds het 4e kwartaal van 2022 (308,21 USD) ontstaat op dit niveau een echt opvallende accumulatiezone.
Samen met de meer ervaren spelers staat er nu “een leuk team”, dat zich volgens Edwards onder de nieuwe bondscoach Arik Shivek moet doorontwikkelen richting de top 8 van Europa.
Samen met de recente overname van Sooqr laat Spotler zien dat het blijft investeren in de visie om het succes van marketing- en klantenserviceteams te ondersteunen.
Samen met hun redders ging het bruidspaar op de foto, de spuitgasten deelden het plaatje later op sociale media.
Samen met raadslid Chris van der Helm uit Den Haag en de Tielse wethouder (en ex-Kamerlid) Remco Dijkstra stelde Kuhlmann een motie op voor het VVD-congres komende zaterdag in Apeldoorn.
“Samen met Sánchez heeft De Croo vanavond nog vergaderd met Mahmoud Abbas, de - weliswaar verzwakte - president van de Palestijnse Autoriteit op de Westbank.
Samen met zijn ouders en enkele vrienden mocht Mauro (18) uit Lokeren …
Sanne en Hebe verdwenen op 17 oktober.
Sarah Isabel brengt publiek ‘in de stemming’ in Gelderlandfabriek wo 22 nov.
Sasha verloor haar been, maar niet haar doorzettingsvermogen.
Saskia Henze, mantelzorgcoördinator bij Forte: “Het verhaal van een ervaringsdeskundige, zorgde voor openheid in de klas.
Saskia Stevens, universitair docent geschiedenis van de Oudheid en antieke cultuur aan de Universiteit Utrecht, noemt Heel Heerlen graaft een niet eerder vertoond staaltje : het betrekken van burgers bij wetenschappelijk onderzoek.
's Avonds is er ook veel keuze.
SBF is een briljante, misschien wereldvreemde, wiskundige.
Schaapherder wanhopig door blauwtongvirus: 'Er is geen redden aan'
Schade is niet erg, maar het komt steeds, na herstel, weer terug.
Schandvlek, deze premier.
Schäuble onderhandelde hierover keihard en hij werd het gezicht van het Duitse strenge begrotingsbeleid.
Scheikundig hebben ze het dan over een suspensie.
Schoten-voorstelling van zondag moesten zich even in de ogen wrijven.
Schotland is echter veel ruiger en het is niet adembenemend als de Alpen of Noorwegen, maar zeker mooi.
Schouten herstelt zich met twee keer goud op NK: 'Maar ben totaal uit vorm'
Schrijf het nog even met potlood in uw agenda: de volgende Europese, en dus ook de Vlaamse en - zonder ongelukken - federale verkiezingen vinden hoogstwaarschijnlijk plaats op zondag 9 juni 2024.
Schroor volgt Janneke Klijn op die sinds 2006 directeur-bestuurder was.
Scoren lukte echte geen enkele van de 22 opgestelde spelers.
Scorpions-zanger Klaus Meine: ‘Geloof geeft mij kracht’
Sean Dhondt zal na de zomer niet meer te horen zijn op Qmusic.
Sebastiaan en Natalie met hun gezin / Tom de Wal tijdens een dienst van Frontrunners Ministries (Foto: Sebastiaan Paap/Facebook Frontrunners Ministries).
Sébastien Haller hoopt 22 januari eindelijk zijn debuut voor Borussia Dortmund te maken.
Sectorgenoot ASMI verloor 3,9 procent en ook elders stond de technologiesector onder druk.
Semenya heeft zich nog niet uitgelaten over eventuele WK-deelname.
Sergeant-majoor Rutger Pot uit Deventer is vanochtend naar Kadoes gekomen.
Sergio Pérez (33) over hoe hij het op een bepaald moment niet weer wist.
Sergio Pérez finishte na een slechte kwalificatie als zesde, terwijl Fernando Alonso in de Aston Martin als zevende over de streep kwam.
Seringenstruiken op eiland in Westeinder.
Serveren met witte rijst….
Setje van 150 euro in totaal met snelle en complete dekking tot op zolder en ver in de tuin.
Sex met jonge meisjes, aannemen van steekpenningen, nazi verleden, jager/moordenaar van groot wild (ook in die tijd al bedreigde soorten), buitenechtelijke nakomelingen, kapot maken van mensen, schandalige spionage (Nw Guinea), landverraad etc.
SGP'er Dirk van Dijk draagt twee nieuwe titels sinds vanavond, maar is er na 29 jaar ook eentje kwijt.
Sharman deed wederom een beroep op voorzitter Marinus Bee om zijn invloed aan te wenden.
Sharon (32) hoopt de regie over haar leven te houden en wil niet langer wisselende zorgverleners aan haar bed.
Shcherbakov zal daar ook bij zijn.
Shiffrin moet nog even wachten op haar 83e wereldbekerzege, waarmee ze dan in haar eentje de recordhoudster bij de vrouwen wordt.
Shirin van Anrooij heeft besloten bij het WK veldrijden uit te komen in de beloftencategorie.
Shortcuts en Spotlight-integratie voor snel toevoegen, openen en kopiëren van links.
Silicon Valley Bank ging volop voor maximale winst, ongeacht de risico’s, en is failliet gegaan.
Sinds 1996 beoefent hij die levensfilosofie intensief, eerst lange tijd als monnik.
Sinds 1 januari van dit jaar is er na vele jaren een lachgasverbod.
Sinds 2003 is op deze wijze het aandelenkapitaal met 30% gereduceerd tot rond de 2,7 miljard stukken.
Sinds 2016 is het de jonge Britse acteur Tom Holland die gestalte geeft aan het geliefde en populaire Marvelpersonage.
Sinds 2022 kelderden de aandelenkoersen van oude studio’s als Disney en Warner Bros.
“Sinds 2022 zijn we volop in de weer met offertes en proberen we de gemeente in gang te trekken.
Sinds 26 september 2023 is de update voor iedereen te downloaden.
Sinds de contractverlenging is het echter omgedraaid.
Sinds de coronapandemie worden Nederlandse musea door veel meer jongeren bezocht dan voorheen.
Sinds de instelling van de NVR voerde hij de titel ‘Nationaal Veiligheidsadviseur’ – naar Amerikaans voorbeeld.
Sinds de invoering van het betaald parkeren zit de Van Lenneplaan dus met twee verschillende parkeerproblemen opgescheept.
Sinds de jaren 90 is de beat (zware lage tonen) zowat leidend in elk hip nummer, waarbij de hoge tonen en vaak zang ondergeschikt is komen te staan.
Sinds de Russische inval van februari 2022 zijn de westerse vliegtuigfabrikanten gestopt met de export van reserveonderdelen naar Rusland, en werken ze ook niet meer mee aan onderhoud van toestellen van Russische luchtvaartmaatschappijen.
Sindsdien ben ik enorm fan geworden van het ongelofelijke koppel dat deze auto heeft.
Sindsdien heeft hij zich aangesloten bij een nieuwe groep, die hem het commando over een motoreenheid beloofde als hij genoeg geld inzamelde.
Sindsdien is een tweedeling ontstaan tussen de initiatiefnemers en de inwoners in onze voorheen zo hechte ”, stelde voorzitter Peter Hoekstra van Plaatselijk Belang Vegelinsoord drie jaar later vast.
Sindsdien werd de prijzenkast van de KNVB door het mannenelftal niet verder gevuld.
Sindsdien zijn alle prijzengelden, bonussen, premies en sponsorinkomsten in de Verenigde Staten netjes verdeeld.
Sindsdien zijn Russen gedwongen onder neutrale vlag uit te komen.
Sindsdien zit hij in de gevangenis van Lefortovo in Moskou in bijna volledige afzondering.
Sinds eind 2017 praat hij erover.
“Sinds ik begon aan mijn studie ben ik veel bezig geweest met thematieken rondom het man-zijn.
Sinds kort worden betaalde oproepen op sociale media als Facebook en Instagram geplaatst om zo getuigen van misdrijven te vinden.
Sinds Paul de Leeuw is het televisiewet dat je ont÷zet÷tent sympathiek wordt van naast mongool staan.
Sinds wanneer is het een goed idee om een 5-jarige, een 6-jarige, een 12-jarige zelf een levensveranderende beslissing te laten nemen?
Sinds we in Berkel (of was het nu Rodenrijs?) zitten heb ik het geprobeerd.
Sinds Weski de verdediging van Taghi heeft neergelegd, zat hij zonder advocaat.
Sinds ze haar acteerdebuut maakte in hitserie ‘Euphoria’ staat het leven van de 24-jarige Hunter Schafer op zijn kop.
Sinds zijn vorige column weten we dat hij de reacties niet alleen met kritische, maar ook met angst en beven doorspit.
Sint-Antonius en Zoersel hebben intussen al mooie hondenlosloopzones.
Sinterklaas zal op zaterdag 25 november weer in Malle arriveren.
‘S Jongers (PvdA): ‘Dat kan ik begrijpen, die drang om te overleven.
Sjonnie gebruikt in het weekend veel drugs om 'een feestje te bouwen', maar doordeweeks is hij thuis steeds vaker agressief.
Skjelmose, onlangs winnaar van de Ronde van Zwitserland, mag voor een goed klassement gaan.
Skotsjilenko’s oproep aan de rechter tot vrijspraak, mocht niet baten.
S. kreeg toen acht jaar cel opgelegd.
Slack erkende donderdagochtend op zijn wel dat er problemen waren.
Slapen mensen niet van.
Slechts 14,8% voorziet een daling; iets meer dan bij de vorige peiling.
Slechts 18% wil onderhandelingen/vredesbesprekingen.
Slechts 24 zeteltjes voor een kneiterlinkse fusie.
Slechts 4,8% voorziet een daling en de rest is neutraal.
Slechts enkele wilden praten.
Slechts weinigen kunnen echt functionele apparaten maken die voldoen aan de uitdagingen van deze tijd en een stijlvol design hebben.
Sloeg hij vervolgens een dubbele fout op breakpoint tegen, waardoor er een beslissende tiebreak kwam.
Slot moet de spelers deze wedstrijd minimaal 10 x terug laten zien, want van deze ploeg valt veel te leren.
Sluit de HomePod (mini) aan op het stopcontact via de meegeleverde kabel en stekker.
Sluit LTO wél een akkoord over duurzame hervorming van de landbouw, dan gaan de maatregelen de achterban hoe dan ook raken.
Smallcap Ebusco wint 6,1 procent.
Smet heeft nog nooit iets goed gedaan, nu niet en ook vroeger niet, totale onbekwaamheid.
Smet wil het daar niet laten en hoopt nu ook in …
's Middags wordt het uiteindelijk droog.
Sneller, 25% meer range, sneller opladen, meer zitruimte, meer bagageruimte, rwd vs fwd en veel meer opties.
Snijd de tofu in blokjes en laat ongeveer 15 minuten weken in een bakje met water.
Snijd het varkenshaasje in gelijke stukken en laat een uur (of langer) marineren.
’s Ochtends, ’s middags en ’s avonds werden we bekogeld met hoon, beledigingen en slagen, omdat we “zwarten” waren.’
Sociale hulp voor verder gezonde mensen kan volstaan met de opwekkende mededeling eens aan het werk te gaan, enige ambitie te tonen waardoor je meer kunt gaan verdienen en iets te gaan studeren zodat je een beter betaalde functie kunt krijgen.
Socialemediaplatforms Facebook en Instagram, beide van moederbedrijf Meta, moeten in alle lidstaten van de Europese Unie stoppen met gepersonaliseerde reclames.
So far heb ik sinds de oorlog nog niets mee gemaakt, ik moet daar wel bij zeggen dat ik al 10 dagen uit Amsterdam ben.
Software is een belangrijke investering voor bedrijven.
Solo-artiest Lodewijk is zaterdag ook van de partij in Barneveld.
Someren scoort met nieuwbouw in 2022: ‘De komende jaren wordt het niet minder’
Sommige autofabrikanten draaien zelfs verlies op elektrische modellen.
Sommige denken nog steeds van waar je werkt is de mogelijkheid dat je daar ook kan eten.
Sommige elementen zijn wellicht terug te zien bij het FvD maar het is veel te zwaar om zo'n beladen woord te gebruiken.
Sommige Griekse regio’s bijvoorbeeld hebben meer dan 300 zonnedagen.
Sommige groepen bleven deels onzichtbaar tijdens de wetgevingstrajecten.
"Sommige kinderen worden eerder bang of druk van bepaalde producties dan andere", vertelt ze.
Sommige landen hebben een slecht(er) laadnetwerk, belastingregels, lease-regelingen, van alles speelt een rol met in elk land verschillende voorwaarden/belastingen.
Sommige mensen hebben er een handje van om bij de minste of geringste schade al een claim in te dienen bij hun verzekeraar.
Sommige mensen maken er ook foto’s van.’
"Sommige mensen willen ook helemaal niet weten hoe zwaar ze zijn", zegt een man die zijn camper wel in Zwolle op de weegschaal laat zetten.
Sommigen inderdaad omdat ze minder te besteden hebben, maar er zijn ook klanten die niet te veel willen betalen voor kerstkleding die ze maar één keer dragen.”
"Sommigen moeten nog wennen.
Sommigen zagen overigens al heel vroeg dat Vitesse het lastig zou krijgen.
Sommige Oekraïeners doen er immers alles aan om aan de ronselaars voor het leger te ontsnappen.
“Sommige originele stukken verkeerden al langere tijd in matige tot slechte fysieke staat, maar door digitalisering is de informatie nu toch beschikbaar”, aldus het archief.
Sommige reizigers kiezen ervoor om hun vakantie te annuleren of ruilen hun boekingen om naar een plek waar het minder heet is.
Sommige toeleveranciers konden als gevolg van een brand in een Europese fabriek en de overstromingen in Slovenië tijdelijk geen onderdelen leveren.
Soms doe ik dat, maar de gewone NLse is net wat voordeliger en vind ik net zo lekker.
Soms gaat dat zover dat patiënten bijvoorbeeld helemaal in Leeuwarden geholpen moeten worden.
Soms krijgt hij geld van familie in andere landen, soms werkt hij een dag zwart in de bouw.
“Soms overvalt het me nog dat ik denk: ‘Ik ben wereldkampioen’.
"Soms worden ambtenaren bedreigd, soms doen ze mee aan de handel of allebei."
Soms zit geweld helemaal in een gezin, in een familie en gebruikt de ene keer de ene geweld en de andere keer de ander.
Sophie heeft geen gelijk, nooit eigenlijk, en ze declareerde wel teveel.
Sorry, ik had misschien rekening moeten houden met de temperaturen in Nederland.
Sorry mkb en start-ups, maar leningen met 6% rente en extra risico’s hoef ik niet.
Sowieso houden de meeste banken een database bij van bekende phishingberichten, maar de bank kan ook verdachte afschrijvingen blokkeren of je geld deels of volledig vergoeden.
Sowieso iedereen die 2 rechterhanden heeft kan een goede boterham verdienen tegenwoordig.
Sowieso: veel losjes te lachen valt er niet in deze Rosenkavalier, de eigentijdse herkenbaarheid van de getoonde wansmakelijkheden berooft je van die lust.
Sowieso, wat je ook van Trump mag vinden.
Sowieso wel een prettig oord, klimaat-technisch gesproken.
Sowieso zal het na 2030 pas een optie worden voor commerciële vluchten, dus vooralsnog houden we het nog even bij korte, dikke vleugels.
SpaceX heeft zelf ook de nodige problemen en vertragingen gekend met de ontwikkeling en tests van de Falcon Heavy – een vergelijkbare raket die het ook tot Mars moet kunnen schoppen.
Spanje heeft zich vanavond in Enschede geplaatst voor de finale van de Nations League.
Spanning tussen Zwolse boer en TenneT loopt hoog op: "Je komt niet op mijn land!"
Sparta Rotterdam moet even pas op de plaats maken na de derde nederlaag in ruim een maand tijd.
Speciaal voor het EK hebben ze er nog snel vijftien meter bovenop gedaan.
Speciale brilletjes, T-shirts, schmink: de oproep werd heel enthousiast beantwoord.
Speciale software gaat nog een stap verder dan apps, vooral voor grotere bedrijven in de beveiligingssector.
Specialisatie blijkt daarbij belangrijk te zijn.
Speel je muziek af, dan werkt hij op de beat van de muziek.
Spelers vouwen hun lichaam als origami of spelen met vuur.
Spezia bleek in de 26ste speelronde met 2-1 te sterk voor de nummer 2 van Italië.
Spider-Man buitelt door de lucht aan een draadje.
Spirits, niet mortal man, maar ja.
SP kan na een verkiezingsnederlaag of 10 nog steeds niet besluiten om wel een goede lijsttrekker te nemen dus die gaan ten onder.
Spontane kans op ontbranding tijdens het tukken.
Sport071-presentator Gerry van Bakel in gesprek met parazwemster Jonne Moleman over haar terugkeer in de zwemsport.
Sport071-verslaggeefster Gerry van Bakel in gesprek met Liselotte van den Berg over haar hardloopcarrière.
Sport en politiek zijn altijd met elkaar verweven geweest.
Sportkledingfabrikant Nike is het nieuwe boekjaar sterk begonnen.
Sportkledingproducent Adidas mikt zelfs op 2024.
Sportorganisatie NOC*NSF maakt zich onverminderd zorgen over de afname in sportdeelname onder Nederlanders.
Sport & Recreatie (+12%) en DIY/Garden (+10%) worden juist vaker gekocht.
Spreek anderen die dat niet doen op aan.
Spreekt voor zich, maar nu hoort u het van huisartsen.
Springers show was tot en met 2018 te zien op de Amerikaanse zender NBC.
Spruitjes met knoflooksaus zijn ook best lekker.
Staalschroot doet iets van €0.15 tot €0.20 de kilo, aluminium zo rond de €0.
Staat dit aan, dan worden alle berichten (dus ook foto’s en video’s) aparte in iCloud bewaard.
Staat er momenteel een bij het voormalige Van Dijk & Dochters in de Spaanse Polder in de etalage.
Staat geen religieus onderwijs toe.
Staatssecretaris Alexandra van Huffelen (Koninkrijksrelaties en Digitalisering) zei in de aanloop naar de reis van de koninklijke familie dat de bevolking van de eilanden teleurgesteld is over het gebrek aan kennis en onderwijs over Caribisch Nederland.
Staatssecretaris Vijlbrief benadrukt daarbij keer op keer dat de sluiting wel verantwoord moet zijn met het oog op de geopolitieke situatie.
Staatssecretaris Vivianne Heijnen van Openbaar Vervoer heeft beloofd de concessie eind augustus naar de Tweede Kamer te sturen.
Stability AI heeft Stable Diffusion, een van de populairste generatieve AI-tools na OpenAI, ontwikkeld.
Stakingen ten spijt schroeven die Limbo’s wel goede MINI’s in elkaar.
Standaard is de rijhoogte 209 mm, maar heb je de 4×4, dan is dat 217 mm.
Standaard woninge erop.
Standard heeft zijn oog laten vallen op de bij Club Brugge overbodige Kamal Sowah.
Standard wilde de voorlaatste in de Jupiler Pro League geen hoop geven en koos vanaf het begin voor de aanval.
Starship werkt samen met de Super Heavy: Starship is het ruimtevaartuig en Super Heavy is de raket.
Start je met munt boven, dan landt hij juist relatief vaak met munt boven.
Startpunt was dat de kalender (10 euro) op milieuvriendelijk papier moest uitkomen.
Steeds minder Nederlanders hebben zelf een oorlog meegemaakt.
Stefanos Tsitsipas plaatste zich wel makkelijk voor de vierde ronde.
Stegink is blij met Smit.
Stekker uit Lichtjesroute Veendam: 'We hebben er gewoon geen tijd meer voor'
“Stel dat er tientallen mensen niet zwaargewond zijn, maar wel ziekenhuiszorg nodig hebben dan loopt een SEH volledig vast.
Stel dat hij iets links er bij wil hebben, dan zou de SP wat zijn, maar ik ben benieuwd.
Stel dat Putin 'called their bluf' en gisteren tot de ontdekking kwam dat hij zijn hand had overspeeld, om vervolgens alsnog toe te geven aan het gestelde ultimatum.
Stel eens een goede vraag man.
"Stel je voor dat je in dat sfeertje de leuke tv-analist moet zijn.
Stel je voor dat je internet hebt dat 1,2 Tbps gaat.
Stelt zich bescheiden op.
Stel vragen om achter dat verhaal te komen.
Stemmen schijnen voornamelijk bij Denk weggekaapt te zijn.
Stem met je nuchtere Nederlandse verstand in November.
Sterker nog, de EU investeerd zelfs in Nederlands sterke eigenschappen zoals het uitbreiden van havens.
Sterker nog: de gemeente krijgt zelfs een extra groot bedrag.
Sterker nog, de INKAS Land Cruiser kan zelfs twee ontploffingen van twee handgranaten weerstaan.
Sterker nog, het gaat dermate goed dat extra investeerders aan boord zijn gesprongen en flink gaan investeren om het platform nog groter te maken.
Sterker nog, het van dat ruimtevaartbedrijf is ook allerminst zeker.
Sterker nog, hij is nog niet eens als geheel in elkaar gezet.
Sterker nog: soms doe ik het ook.
Sterker nog, volgens de krant zou er nu alvast een verbeterde versie op de plank liggen voor release in 2025, wat impliceert dat deze eerste gooi naar headsetfaam van Apple vooral een early adopters-achtig iets is.
Sterkte Tuur, dat je maatje in het hiernamaals maar volop slippers mag slopen en mag kakken waar hij wil.
Steven van der Heijden van reisconcern Corendon vindt dat onzin.
Stichting Sanquin bestaat dit jaar 25 jaar, maar de eerste succesvolle bloedtransfusie in Nederland werd uitgevoerd in 1925.
Stiekem dacht ik dan: potverdorie, dat wil ik ook.
Stikstof, is dat nou echt zo'n probleem?
Stille muziek, maar muziek.
Stille protestmarsen draaien steevast uit op ongeregeldheden.
Stoned Hengst is volledig onterecht weggejorist en opgerot!
Stoomtrein Katwijk Leiden opent haar deuren vanaf het paasweekend.
Stoppen met het verspreiden van die drugs is wellicht ook een deel van de afspraak.”
Stories Unfold start onder trompetgeschal in Rubenskasteel.
Storm Ciarán veroorzaakt ook in onze regio steeds meer problemen.
Straks worden aan een obligatie-uitgifte dezelfde eisen gesteld als bijvoorbeeld in Europa.
Straks zal blijken dat ook de stikstofcrisis en de asylcrisis tot ongekend onrecht hebben geleid.
Streamingdiensten hakken rigoureus in hun aanbod, gooien dure series en films uit de planning en treden zelfs weer op als verkopende partij.
Strenge richtlijnen voor pop-uphoreca: “We herstellen het evenwicht met reguliere horeca”
Streng straffen, en dan heb ik het over gevangenisstraffen van jaren ipv taakstraffen.
Stromae annuleert al zijn optredens tot eind mei: ‘Ik moet de tijd nemen om beter te worden’
Struikrover krijgt binnenkort zware beveiliging en GS gaat T- shirts met : "Zje swie Struikrover" verkopen.
Studio ddo wil een lettertype maken dat geheel uit Amersfoortse symbolen bestaat, een zogenaamde dingbat.
Stuk voor stuk, en de ambtenaar die goedkeuring heeft verleend er achter aan.
Stuur een mailtje naar marie.
Stuur haar maar naar de frontlinie.
Subsidie-circus, dus per definitie ook nogal politiek.
Subsidies; lintjes en dagelijks een podium op de NPO; versus dna afstaan; een kapotte schedel en bijna een politiekogel door je hoofd.
Succes en geniet van het uitzicht vanaf de Zolotoy Most.
Succes Pieter, de krachten die zich tegen je gaan verenigen zullen niet mals zijn.
Super clean en kwalitatief ontwerp en assemblage.
Supportersgroepen zijn verdeeld volgens Engelse media, afgezien van een diep verlangen naar een terugkeer bij de Europese top.
Tadic scoorde twee keer en stond ook aan de basis van de 2-0 van Kenneth Taylor.
Taferelen uit het boek zie ik in de zomer dagelijks om mij heen in de Algarve: families die elkaar nog net niet afslachten vanwege moordende verveling, zonnesteken, buikloop, drankzucht en diepe haat.
Talkshow Op1 vervangen door Khalid & Sophie is op alle fronten een slecht idee.
Tallaght Town AFC, uit Dublin Ierland, is een van de verenigingen die ieder jaar met meerdere teams deelneemt.
Talrijke archiefstukken worden openbaar gemaakt, zoals notulen van de ministerraad en stukken over de Tweede Wereldoorlog.
Tal van muzikanten komen bij dit Straatmuzikantenfestival vanaf 11.30 tot 15.30 uur tegen elkaar uit om die felbegeerde titel met bijbehorend kunstwerk – de Elstar-appel – binnen te slepen.
Tanja liep met drie andere leden van Bureau Dupin de route die Marja Nijholt aflegde.
Tarabella en ook Eva Kaili gingen vorige week tegen de beslissing van de Brusselse raadkamer om hun voorlopige hechtenis te verlengen.
Te bestellen via de boekhandel.
Te denken valt hierbij aan het bekende automerk Aston Martin of Bonds kleding van modeontwerper Tom Ford.
Tegelijkertijd hoort de kijker de brieven die Tans vader aan zijn dochter stuurde vanaf de jaren tachtig, toen zij vanuit Australië naar Amsterdam was verhuisd om daar te studeren.
Tegelijkertijd komt de natuurlijke aanwas van de bevolking vrijwel tot stilstand door een combinatie van veel sterfgevallen en weinig baby's."
Tegelijkertijd moeten we er soms wel wat langer op wachten: The Marvels is bijvoorbeeld vandaag uitgesteld naar november.
Tegelijkertijd worden treinkaartjes duurder, zorg duurder, blijft de woningnood hoog.
Tegelijkertijd zit die smartphone vol met trucs om je te verleiden er zoveel mogelijk tijd aan te besteden.
Tegelijk groeit er in Antwerpen al jaren een capaciteitsprobleem.
Tegelijk moeten er hier steeds meer mensen naartoe, wordt er steeds meer ruimte opgeofferd aan het klimaat middels windmolenparken, zonneparken en een immer groeiende bevolking.
Tegelijk werden in elk van de vijf Vlaamse bisdommen contactpersonen (aanspreekpunten) aangewezen voor alle mogelijke vragen van en over lgbti+.
Tegen Barcelona zat het hier overvol, tegen Shakhtar Donetsk was het iets minder.
Tegen de avond kwam al meer informatie binnen dat de storm weleens flink kon zijn.
Tegen de verdachte van de steekpartij die in september vorig jaar plaatsvond op de Asingastraat in Groningen is zes jaar cel geëist.
Tegengeluid wordt beantwoord met een onmiddelijke poging tot karaktermoord.
Tegen Groot-Kapelle werd de ban evenwel gebroken met een klinkende forfaitscore.
Tegen het eind van een studie Nederlands (Van de Reijt) en Liberal Arts and Sciences, richting kunstgeschiedenis (Bot), liepen ze stage bij tv-programma’s en voor ze het wisten hadden ze er bij tientallen gewerkt, achter de schermen.
Tegenover de motoragent had hij geen verklaring voor de wheelie.
Tegenover VRT reageerde Herman Schueremans dat hij met de tentenbouwer bekijkt of de capaciteit volgend jaar verhoogd kan worden, tot 25.000 mensen.
Tegenstanders vrezen mogelijk voor een glijdende schaal, zegt ze, waarin de grens nu opgerekt wordt naar 28 dagen en later nog verder.
Tegenvallende prognoses deden de beleggers naar de uitgang vluchten.
Tegenwoordig betekent 520i een viercilinder en de 530i is diezelfde 2.0 liter grote viercilinder met meer pk.
Tegenwoordig is in de oude synagoge een museum gevestigd, de oudste bouwsporen dateren van rond 1094.
Tegenwoordig kan je dit soort acties ook doen met Powertoys, onder Keyboard Manager en dan Shortcuts.
Tegenwoordig komt het grootste olympische succes van Nederlandse vrouwen.
Tegenwoordig moet je er vroeg bij zijn, want de zoektocht naar een kot verloopt vaak stroef: prijzen die de pan uit rijzen, geen houvast hebben om koten met elkaar te vergelijken of alles is gewoon volzet.
Tegenwoordig verbaast niets me meer.
Tegen zowel Haris als Sutrisno waren gevangenisstraffen van zes jaar en acht maanden geëist.
Te herkennen als ridder op een paard die met een lans of zwaard een draak verslaat.
Tekenend is dat hij tegen Frankrijk pas voor de tweede keer inviel.
Tekening van Max Hödel (1889) (Publiek domein/wiki)De volgende dag werd Hödel naar de gevangenis in Berlijn-Moabit gebracht, waar onder leiding van de officier van justitie de officiële confrontatie plaatsvond tussen de beul en de veroordeelde.
Telkens als Biden struikelt of niet uit zijn woorden komt, komt de issue van zijn leeftijd weer naar boven.
Telkens ging de WHO hierin mee.
Telt Brussel na dit weekend weer drie clubs in de Jupiler Pro League?
Te meer omdat het eigenlijk een verhoogde is met stoere aankleding.
Temperatuur schiet omhoog, maar of we daar echt van gaan genieten.
Ten aanzien van de aangepaste EBITDA gaat de bank uit van 64 miljoen euro, waar de gemiddelde raming 77 miljoen euro bedraagt.
Ten Cate, student geschiedenis en natuurkunde, wil meteen een misverstand uit de wereld helpen: ‘Student en Water heeft niets te maken met Student en Stad, de lokale partij in de gemeenteraad van Groningen.
Ten eerste de Randstad, die goed wordt vertegenwoordigd met Kamerleden en in Kamervragen.
Ten eerste reageer ik hoe ik wil, ten tweede weet ik dat dit soort zaken mij maar ook jou en al die andere leunstoel generaals ons ver boven de baret gaat.
Ten opzichte van het vierde kwartaal was sprake van een behoorlijke verbetering.
Tenslotte het interieur.
Tenslotte noemt de professor nog misselijkheid of extreme vermoeidheid.
Ten tijde van de feiten had B. volgens zijn advocaat bepaalde medicatie afgebouwd, met als gevolg dat zijn stress en angsten versterkten.
Ten tijde van het schrijven van dit artikel is de gemiddelde concentratie op aarde van CO 422,74 ppm.
Ter compensatie mogen de Citizens wel nog meer dan 10 miljoen euro op de bankrekening bijschrijven dankzij een doorverkoopclausule die ze ook hadden bedongen bij Lavia’s overgang naar de Saints.
Ter illustratie, de RBMK, de reactor die in Chernobyl op de loop ging, had maar liefst 18(!) seconden nodig om volledig tot stilstand te komen.
Tering, dat weet werkelijk iedereen toch?
Terlouw heeft het touwtje uit de brievenbus gehaald en Pechtold is nog steeds bezig met een riant pensioen bij elkaar te graaien.
Ter plekke werden twee mannen van 36 aangehouden.
Terughalen is enkel voor de Thuisblijvers.
Terug in Duitsland doorliep kleine Claus de Nazi-jeugdbeweging, waaronder de Hitler Jugend en Deutsches Jungvolk.
Terwijl bewoners vakantie vieren, ontploft hun huis in Lelystad: ‘Dit hadden ze niet overleefd’
“Terwijl bij aanvang gezegd was dat ze hier het hele traject konden afmaken”, zegt Chino’s moeder Jessy Fenicx.
Terwijl de Italianisanten met een helder doel voor ogen op reis gingen, staat bij ‘Wanderlust’ of ‘Fernweh’, zoals die in de Romantiek nadrukkelijker naar voren kwam, juist de reis als zodanig centraal.
Terwijl de politieke kaste al vastloopt op stikstof, blijven dossiers zoals droogte, temperatuur en waterkwaliteit achter.
Terwijl een tiental op mekaar gepropte cameraploegen wachten op Cavendish zelf, komen Astana-baas Alexandre Vinokourov en Mark Renshaw, boezemvriend van Cavendish en speciaal voor de Tour opgevist als ‘sprint en lead-out consultant’, naar buiten.
Terwijl ik naar boven rende dacht ik nog: als er maar niets met mijn ouders is.”
"Terwijl je het juist moet vertellen in je omgeving, omdat iedereen met wie je contact hebt gehad een behandeling moet starten.
Terwijl je zonder werknemers simpelweg geen produkt of dienst hebt.
Terwijl Kämna zijn trilogie voltooide, ging Roglic in de aanval bij de favorieten.
Terwijl Surinaamse regeringsautoriteiten afgelopen maandag bezig waren met het beheersen van de ramp in het Matawaigebied, was er sprake van nog een ramp in het zuidoosten van Suriname.
Terwijl voor een utopie die vrijheid het belangrijkste goed is.
Terwijl wij opdraaien voor de gevolgen van de klimaatcrisis.”
‘Te sterk voor Limburg’, gooit hij achteraf op z’n Instagram.
Tevens voorzien de analisten een 10 procent 'underperformance' voor zowel cyclische tegenover defensieve aandelen evenals waarde- versus groeiaandelen.
Tevens zij de lezer erop gewezen dat het soort austerity maatregelen van calvinistische snit die de nieuwe regeling beoogt te vervangen, naast nog veel meer ellende, bijvoorbeeld ook direct verantwoordelijk zijn voor de opkomst van Vladimir Poetin.
‘t Ga je goed jonge’, hoor ik als hij al naar buiten is gelopen.
Thea is bezig met haar vierde knipbeurt.
The Barn werd de voorbije dagen vaak vroegtijdig afgesloten waardoor veel festivalgangers niet langer binnen konden.
The Biohack Project is vanaf maandag 11 september wekelijks om 20.30 uur te zien bij KRO-NCRV op NPO1.
The Voice of Holland-achtige openingsjingle illustreert de stijl: een hoog Hollywoodgehalte door de vele actiescènes, bol van dramatisering en slecht geacteerd.
The Wall Street Journal sprak bronnen binnen de Amerikaanse en Oekraïense regeringen, die zeggen dat de toestemming om ATACMS te leveren slechts wacht op goedkeuring "op het hoogste niveau".
Thomas en Geoghegan Hart winnen tijd in het zog van Roglic: “Primoz vertelde me gisteren dat hij corona had, hij speelt graag mind games”
Thuis aangekomen las ik het verdrietige nieuws dat Wim de Bie was overleden.
“Thuisverpleging rekent soms zorgen aan die ze niet toedient of stelt mensen zieker voor dan ze zijn”: puur winstbejag, of uit liefde voor de patiënt?
Tickets á €26,- (inclusief pauzedrankje, garderobe en servicekosten) zijn verkrijgbaar via www.moederdagmetlaura.nl of via de website van het theater.
Tickets zijn verkrijgbaar vanaf woensdag 22 februari 12.00 uur op www.FriendsTheExperience.com/Brussels. Voor volwassenen bedraagt een bezoek 26,50 euro en voor kinderen 22,50 euro.
Tien daarvan werden door de autoriteiten verworpen of geannuleerd, indien er reeds een overeenkomst bestond.
Tien jaar geleden werd de N361 tussen Groningen en Lauwersoog al eens aangewezen als de gevaarlijkste provinciale weg die we kennen.
Tien jaar geleden won ze in Antwerpen haar eerste vloertitel.
Tien minuten na de start is het al druk in de bar.
Tientallen migranten zijn in de Middellandse Zee tussen Libië en Italië verdronken nadat hun boot was gekapseisd tijdens slecht weer.
Tien tegen één dat deze auto via de handel nog een paar keer wordt doorgeschoven en dan ergens onderweg in eens weer twee ton van de tellerstand is ‘verloren’.
Tijd de parlez Francais en onze franse broeders eens wat meer het licht te gunnen, die snappen het ietsje beter wat er nodig is voor de toekomst.
Tijdens corona echter, toen veel van de 8.500 fysieke verkooppunten gesloten waren, werd de website pas echt als verkooppunt strategisch ingezet.
Tijdens dat gesprek, in mei, is duidelijk geworden dat het park vanaf 1 januari niet meer beschikbaar is.
Tijdens de bezetting / demonstraties van de A12 zag je geen pallilovers en hamasfanboys.
“Tijdens de bilaterale gesprekken hebben we een pakket maatregelen voorgesteld om 19.000 extra banen te creëren, boven op de natuurlijke groei.
Tijdens de eerste de beste oefening brak hij zijn been.
Tijdens de eerste opdracht moeten zes kandidaten combinaties vormen tussen verschillende hoefijzers die verspreid liggen op een piste.
Tijdens de eindejaarsperiode worden er veel meer pakjes verstuurd dan de rest van het jaar.
Tijdens de gecompliceerde operatie sneden de artsen in de cyste, waardoor zo'n 100 liter vocht vrijkwam.
Tijdens de innovatiedagen worden de nieuwste ontwikkelingen in de landbouw tentoongesteld.
Tijdens de moord werden de tieners uiteindelijk “gestoord” door een koppel dat met een hond aan het wandelen was.
Tijdens de oorlog in Oekraïne heeft Poetin herhaaldelijk gedreigd met kernwapens als er te veel westerse inmenging kwam in het conflict.
“Tijdens de opkuis na een feestje hebben we ooit met een brandslang alles onder water gezet”, vertelt Sam.
Tijdens de Pride Maand, die voor mijn gevoel al een jaar duurt, is er echt sprake van een offensief door de kartelkrantje.
Tijdens de theateravond De wereld van Eus op 2 februari in Tilburg neemt columnist/schrijver/presentator Özcan Akyol lezers van deze site mee in zijn universum.
“Tijdens de uren dat de redders aanwezig zijn.
Tijdens de veiling in maart 2022 protesteerden leden van de Gabonese gemeenschap in Montpellier.
Tijdens die poging hebben ze ook tijdens de drip getankt.
Tijdens een bijzondere ondernemingsraad deelde de directie mee dat maximaal 690 banen bedreigd zijn bij de entiteiten Match, Profi (bedrijf achter Smatch) en Associated Retail, dat deels instaat voor de logistiek van beide merken.
Tijdens het fietsen was Evenepoel met Pavel Sivakov ook nog een andere Ineos-renner tegengekomen.
Tijdens het interview beklemtoonde Stoltenberg dat Oekraïne uiteindelijk wel zal worden toegelaten.“
Tijdens het interview identificeerde Danté zich als man.
Tijdens het politieke vragenuur in de Tweede Kamer agendeerde PVV-leider Geert Wilders de problemen in Ter Apel en hij vond vrijwel de gehele oppositie aan zijn zijde.
Tijdens het vieren van het 60-jarig bestaan bleek ook weer dat het menselijk contact belangrijk is en dat Kansplus voelt als één familie.
Tijdens huiszoekingen zijn op verschillende adressen naast gegevensdragers, drugs en contant geld ook verschillende wapens in beslag genomen.
Tijdens mijn reis door Schotland werd Sturgeon’s echtgenoot Peter Murrell gearresteerd omdat hij 700.000 Engelse ponden aan donaties van activisten had van de SNP en het koningskoppel waande zich onaantastbaar.
Tijd om de reclamecode aan te scherpen, vooral ook voor die Vlaamse reclamefoldertjes.
Tijdschema GP Las Vegas: hoe laat komt Verstappen in actie?
Tijgermug vestigt zich in ons land: hoe gevaarlijk is hij?
Tijjani Reijnders heeft zondagmiddag met een doelpunt bijgedragen aan een simpele overwinning voor AC Milan.
Tik hierop om deze te stoppen.
Tik je op het Instagram-logo en vervolgens op Favorieten, dan krijg je de berichten van deze accounts in een aparte chronologische feed te zien.
TikTok is dan weer juist verschoven naar meer langere video’s en test momenteel zelfs in sommige regio’s horizontale video’s.
TikTok wil de concurrentie aangaan met Spotify en Apple Music en heeft een muziekdienst met abonnement gelanceerd onder de noemer TikTok Music in Brazilië en Indonesië.
Tim Boury: “We willen volgend jaar ook nog vol zitten.
Timmermans met 24 virtuele zetels is het hier volledig mee eens.
Tip: begin eens met betrouwbare nieuwsbronnen te raadplegen voordat je al die bullshit plempt.
Tis een éénrichtingsverkeer voor de auto’s, de pakkans is hierdoor ook lekker groot in zo’n smalle straat.
Tja dat komt er van, een excuus voor Wappie-TV.
Tja, het lijkt al een meme te worden.
TKH steeg 0,8 procent.
T-Mobile en Altria zijn er, maar er zijn niet zo veel belangrijke bedrijven met jaarcijfers vandaag.
Toch bereiken ze veel minder in het leven (gemiddeld).
Toch hebben de Russische autoriteiten de diensten van Google nog niet op zwart gezet, anders dan bijvoorbeeld X (het vroegere Twitter) en Facebook.
Toch hebben schijnbaar objectieve regels of normen wel degelijk verschillende consequenties voor mannen en vrouwen.
Toch heeft Van Gennip deze voorstellen uitgewerkt in nauw overleg met vakbonden en werkgevers.
Toch hoeven we nog altijd niet te panikeren.
Toch is dat niet het enige waar Van der Velden zich mee bezig wil houden.
Toch is De Wijk niet de enige expert die waarschuwt voor overspannen verwachtingen.
Toch is er een „groot geitenpaadje”, zegt emeritus hoogleraar milieuchemie en toxicologie Jacob de Boer.
Toch is het goed om jaarlijks hierbij stil te staan”, zegt Slappendel.
Toch is Meloni er met deze strengere maatregelen niet in geslaagd de vluchtelingenstroom te beperken: het aantal migranten dat in Italië aankomt blijft toenemen.
Toch is ook bij bedrijven de kennis niet altijd in orde.
Toch keert die zomerdroogte dit jaar gelijk weer terug.
Toch kon Kenter volgens de krant 'essentiële vragen' van de cliënte niet beantwoorden.
Toch krijgt links wel een demonstratie voor elkaar tegen een democratische uitkomst.
Toch leerde Tim de laatste jaren dat mannen anders rouwen dan vrouwen.
Toch leuk om weer wat bekende gezichten te zien.
Toch lijkt de kans klein dat het rapport in een lade verdwijnt.
Toch merkten ze geen enkel verschil met hun gewone koffie.
Toch misschien wel interessant.
Toch past de keuze van Zeekr in een trend.
Toch vertelde de Engelse muziekproducent Brian Eno (75) vorig jaar in een interview met dat hij Larps zeer serieus neemt als nieuwe kunstvorm.
Toch was ze het voorbije jaar de beste hondenbegeleidster tijdens verschillende tentoonstellingen.
Toch werd het in 2008 pas voor het eerst vertaald naar het Engels en is op 15 juli 2019 ook de Nederlandse vertaling van Joris van Os verschenen.
Toch wordt de invloed van het machtige China niet met onverdeeld enthousiasme onthaald.
Toch zal ook deze wijk in de Bijlmer, bekend als de H-buurt, van het gas af moeten.
Toch zijn er nog heel wat openstaande vacatures te vinden in deze sector.
Toch zijn er volgens Khemradj wel manieren om de lasten van Surinamers op korte termijn te verlichten.
Toch zit er misschien iets in voor het bedrijf, dat deel uitmaakt van de Franse Nexter-groep.
Toch zorgt de oorlog in Oekraïne voor flinke veranderingen.
Toch zou een negende vandaag erg speciaal zijn.
Toegenomen mobiliteit, zoals vakanties in Azië en Afrika, heeft bijgedragen aan de verspreiding van schurft.
Toen begrepen we al een beetje wat er vanavond zou gaan gebeuren."
Toen Corona in Nederland uitbrak, begon Cha Chi veel te gamen.
Toen de arbeiders van de staalindustrie in staking gingen, volgde een harde repressie door de Duitsers, waarna de regering uit protest aftrad.
Toen de huiseigenaren het ‘bliksemlittekenen’ in New Port Richey ontdekten, vonden ze inderdaad in een rots een brok fulguriet en besloten het te verkopen – ervan uitgaande dat het waarde had.
Toen de medewerkers zich uit de voeten wilden maken, begon de dader te slaan en te schoppen.
Toen de oprichters twee weken geleden te horen kregen dat ze in Amsterdam de deuren moesten sluiten omdat het contract voor het antikraakpand afliep, besloten ze tot het faillissement.
Toen de voorzitter de vraag kreeg of hij Club Brugge niet moest bedanken, antwoordde Gheysens laconiek: “Brugge bedanken is een raar woord, he?
Toen de Wageninger het doorhad, was de schade opgelopen tot 5000 euro.
Toen deze aangekondigd werd was ik enthousiast.
Toen dit aan het licht kwam heb ik contact opgenomen met de Belastingdienst en gezegd: ‘Hier ben ik, ik heb een domme fout gemaakt’.”
Toen een journalist hem voorlegde dat AS Roma onzorgvuldig met de kansen was omgesprongen, kon Mourinho een verwijzing naar de gewonnen Conference League-finale van vorig seizoen tegen Feyenoord weer eens niet laten.
Toen ging het om dorpen in het oosten en zuiden.
Toen had het bedrijf aan het begin van het jaar nog te maken met coronabeperkingen.
Toen het een Oekraiense raket bleek, werd het stil.
Toen het meisje probeerde tussen te komen bij de diefstal en de slagen, draaide alles opnieuw verkeerd uit voor haar.
Toen het nieuws over jullie relatie begon door te sijpelen, kreeg je met meewarige blikken af te rekenen.
Toen hij in 1961 voor de rechter moest verschijnen, oordeelde de gerechtspsychiater na een onderhoud van amper 25 minuten dat de beklaagde zwaar geestesgestoord was en geïnterneerd moest worden.
Toen hij zich aanmeldde als lijsttrekker zei hij dat "we in Nederland meer naar elkaar toe moeten groeien in plaats van uit elkaar".
Toen hij zich in 1638 samen met zijn vrouw Sara de Bie liet portretteren door de Amsterdamse schilder Jacob Adriaensz.
“Toen ik de camera testte, was er niemand thuis en hij stond ook niet op de douche gericht.”
Toen ik - ergens jaren '60 - als vakantiewerker op de melkfabriek aan de Overtoom in Amsterdam de belangrijke rol van rum-rozijnen aan de vla toevoeger vervulde.
‘Toen ik onlangs tijdens mijn vakantie door Europa reisde, leek het alsof vrachtauto’s met een buitenlands kenteken soms veel harder kunnen rijden dan de Nederlandse trucks.
‘Toen ik op de radio hoorde dat men de vader van de twee kinderen niet kon bereiken om hem het slechte nieuws mee te delen, wist ik hoe laat het was.”
Toen in het voorjaar van 2022 de maatregelen werden afgeschaft, raakten de restauranttafels eindelijk weer vol.
Toen kreeg Touring 9.217 oproepen.
'Toen leek de oorlog ver weg, maar nu is dat gevoel toch anders', zegt Huizinga, die op zijn boerderij vluchtelingen uit andere delen van Oekraïne opvangt.
“Toen Martínez begon als bondscoach hebben wij een grondige analyse gemaakt van het team en de cultuur binnen het team.
Toen pas snapte ik het: ik heb iets dat een naam heeft, dat bestáát.”
Toen Poetin deze foto zag, werd MH17 neergeschoten, nam de Krim in en werd de Donbass bezet.
Toen Ten Dam het maximale aantal punten uit zijn eerste acht partijen had vergaard, besloot hij zijn laatste wedstrijd met een remise, zodat hij op 8,5 uitkwam.
"Toen voelde ik een grote knobbel naast mijn tepel."
Toen Warner in 2001 de hele catalogus van het label Tommy Boy overnam, wist Warner niet wat te doen met de zes De La Soul-platen, uit angst voor claims.
Toen was dat land slechts de nummer tien in het lijstje van grootste herkomstlanden.
Toen was Star Wars: The Rise of Skywalker net te zien in de bioscoop.
“Toen we aankwamen, zagen we dat alles in lichterlaaie stond.
Toen Willem IV in 1912 overleed had hij enkel zes jonge dochters als nakomelingen.
Toen ze het Media Park op wilden, en een van hen zei dat ze naar de NOS wilden, hielden politie en handhavers de groep tegen bij de slagboom.
Tondeuse verstopt snel in langdurig ongewassen haar.
Toneelkring Volharding heeft in haar 85-jarige geschiedenis, al straffe staaltjes laten zien in het Vaarttheater.
Toon aan waar ik RACISTISCH ben geweest.
Topambtenaar Henrik Hololei verantwoordde de reizen, waarvan Qatar onder meer tickets en overnachtingen betaalde, niet.
Topboksers Deontay Wilder en Anthony Joshua doen op 23 december mee aan een groot gala in Riyad.
Topdarter Kim Huybrechts toonde op paasmaandag zijn gouden hart en besloot om op de jaarmarkt van Nijlen een actie te organiseren voor Shana De Loose (35), die getroffen is door darmkanker.
Top dat dat dat clubje sjacheraars straks gedecimeerd is na de verkiezingen waarvoor we mevrouw el Quack en dat andere wonder Jetten dankbaar voor kunnen zijn.
Topman Marcel de Nooijer: ‘We bouwen voor de zomer meer garantie in dat een vlucht gewoon wordt uitgevoerd.
Topsportkoppel hield relatie jaar lang geheim: “Mensen vragen me hoe ik samen kan zijn met de vijand”
Tori Stelling en Dean McDermott en hun vijf kinderen.
Totaal 234 Joden uit Voorburg en Leidschendam zijn in de oorlog omgekomen.
Totaal losgetrokken uit de realiteit, in een eigen bubbel en omringd door 'bevestigers' is het risico groot dat zo'n politicus/politica ongeremd doorzet.
Totaalwappie Baudet die elke week weer andere luchtkastelen bouwt?
Totaal wereldvreemd en slechts één kant op kijken en lullen.
Tot daar geen probleem, want voor onze fractie zijn trajectcontroles een goede zaak, als ze passen in een globaal veiligheidsbeleid en enkel als sluitstuk van de handhaving.”
Totdatbuurlanden Israël meerdere keren de oorlog verklaarden en binnenvielen.
Totdat Slot met een grote glimlach aan komt rennen, Kökçü aan zijn armen omhoog trekt en hem een dikke knuffel geeft.
Totdat zijn vader - Willem van Oranje - de stad moest ontvluchten voor de Spanjaarden.
Tot die tijd moeten gemeenten proberen om getroffen gezinnen te vinden en hen te compenseren.
Tot een opvolger kwam het nooit.
Tot eind september is zomerbar Bar Romain er …
Toth vierde de zege uitbundig.
Tot nu toe heb ik gelukkig geen enkel teken van huidkanker.
Tot nu toe is dat nog zonder resultaat.
Tot nu toe was het onduidelijk of het Kremlin daadwerkelijk tot actie zou overgaan.
Tot nu toe werden de prijzen, bestaande uit een oorkonde en een geldbedrag, eens in de vijf jaar uitgereikt.
Tot nu toe zijn drie doden en honderden gewonden gemeld als gevolg van de laatste naschokken, in zowel Turkije als Syrië.
Toto over porpoising dat Mercedes niet opgelost kreeg: ‘We hebben het te weinig over de safety van onze coureurs!
Tot op de dag van vandaag moord Erdosnor erop los, duizenden en duizenden Koerden vermoord, onderdrukt en een eigen land ontzegt.
Tot slot zijn er nog ‘twijfelgevallen’, zoals kamelenraces en struisvogelraces.
Toyota noemt het zelfs geweldig terwijl het voor Tesla alweer ouderwets is.
Trabelsi werd namelijk in 2013 aan de Verenigde Staten uitgeleverd door België ondanks een negatief oordeel van het Europees Hof voor de Rechten van de Mens.
Trainer Ruud van Nistelrooij ontbrak zondagmiddag op de bank, de trainer van de Eindhovenaren is ziek.
Transavia schrapt diverse vakantievluchten door problemen met vliegtuigen.
Transferproat betaald voetbal: 'Wieffer mogelijk opvolger Busquets bij Barcelona'
Treinen rijden niet, zwembaden blijven dicht, restaurants houden de deuren meerdere avonden per week gesloten en op de installatie van zonnepanelen kan je maandenlang wachten: het personeelstekort is in bijna elke sector voelbaar.
Trek de huis-tuin en keukenmiddeltjes maar uit de kast of vraag je oma maar eens met welke middeltjes zij deden schoonmaken vroeger.
Trippel B moet zich nog maar bewijzen.
Trots is voor wat je zelf voor elkaar gekregen hebt op eigen kracht.
Trouwens speculeren over hoe dit alles gaat aflopen is onbegonnen werk.
Trump is een brulmans, maar je moet toch wel erg veel fantasie hebben om Biden een goede president te noemen.
Trump liet zijn interesse in de Playmate van 1998 zo hard merken dat een collega van McDougal haar volgens achteraf zou hebben gezegd: “Wow, hij hing echt aan je vast.
Tsjechië rouwt om de slachtoffers van de dodelijke schietpartij op een faculteit van de Karelsuniversiteit in Praag.
Tsjechië, waar voormalig Twente-aanvaller Vaclav Cerny op de bank bleef, eindigt door de zege als tweede in de groep achter Albanië, dat zich eerder al plaatste.
TUI meldde alleen dat de groep op schema ligt om in 2030 te voldoen aan zijn klimaatdoelen.
Tunesië is een belangrijk transitland voor migranten die via de Middellandse Zee Europa proberen te bereiken, maar een groot aantal komt ook uit Tunesië zelf.
Turken en Marokkanen gaan heel erg anders met emoties om en ze wurmen zich dikwijls in de meest rare kronkels om hun ongenoegen te uiten en gelijk te krijgen.
Turkije heeft een van de grootste leger in de NAVO, dat gaan ze in Brussel HQ echt niet laten overlopen naar de Rus.
Tussen 2017 en 2021 doodden Israëlische militairen en agenten zeker 614 burgers in de Gazastrook en op de Westelijke Jordaanoever.
Tussen 2018 en 2022 is het gebruik ervan bij 12- tot 18-jarigen 60 procent gestegen.
Tussen de weegbreeplanten ontdekte ze honderden veldsprinkhanen.
Tussen januari 2020 en juni 2021 is er voor een krappe 1,4 miljard euro aan beschermingsmiddelen ingekocht door VWS en LCH, bij in totaal 106 leveranciers.
Tussen niet lusten en het gewoon niet zo spannend vinden, zit vind ik een verschil.
Tussen nummer vijftien RC Strasbourg en nummer negentien AC Ajaccio zitten slechts vijf punten.
Tuurlijk, ik voerde de literatuur alleen maar aan als één van de redenen waarom ik aan GB gehecht ben.
Tuurlijk, laat die man maar werken voor het huis en de vakantie en de kinderen en de auto.
Twaalf jaar sliep ze aan mijn voeten, ze was mijn allertrouwste en allerliefste vriendje.
Twee artsen, vier verplegers en twee conciërges zijn achtergebleven om voor de pakweg honderd patiënten te zorgen, zonder elektriciteit of stromend water.
Twee bevriende echtparen uit Amersfoort hebben dit jaar hun grote droom verwezenlijkt.
Tweechef-koks maken vanavond nog kans op de titel in ‘Snackmasters’.
Twee: Er is een mogelijk causaal verband tussen Roelands zelfmoord, het niet hebben van een goed toekomstperspectief en het huidige agrarische beleid in Nederland.
Twee jaar later konden particulieren er ook eentje kopen.
Twee jaar na zijn zware botsing met Rüdiger strafte het lot hem opnieuw in een van de belangrijkste wedstrijden uit zijn carrière.”
Twee uur extra wiskunde in plaats van Godsdienst?
Twee van hen hebben zware maar niet levensbedreigende verwondingen, de anderen zijn lichtgewond.
Twee van hen liepen hierbij ernstig letsel op.
Twickel Hengelo wordt dan een mobielvrije school, vooruitlopend op het landelijke verbod dat ingaat op 1 januari.
Twintig aar geleden stond de teller op 74.085 ingezetenen, nu komen we uit op 76.659, een stijging van 3.47 %.
Twintig jaar geleden werd dit bij mij op school al zonder gêne verkondigd door die saatana perkele finnen zelf.
Types als zij en Adolf Timmermans met een duidelijke beperking want op het moment dat een democratisch kiesproces in hun nadeel uitvalt is de opponent fout.
Typische Moonen-ironie, die ook iets zieligs heeft – want de eenzame viespeuk leidde geen bestaan dat hem een massale uitgeleide à la Gerard Reve zal bezorgen.
Tyson zat ook jaren in de gevangenis vanwege verkrachting.
Uber wil het aantal engineers buiten de VS uitbreiden en wil dat Amsterdam hierbij voorop loopt.
UBlock Origin blokkeert alle reclame op YouTube in de browser.
U gaat het niet zien op de nos.
U hebt niet alleen leren leven met de tweestrijd tussen autonomie en intimiteit, u hebt ook twee mannen gevonden die daarmee konden leven.
U heeft hier dekking voor?
Uitblijven van meer slecht nieuws over de bankensector zorgde voor enige opluchting.
Uit de gang klinken korte zinnetjes als ze met poppetjes spelen.
Uit de rapporten die Brussel woensdag presenteerde blijkt ook hoeveel zeer gedetailleerde maatregelen de landen nog moeten doorvoeren.
Uit de voordrachten kiest een jury genomineerden in drie categorieën: vrijwilliger van het jaar, vrijwilligersorganisatie van het jaar en de toekomstprijs voor een jonge vrijwilliger.
Uit die second opinion bleek dat aanvankelijk stellige conclusies toch niet zo stellig waren.
Uit dit onderzoek zou onder meer blijken dat er onzorgvuldig zou zijn omgesprongen met de blouse van de vermoorde Wittenberg.
Uit dit rijtje zou ik de Peugeot 508 kiezen.
Uit een enquête van blijkt dat 63 procent van de Belgen hun boodschappenlijstje heeft ingekort.
Uit een rapport van de Wageningen Universiteit bleek deze zomer al dat álle beschikbare systemen niet doen wat ze beloven.
Uiteindelijk besloot die dat Nederland C. mocht uitleveren aan Canada, op voorwaarde dat hij zijn straf in Nederland mag uitzitten.
Uiteindelijk betalen we met z’n allen deze rekening.
Uiteindelijk gingen er 76 de grens over die geen Hamas lid zijn.
Uiteindelijk is klimaatwetenschap enkel maar gebaseerd op aannames en staat nog steeds in de kinderschoenen.
Uiteindelijk ontsnappen ze niet aan de dood.
Uiteindelijk verscheen Bataille toch aan de aftrap.
Uiteindelijk viel deze zomer het hele topsportprogramma uit elkaar.
Uiteraard is dit belangrijk.
Uiteraard is het wel te hopen dat ‘een laadpaal’, in veel gebalen niet ook letterlijk één laadpaal betekent, want dat zou de wacht-, en daarmee reistijden, geen goed doen.
Uiteraard kunnen we de Maybach Night Series eenvoudig omschrijven.
Uiteraard niet altijd in even verfijnde bewoordingen.
Uiteraard zoekt Pep dergelijke spelers.
Uitgerekend in de thuisrace van Ferrari schreef hij historie met zijn tiende zege op rij, een unieke prestatie in de Formule 1. Zijn derde wereldtitel komt daardoor met rasse schreden dichterbij.
Uit het onderzoek blijkt dat een Chinese vrouw om hulp riep.
Uit je eigen bubbel, uit je eigen mening.
Uit nader onderzoek blijkt inmiddels dat ingrijpen op korte termijn niet nodig is, zegt bouwkundige Christiaan Velvis: 'Het hoofdwerk - de voorkant - van het orgel is in orde.
Uit niets blijkt dat ze Roald Dahl gekend heeft, maar ik voel verwantschap tussen beiden.
Uit onderzoek van marktonderzoeker blijkt dat Samsung in 2022 ruim elf miljoen vouwtelefoons over de hele wereld verscheepte.
Uit onderzoek van SD Worx in december 20211 blijkt dat 26 procent van de Nederlanders een pensioenregeling de belangrijkste secundaire arbeidsvoorwaarde vindt.
Uit peilingen blijkt intussen dat veel ondernemers verwachten dat de malaise nog een tijd aanhoudt.
Uittredend financieel directeur (cfo) Johan Nelis krijgt er begin 2024 operationeel de zaken in handen, wat het belang van de bananenactiviteiten aantoont.
Uit voorlopige berekeningen van het gezondheidsinstituut Sciensano blijkt dat diabetes ons gezondheidszorgsysteem in 2018 zo'n 1,7 miljard euro kostte.
Uit wie bestaat die onderkant?
Uitzendkrachten, vaak arbeidsmigranten, werken onder zwaardere omstandigheden dan mensen met een vast contract.
Uit zijn mond, bij elke nieuwe strofe: fel licht.
Ukraine staat op plaats 122 en Rusland nog erger op 136. Maar het is maar net wat je onder corruptie verstaat.
ULFT – De genomineerden voor de Gelderse Kleiroze 2022-2023 zijn bekend.
UMG zegt in een statement tegen de Duitse media dat het bedrijf ‘het grootste respect heeft voor de vrouwen die zich zo moedig hebben uitgesproken in deze zaak’.
Union of Antwerp: wie neemt optie op bekerfinale?
Unizo vraagt ‘krachtwerk’ van de verschillende regeringen, een krachtdadig beleid rond arbeid.
Update 08:37: vrij duidelijk wie de moordenaars van hem dan zijn.
Update 28 april 2022: De Financial Times dat de Europese Commissie volgende week een aanklacht indient tegen Apple vanwege het niet openstellen van de NFC-chip.
“Urenlang lagen we zelf ook in zee.
Utrecht nam al eerder stappen.
U vindt dat Jetten een gematigde klimaatkoers voer?
U weet wel, die capaciteit die al grotendeels wegbezuinigd is door haar partij.
Uw gerecht is reeds op de juiste smaak gebracht in de keuken zoals de chef het bedoeld heeft, meneer.
U woont duidelijk in een stad waar OV goed is geregeld.
Uw vertrouwen in een andere uitkomst met andere partijen siert u!
Vaak genoeg tot de laatste man.
Vaak hoor ik mensen zeggen: ouder worden is niet leuk, alles gaat hangen.
Vaak ontbreekt het ondernemers aan voldoende kennis over waterbesparing, zegt hij.
Vaak wordt een organisatie opgericht waar therapeuten zich in de nieuwe behandeling kunnen laten scholen en certificeren.
Vaccineren prima, als het nodig is en tegelijkertijd mensen in de risicogroepen die vaccins blijven aanbieden.
Vader en zoon hadden afgesproken dat het schip witte zeilen zou voeren als de expeditie tegen de Kretenzische koning Minos (en de dood van de halfstier Minotauros) zou zijn gelukt.
Vader is inmiddels overleden, moeder woont hier nog, spreekt nog steeds geen woord Nederlands na meer dan dertig jaar in Nederland te wonen.
Vadertje Staat helpt deze natte kranten aan een opleiding waar ze straks veel poen gaan verdienen.
Vader van Emily Hand (8): “Mijn dochter gaat haar verjaardag vieren in een tunnel onder Gaza”
Vakbond FNV telde toen al zo'n vierhonderd stakers, maandagochtend gaat het volgens een bestuurder van de vakbond in totaal om vier- tot vijfhonderd mensen die het werk hebben neergelegd.
Valean wil luchtvaartmaatschappijen aansporen standaardmaten af te spreken voor handbagage.
Valentijn de Heers roman is deels gebaseerd op eigen ervaringen, deels verzonnen.
Valt me nog mee.
Van 10.00 tot 17.00 uur is de Oude Kerk in de Dorpsstraat het informatie- en vertrekpunt voor alle activiteiten.
Van 19 tot en met 24 december laten een aantal dj's zich daarin opsluiten voor het goede doel.
Van 2005 tot 2014 vervulde hij de rol van secretaris en tot dit voorjaar was hij zelfs voorzitter van de vereniging.
Van 2012 tot 2022 lag de rente op spaarrekeningen op, of dicht bij, het nulpunt.
Van Aert haalde alles uit de kast om terug te komen, maar het gat op Evenepoel was al lang te groot.
Vanaf 14u zijn er traditionele gerechten en streekbieren verkrijgbaar en is er vermaak met volksspelen en een springkasteel voor de kinderen.
Vanaf 2008 komt zijn politieke carrière in een stroomversnelling.
Vanaf 2024 worden meer rechten versneld uit de markt gehaald, wat de uitstoot in deze sectoren met 62% moet verminderen.
Vanaf 2024 zullen die bedrijven zelf de luchtkwaliteit moeten meten, maar burgemeester Wim Dries van Genk vreest dat ze daar nog niet klaar voor zijn.
Vanaf 7 juli 2024 komt daar de EDR bij, die bedoeld is om ongevallen te helpen reconstrueren.
Vanaf dan neemt 2de schepen Jean Vanhees (cd&v) het van hem over.
Vanaf dat moment kreeg Veensche Boys vleugels en waren er tal van momenten om Nieuw Utrecht te trakteren op meerdere goals, maar het verschil werd uiteindelijk in blessuretijd gemaakt toen Tom van Donselaar de 3-0 maakte.
Vanaf dat moment verkeerde hij in een psychotische toestand en ontstond zijn wens om te overlijden.
Vanaf die bases hebben de VS ook regelmatig spionagemissies uitgevoerd met verkenningsvliegtuigen die langs het Chinese luchtruim patrouilleren, onder meer om elektronische signalen vanuit China op te vangen.
Vanaf dinsdag daalt de temperatuur, al blijft het zacht weer voor de tijd van het jaar.
Vanaf hier is het nog maar een klein stukje tot je weer terug bent in Winschoten.
Vanaf nu Ziggo dit gedeeltelijk gelijk getrokken, want dankzij een update van zelf wordt live-tv op de nu gestreamd in 1080p.
Van afstand hier vond ik haar goed.
Van alle fysiotherapeuten die in de laatste drie jaar stopten, beoefende zo'n 45 procent het beroep nog geen vijf jaar.
Vanavond sluit de markt in Kroatië en Tsjechië.
Vandaag: de mooiste zonsondergang van Blankenberge, een oud vissershuisje en het rustigste stukje strand.
Vandaag ik, morgen gij?
Vandaag in de kringloop een vrolijk beeld gescoord dat tegenwoordig nogal karikaturaal is.
Vandaag kiest en beantwoordt theatermaker Dimitri Leue ‘7 Bijbelse vragen’, geïnspireerd op de vragen die Jezus stelt in het evangelie.
Vandaag kun je meepraten over paasvuren.
Vandaag maakte hij zijn rentree in een oefenwedstrijd op het veld van Zulte Waregem.
Vandaag reist Baerbock door naar Washington.
Vandaag vanuit zuid Gaza.
Vandaag werd dat besluit van de minister besproken in de Tweede Kamer.
Vandaag woedt het debat of het Vlaams Culinair Centrum (VCC) dat tegen 2028 in Antwerpen neerstrijkt en 46 miljoen euro zal kosten, echt nodig is of niet.
Vandaag zaten de spoordirecties en de bonden samen.
Vandaar dat er geen Seat-derivaat zal verschijnen van de VW ID2, want er komen HELEMAAL GEEN elektrische Seats.
Van daaruit worden de brandweerwagens rechtstreeks aangestuurd naar meldingen in de buurt.
Vandalen takelen publieke 123-piano toe aan Houtdok: “Desondanks is het al een topeditie geweest”
Van dat geld is een mooi pannaveldje aangelegd, waarvan de naam inmiddels is gewijzigd in voetbalkooi.
Van de 23 bemanningsleden is er eentje overleden, de andere 22 zijn geëvacueerd.
Van de bijstand bijvoorbeeld maakt ongeveer een op de drie rechthebbenden geen gebruik, volgens onderzoek van de Arbeidsinspectie.
Van de door hemzelf aangekondigde arrestatie was geen sprake, maar een in New York heeft donderdag wel besloten dat het openbaar ministerie voldoende bewijs heeft om Donald Trump aan te klagen.
Van de ene middelmaat naar de andere middelmaat, beide zijn passé, RB moet voor een jonge coureur gaan,er zit genoeg talent aan te komen.
Van de i7 zijn 96 stuks geregistreerd en van de nieuwe iX1 1.360 exemplaren.
Van de Leur heeft intussen ook contact gehad met uitgeverij Puffin, die de Engelstalige boeken uitgeeft.
Vandenbroeck: “Ik krijg al medelijden met de eerste nonkel die je aanspreekt.”
Van den Eijnden trekt een parallel tussen techbedrijven en de tabaksindustrie.
Van de off-day van Alaphilippe over de pech van Wellens tot de fouten van Benoot en Valter: “We hebben gedeelde fouten gemaakt, dat moeten we vermijden.”
Van de partijen die ook landelijk actief zijn, is de Provinciale Statenfractie benaderd.
Van de prachtige witte kristallen die zo ontstonden maakten ze sculpturen, en kookboeken bevatten tal van gerechten die met suiker op smaak konden worden gebracht.
Van der Maat houdt wel zijn hart vast als het om personeel gaat.
Van der Plas verwoordde het vorige week zo: "Je moet Wilders een kans geven om te zeggen wat hij met die punten wil.
Van der Poel rijdt rond de feestdagen maar liefst zeven veldritten.
Van der Poel valt hard op WK mountainbike: 'Ben pissig op mezelf'
Van der Poel vond in de slotrondes dan toch wat meer vertrouwen en liet met één uitstekende afdaling Vanthourenhout en Sweeck ter plaatse.
Van der Poel werd vierde op de Citadel van Namen.
Van der Weijden werd tijdens het laatste deel van de elfstedentriatlon aangemoedigd door zijn vader.
Van de top naar de finish is het wel nog 85 kilometer.
Van de verhoopte spreiding van risico’s blijft soms niet veel over.
Van de vier Brabantse clubs in de Keuken Kampioen Divisie die onlangs een nieuwe trainer aanstelden, heeft alleen Helmond Sport bij de hervatting van de competitie punten laten liggen.
Van de week vroeg mijn dochter nog waarom de mensen uit Israel zo gemeen zijn.
Van de Zandschulp gaat donderdag naar de VS en ‘kijkt per dag’
Van deze Italiaanse exoot staat er maar 1 op Nederlands kenteken »
Van Doesburg: “Ik zou graag een kleinere overheid zien, Jinnih het omgekeerde.”
Van Dongen werd geboren in het Limburgse Meerssen, maar komt uit voor de Verenigde Staten.
Van een kaal dennenbos met alleen maar stammen en bijna geen struiken moet hij niets hebben.
Van een van die neergeschoten toestellen waren nog wat overlevenden, die door de toegesnelde killers alsnog werden afgemaakt.
Van een wonder is in Erzin geen sprake.
Vangen en doden kan niet zomaar, de wolft blijft gewoon beschermd", zegt hij.
Van Gogh begon relatief laat, op zijn 27ste, met tekenen, maar hij werkte razendsnel.
VanHaga: “Daarom was jij zo succesvol, je hebt de politiek teruggebracht omdat je oplossingen vond voor mensen die problemen hadden.
Van je oldtimer een elektrisch voertuig maken?
Van meer dan 70 procent van de Gazanen vermoedt de Wereldbank dat ze depressieve klachten hebben.
Vanmiddag de eerste chocolade kerstmannen en ook kerstballen in een winkel gezien.
“Van mijn vader werd gezegd dat hij een dictator was.
VanMooF is toch wel een beste argument om al die doordigitalisering van overheidswege NIET te willen.
Van nature maak ik mezelf best klein, zit ik een beetje achterover.
Van Nieuwkerk noemt het „echt van het grootste belang” dat dit nog wordt aangepast.
Van Nimwegen, die ook eigenaar is van dat winkelpand aan de Breestraat, heeft al een nieuwe huurder voor het pand dat The Sting gaat verlaten.
Van planten kunnen we leren hoe te leven.
"Van revolutionaire voortstuwingssystemen voor missies in de diepe ruimte tot vooruitgang in de luchtvaart om te veranderen hoe we hier op aarde reizen, deze technologieën zouden onze mogelijkheden in lucht en ruimte radicaal uitbreiden."
Van sociale media tot games en -werelden: ze kunnen overal acte de présence geven.
Van solisten bariton Michael Wilmering (volle, wakkere klank, lekker serieus) en tenor Benjamin Hulett (verstillend, volledig open) is volop te genieten.
Van Spanje: ‘Wat Mark Rutte altijd goed deed is een combinatie van de PVV enerzijds wegzetten als een schreeuwer aan de zijlijn, en anderzijds zijn agenda schaamteloos overnemen.
Vanuit Boerakker gaat Bosker aan de slag met de verkoop van dialysemateriaal.
Vanuit de gevangenis verkocht Sorokin in 2018 de rechten van haar levensverhaal aan Netflix.
Vanuit het kleinste kamertje kijkt hij uit op de dichtstbijzijnde heuvel.
Vanuit milieuorganisaties klinkt vooral teleurstelling.
Vanuit startplaats Terni trekt het peloton richting de Valico della Somma, goed voor 4,5 kilometer klimmen aan 6,5% gemiddeld.
Van Vleuten noemt La Course 2018 een van de mooiste gevechten uit haar carrière.
Vanwege bergingswerkzaamheden was sinds half zeven vanochtend de hele weg dicht.
Vanwege dat probleem zijn er beperkingen opgelegd aan het vliegverkeer, aldus de National Air Traffic Service (NATS).
Vanwege die extra taken pleit de Duitse Verplegingsraad voor een toeslag op hete dagen.
Vanwege discriminatie in de maatschappij gedwongen zich alternatief te ontwikkelen.
Vanwege droogte, hitte en slecht grondbeheer leiden brandstichtingen volgens het Centre for Wildfire Research sneller tot grote natuurbranden.
Van Wilder sprintte in een achtervolgend groepje nog naar de zesde plaats.
Van woensdag tot en met zondag is Nederland gastheer van de EK wielrennen.
Van Wolfswinkel zette Vlap met een schitterend passje vrij voor het doel, maar die raakte de bal verkeerd.
Van zijn handelen zult u nog uw hele leven de gevolgen merken helaas.
Van zijn status is niets meer over.
Van zulke heldendaden gaat het niet meer komen, blijkt nu uit het jaarverslag van het in Amsterdam genoteerde Pegasus.
Vaste stamgast Rooie Willem liet ons niet zakken: 'Als ik een glas bockbier drink, word ik een ander mens, en die ander heeft altijd geweldige dorst.'
Vastgelegd voor het nageslacht: De jonge vrouw had geen last van rammelende eierstokjes.
V&D was een plezierige werkomgeving, zegt hij.
Veel bedrijven hadden daar last van, waaronder autofabrikanten, die hun productie tijdelijk moesten stilleggen.
Veel Chinezen gaan er vanuit dat de celebrity’s aan Covid-19 zijn bezweken.
Veel eten is niet een bijverschijnsel van cokegebruik.
Veel fietsers, en zeker als ze wat minder moeite moeten doen om vooruit te raken, gedragen zich als ware hufters.
Veel gaat ook in het Engels en ze kunnen goed dingen zoeken (via Google of ChatGPT).
Veel gemeentes hebben ook het sproeien van stadsparken geschrapt of zo veel mogelijk beperkt.
Veel grondstoffen komen uit Afrika en zijn in handen van de Chinezen ( mijnconcessies in ruil voor een weggetje van het dorp ernaartoe + bonken smeergeld ).
"Veel hangt samen met gedrag.
Veel incidenten zouden het gevolg zijn van ruzies tussen criminelen door bijvoorbeeld verdwenen of gestolen partijen drugs.
Veel internetgebruikers roepen ook op om een mars te organiseren in Seclin, om het meisje officieel te eren.
Veel landen vervangen hun F-16’s door de F-35.
Veel lezers proberen te besparen op hun energierekening.
"Veel meer dan mensen misschien denken", zegt de Mexicaan.
Veel mensen stemmen op een hoofd.
Veel mensen zien de middelen als een afslankmiddel.
“Veel mensen zitten in de gevangenis omwille van wat ze denken.
Veel Overijsselse gemeenten hebben inmiddels gebieden uitgekozen waar windmolens moeten komen.
Veel overredingskracht om monseigneur Bonny naar Herselt te krijgen was er volgens Heremans en Van Espen niet nodig.
Veel tijd om daarover te teureren is er echter niet.
Veel van het verkenningswerk wordt tegenwoordig gedaan met hulp van drones.
Veel weet ik er niet meer van, maar het kan best zijn dat ik in de Euroborg heb gezeten in de tijd dat Suarez bij FC Groningen speelde.
Veel werken, lange dagen en hij gaat er ook nog financieel op achteruit.
Veertien jaar geleden kwam er een abrupt einde aan de samenwerking tussen rapper Pete Philly en producer Perquisite.
Velen kunnen nauwelijks door de informatiesamenleving navigeren.
Velen werken liever van thuis uit.
Verbied je het verbranden van alle boeken dan kan de volgende koranverbrander eenvoudig de vuilverbranding medeplichtig maken.
"Verbod discriminatie om seksuele gerichtheid bijna in Grondwet: ‘Geeft veiligheid'", luidde het nieuws op 20 dec.
Verder dan: 'We hebben dit nu eenmaal met z'n allen afgesproken' komen ze niet.
Verder is er meteen vanuit het ministerie van SoZaVo assistentie gevraagd aan het nationaal leger.
Verder is er nog werkelijk niets bekend, dus dat is afwachten tot maandag.
Verder is het bereid om voorgestelde verslechteringen in de arbeidsvoorwaarden te schrappen, schreef het woensdagavond in de uitnodiging aan de bonden.
Verder is het Horsterwold wereldberoemd in Europa als waar wandelaars in de blote pielemuis en de kale kajsa door het struweel struinen met alleen artikel 430a van het Wetboek van Strafrecht ).
Verder moet die gristen-gekkie zich hier niet mee bemoeien.
Verder moet Römer zich laten behandelen bij een instelling voor geestelijke gezondheidszorg.
Verder ontwierp het geniale diesels, nooit een fort van de Japanners.
Verder updates over optietips op ASMI, IMCD, NN Group, Prosus en Rheinmetall.
Verder vier interessante herverzekeraars en onze analyse over de laatste cijfers van Nvidia.
Verder vraag ik me af of er niet fatsoenlijk net als in elke gemeente onderdak kan worden geregeld?
Verder wil hij zijn alcoholprobleem aanpakken.
Verder won IMCD 3,0 procent en Heineken 1,4 procent.
Verder zal ik je beloven in mijn eventuele toekomstige auto een cassettebandje non-stop af te spelen waar je constant paardengehinnik op hoort”
Verder zouden alleen de echt ongezonde dingen verboden moeten worden (vapen?.
Verder zullen de gekozen monetaire maatregelen ook de reële economie niet onberoerd laten.
Verdien je dit jaar meer dan 7.965 euro bruto?
Verdient het goed en genieten ze van de seks?
Verduivelde stikstofdossier vrijdag wéér op Vlaamse regeringstafel: “We hebben geen nood aan een potje armworstelen”
Vergeet het ketodieet en kies in 2023 voor een voldaan gevoel met een van deze twaalf goede voornemens die niet per se uzelf, maar wel de wereld rondom u beter maken.
‘Vergelijk het met de strafbataljons uit de Tweede Wereldoorlog’
Verhalenverteller Johannes vertelt verhalen over Gorinchem, de stad van zijn grootvader.
Verhofstadt, leider van de grootste regeringspartij, werd premier.
Verhuld, dat wel.
Verkeerde link, maar ik heb besloten wel te gaan en verslag uit te brengen alhier.
Verkeer en vervoer Barneveld neemt parkeerproblemen Gowthorpeplein ‘zeer serieus’
Verkeer krijgt te maken met zo'n drie kwartier vertraging.
Verkoop hier de hele mikmak en ga ergens in het buitenland achteraf wonen met een paar koeien, varkens wat meer kippen en een hele grote moestuin.
Verlichting die uit zichzelf in- en uitschakelt en bij overbelasting kan de stroom uitvallen.
Verlost van zijn belagers grijpt de man zijn telefoon en filmt de wegrennende belagers.
Vermeer woonde met zijn gezin aan de Oude Langendijk in de Delftse wijk Papenhoek.
Vermoedelijk heeft de harde wind de takken van de bomen gewaaid.
Vermoedelijk zal de helft van het geld naar films, documentaires en series gaan.
Vermom je boodschap niet in deze schaamtaal.
Vernoemd naar een ex die ook heel veel vermogen had, 2 identiteiten maar toch begrensd op een laffe snelheid.
Verschillende Europese landen, onder meer Nederland, beslisten uiteindelijk om Oekraïne F-16-toestellen te leveren.
Verschillende westerse landen hebben ervoor gekozen om de straten waar Russische ambassades liggen een andere naam te geven als steun voor Oekraïne.
Verschrikkelijke tijden waren dat.
Versie 4.0.3 van Transmission is verschenen.
Verslaggever en RADAR-presentator Fons Hendriks onderzocht ze voor Het Parool en deed een opvallende ontdekking.
Verslag vanuit een sterk verouderd huis voor ouderen, dat steeds maar niet vernieuwt door falend beleid door zorgaanbieder Livio én bezuinigingen door het Rijk.
Verstappen gaat in Abu Dhabi op voor zijn negentiende zege van het jaar met de succesvolle Red Bull R19, een auto waarvan hij vooral in de races heeft genoten.
Verstappen is in zijn eerste ronde bijna een seconde sneller dan de rest.
Verstappen, ook leider in de huidige WK-stand, kwam op het Circuit de Catalunya nabij Barcelona tot 1.12,272.
Verstappen staat inmiddels wel vierde in 1.35,781.
Verstappen worstelt al het hele weekend met zijn auto.
Vertegenwoordigers van beide clubs hebben deze week in het AFAS Stadion een overeenkomst getekend waarin ze de samenwerking bevestigen.
Vertrouw me, ik heb ervaring.
Vervanging kost daardoor al snel meer dan 100 euro.
Vervolgens barstte de groep in lachen uit.
Vervolgens gaan ze samen op zoek naar de zorgverzekeraar, die een leverancier van medisch materiaal toewijst.
Vervolgens is dit ingezet om een risico te nemen en zaken te doen.
Vervolgens keerde ze terug naar het landgoed van haar ouders, waar ze ter wille van haar ouders een “echte” cursus huishouding volgde.
Vervolgens komt Tv-columniste Angela de Jong praten over NOS Sport coryfee Tom Egbers die een paar uur eerder zijn kant van het verhaal vertelde in een ander talkshow.
Vervolgens omringen ze zich graag met 'ons soort mensen' zodat hun wereldbeeld constant bevestigd wordt en je hebt een disaster waiting to happen.
Vervolgens vergelijkt de zangeres de luisterbeurten met een rivier.
Vervolgens werden ze begeleid door professionele lokale kunstenaars en illustratoren.
“Vervolgens werk je de openingen weg die je naast en boven de kasten ziet.”
Vervolgens wordt er een praattafel ingericht waarin, zonder tegenspraak of uitnodiging van andere passagiers deze persoon helemaal leeg kan lopen over waarom hij het een goed idee vond om aan de noodrem te trekken.
Vervolgens zou een reorganisatie kunnen plaatsvinden, of kan het museum besluiten om te sluiten.
Vervuild koelwater uit de Japanse kerncentrale van Fukushima zal vanaf donderdag de Stille Oceaan instromen, maakte de regering in Tokio dinsdag bekend.
Verwachtingen die helaas echter vaker niet dan wel worden waargemaakt.
Verwacht tijdstip van overlijden: enkele miljarden jaren vanaf nu.
Verwijt de NDP dat ze het vertrouwen van het volk hebben verloren.
Verwijzen naar het vreemde gedrag van dieren bij aardbevingen is iets dat al decennia en zelfs eeuwen wordt gedaan.
Verzetshelden zouden dr Palestijnen zijn die het op zouden nemen tegen die beesten van Hamas.
Via advertenties doen ze hardnekkige pogingen om aan nieuwe gouden handjes te komen.
Via de app kan ik de poll dus niet vinden.
Via een elf- en een twaalfdarter bouwde de nummer drie van de wereld zijn voorsprong uit naar 7-4.
Via een omzendbrief van premier Alexander De Croo die vrijdag groen licht kreeg van de ministerraad vallen ook de regeringsleden onder de deontologische code.
Via onze Premielinker vind je ze snel en eenvoudig.
Via Uitdeduimgezogen BV ben ik ook eigenaar van de persoon Jaapiyo.
Victoria Beckham, ofwel Posh Spice, zal dan toch aansluiten bij de reünie naar aanleiding van het 30-jarige jubileum van de Spice Girls.
Victor Wembanyama bij zijn Franse ploeg Metropolitans 92.
Vier dagen aan een stuk al delen de Russen gretig de beelden van een mislukte Oekraïense opmars in de provincie Zaporizja.
Vier duels met amateurs uit de recente ADO-geschiedenis waarin de ploeg, op eenmaal na, met de schrik vrijkwam.
Vier jij deze maand ook mee?
Vier mannen hebben maandagmorgen vroeg een woning in Groningen overvallen.
Vier Oscars voor de film 'Im Westen nichts Neues'
Vier personen, waaronder twee kinderen, raakten gewond.
Vijf Antwerpse woonzorgcentra staan momenteel onder verhoogd toezicht van de Vlaamse zorginspectie.
‘Vijf dagen later belde een collega van Den Bosch dat die arrestant was overleden.
Vijf gepassioneerde jazz- en festivalliefhebbers met tonnen organisatie-ervaring slaan de handen in elkaar en organiseren op 23 en 24 juni de eerste editie van ‘Bigband Battle’ op de Dijledonksite …
Vijf servers van de groep zijn in Nederland in beslag genomen en Nederlandse rechercheurs hielpen mee bij het onderzoek.
Vijftig mensen onwel door hitte bij Ironman in Nederlandse stad: “Het is druk en warm”
Vijf van de twaalf groepsleden.
Vincent Verbeecke, bestuurslid vult aan: “Het moment dat de politiek zich gaat bezighouden met de keuze van een schilderij aan een muur zijn we verloren.
Vind je mensen hier niet normaal?
Vindt u het ingewikkeld dat mensen ook naar Israël wijzen?
Vingegaard won de laatste twee edities van de Tour de France, terwijl Roglic drie keer de Vuelta en één keer de Giro d'Italia op zijn erelijst heeft staan.
Vitens neemt de komende tijd monsters af en spoelt het leidingnetwerk door.
VivaTech staat op fundamenten die een internationaal publiek kunnen aanspreken.
Vlaams minister van Omgeving Zuhal Demir (N-VA), minister van Landbouw Jo Brouns (CD&V) en minister-president Jan Jambon.
Vlaams minister van Onderwijs Ben Weyts (N-VA) maakt ook deze maand geld vrij voor verschillende scholenbouwprojecten in onze regio.
Vlaanderen biedt nu een aanzienlijke stimulans.
Vlak achter arbeidersbuurt ‘het Rode Dorp’ bevindt zich een strook met woonzorgcentra waar Deventenaren hun oude dag doorbrengen.
Vlak bij de Damascuspoort, een van de ingangen van de ommuurde oude stad van Jeruzalem waar de Al Aqsamoskee zich bevindt, deelt Yasser broodjes kofta uit aan moslims die het vasten verbreken.
Vlak na de oorlog sprak ik een paar hoogleraren die zeiden: het is een nobel idee, maar het zal je niet lukken.
Vlak voor rust verdubbelde Justin Hoogma de score.
Vliegen, met wie de Nederlander al eerder werkte, is er nog niet bij in Pune.
VOC is daar inmiddels al zeker van de finale tegen HandbaL Venlo.
VOC Mentaliteit is streng verboden in Amsterdam.
Voeg peper en zout toe naar smaak.
'Voelt eerst als een hotel'
Voer een geschikte locatie in, bijvoorbeeld het Koninklijk Paleis of het Rijksmuseum.
Voetballend zette Union stappen naar een meer dominante spelstijl.
Voetballer Jan Vertonghen is een echte koersfanaat en verkondigde al verschillende keren dat als hij de Lotto wint, hij een wielerploeg zou starten.
Voetbal, zijn oude liefde, was niet de reden van zijn bezoek aan het Koning Boudewijnstadion.
Volendam leek het eerste punt van het eredivisieseizoen te kunnen vergeten, maar de hoop keerde terug na de aansluitingstreffer van Benaissa Benamar in de 71ste minuut.
Volgend jaar moet beslist worden wie het beheer overneemt.
Volgens Adalah staat het recht op vrijheid van meningsuiting van Arabische Israëliërs sinds het uitbreken van gevechten met Hamas zwaar onder druk.
Volgens Aloema is het binnenland van Suriname één van de grootste trekpleisters voor toeristen.
Volgens Amerikaanse functionarissen heeft Poetin een jaar eerder, in de herfst van 2022, ook signalen afgegeven voor een staakt-het-vuren.
Volgens analisten zijn renteverhogingen slechts een tijdelijke oplossing zolang de oorlog in Oekraïne voortduurt.
Volgens anderen streefde hij een positieve utopie na die was gebaseerd op een idealistisch beeld van landbouwsamenlevingen en geloofde hij oprecht dat het zou werken.
Volgens Apple heeft zelfs meer toegankelijkheidsfuncties dan elk ander platform van Apple.
Volgens Brown ging het om een voertuig dat sluikstort opruimt.
Volgens cijfers van de federale politie werden in de eerste zes maanden van vorig jaar 189 processen-verbaal voor slagen en/of verwondingen aan mensen met een medisch beroep opgesteld.
Volgens cijfers van Unesco wordt slechts 11 procent van het water in rijke landen door huishoudens gebruikt.
Volgens de aanklagers lijkt de Whopper 35 procent groter op afbeeldingen van Burger King.
Volgens de advocaat van T., Emma Hoffman, voegde haar cliënt daaraan toe dat hij een pistool in zijn tas had en dat hij die tas aan de bewaker zou geven.
Volgens de Australische minister van Milieu Tanya Plibersek houdt het project een te groot risico in voor het beroemde koraalrif, dat al heel kwetsbaar is.
Volgens de brandweer is er een kleine hoeveelheid asbest vrijgekomen.
Volgens de club zijn daar contractuele afspraken over.
Volgens de economen van ING staat de bouw onder druk door de hogere rente, dalende huizenprijzen, een tekort aan bouwgrond en de stikstofkwestie.
Volgens de eerste berichten is de schade aanzienlijk.
Volgens de FT gaat het om meer dan 200 miljard dollar in verschillende munteenheden.
Volgens de gemeente krijgt een gemiddeld huishouden jaarlijks zo’n dertig kilo reclamedrukwerk in de bus.
Volgens de gemeente zien de inwoners een nieuw zwembad wel zitten.
Volgens De Haas waren de overnachtingen al geregeld.
Volgens de krant Bild raakten zeker vier mannen zwaargewond.
Volgens de laatste Ipsos-peiling gaat de BBB in alle noordelijke en oostelijke provincies aan kop en stevent de partij af op 9 van de 75 Eerste Kamerzetels.
Volgens de Oekraïense inlichtingendienst is het landingsschip na een inslag in de romp zodanig beschadigd dat het niet meer in staat is gevechtsmissies uit te voeren.
Volgens de ondernemer kampt het Surinaamse justitieel systeem nu al met overvolle cellenhuizen.
Volgens de ondernemersclub heeft de reclamebelasting negatieve gevolgen voor bedrijven, instellingen en andere organisaties die met de belasting te maken krijgen.
Volgens de onderzoekers is die zaak relevant, omdat de zaak liet zien dat de rechtbank bevoegd is in te grijpen op basis van het ECHR als er schade wordt berokkend aan inwoners van Nederland.
Volgens de organisatie stonden er zaterdag om 11.00 uur mensen met "ruim 13.000 devices" in de digitale wachtrij.
Volgens de rechtbank is niet duidelijk of Youssef Taghi onder dwang heeft gehandeld, zoals hij tijdens de behandeling van de rechtszaak heeft verklaard.
Volgens de rechter nam de verdachte 'het recht in eigen hand'.
“Volgens de rechter was er geen spoedeisend belang meer, omdat mijn cliënt op vrije voeten is.
Volgens de Syrische autoriteiten zijn acht militairen om het leven gekomen en zeven anderen gewond geraakt.
Volgens de Turkse regering zijn meer dan 173.000 gebouwen ingestort of zwaar beschadigd.
Volgens de uitgever overleed Byatt thuis in het bijzijn van haar familie.
Volgens de woordvoerder van de Veiligheidsregio zijn er geen gewonden.
Volgens deze getuige was er geen sprake van een aanrijding.
Volgens die lijst bedraagt zijn vermogen 1,58 miljard euro, iets wat de ondernemer zelf wil bevestigen noch ontkennen.
Volgens directeur Jakobs zijn die voorlopige uitslagen „zeer bemoedigend”, al belette het hem dus niet om het mes in zijn personeelsbestand te zetten.
Volgens directeur Robert Swaak hebben alle klantendivisies (‘client units’) bijgedragen aan een hogere winst, ondanks aanhoudende „macro-economische en geopolitieke onzekerheid”.
Volgens een 112-correspondent zouden er in de schuur auto's zijn opgeslagen.
Volgens een andere grapjas ging het dan weer om een vermomde Meghan Markle, die alsnog incognito naar de kroning gekomen was.
Volgens een politiewoordvoerder gebeurde het ongeluk even na elven.
Volgens een recent rapport van het Europees Milieuagentschap werd 97% van de Europese populatie in 2021 blootgesteld aan fijnstofvervuiling hoger dan de normen aanbevolen door de Wereldgezondheidsorganisatie (WHO).
Volgens een woordvoerder van de politie zijn twee tieners mogelijk betrokken geweest bij de vernielingen.
Volgens een woordvoerder van zijn ministerie verliet een tweede groep Britten Niger woensdagavond met een Frans toestel en staat in Parijs een team klaar om de evacués op te vangen.
Volgens Europa zou dat pas mogelijk zijn als het land meer bescherming biedt aan onder andere de LGBTQ-gemeenschap en asielzoekers.
Volgens gegevens van het HLDI werd ‘slechts’ 6,1 procent van de elektrische auto’s gesloopt na een aanrijding, tegenover 18,4 procent van de modellen met verbrandingsmotor die betrokken waren bij een gelijkwaardig ongeval.
Volgens hebben ruim 19.000 mensen hun huis of vakantie-accommodatie verlaten.
Volgens hem moet de rijksoverheid vooral ‘een langjarig commitment’ uitspreken, voor ‘minstens 25 jaar’.
Volgens het Amerikaanse seismologische instituut ging het om een beving met een kracht van 5.6.
Volgens het college is het een geschikte locatie en is er op tijd aangegeven dat er gezocht werd naar een nieuwe plek in de buurt.
Volgens het FD was de overnemende partij van afgelopen maand Luco bv, een vennootschap van Guy Weski.
Volgens het OM gaat het om Moreno B., maar hij ontkent met klem.
Volgens het -ronkende- persbericht verbruikt de Mercedes-Maybach S 580e plug-in hybrid slechts 0,8 tot 1 liter per 100 kilometer.
Volgens Holloway is er met de veroordeling nu eindelijk gerechtigheid voor haar dochter.
Volgens insiders komt er een droomscenario.
Volgens Karim al Hanachi, assistent-trainer bij het eerste elftal van VV Groningen en trouw clublid, was het besluit onvermijdelijk.
Volgens Mieke Schauvliege, fractieleider van oppositiepartij Groen, bewijst dit dat Brouns het Vlaams Parlement heeft voorgelogen.
Volgens mij hebben die Arabieren hele luxe businessclass stoelen.
Volgens mij kun je de race ook kijken op de belgische zender VRT Canvas die bij de meeste mensen in standaard pakket zit.
Volgens mij wijst dit op een blinde vlek in het systeem.
Volgens mij zijn het de dames die voor hun spelers de L.V. tasjes en merkkledij aankopen.
'Volgens minister Micky Adriaansens (EZK) kunnen we echter niet achterover leunen.
Volgens Molenaar verkeerden de drenkelingen in een slechte toestand.
Volgens organisator ASO was het een logische keuze om de start van de Tour toe te wijzen aan een land dat zo toonaangevend is in het vrouwenwielrennen.
Volgens politiebond ACP laat Knol het slechte voorbeeld zien.
Volgens retaildeskundige Cor Molenaar uit Oosterbeek loont het voor veel kerstinkopen zeker om de grens over te gaan.
Volgens retailexpert Michel Kregel vallen nu vooral de bedrijven om die verouderd zijn en zich niet hebben aangepast aan de veranderde smaak van de klant.
Volgens Rijkswaterstaat was het zicht op de Veluwe door de mist niet meer dan 50 tot 200 meter.
Volgens Saied is het bedrag te laag en daarmee in strijd met het migratiepact tussen Tunesië en de Europese Unie dat drie maanden geleden was ondertekend.
Volgens S. beantwoordde dat verslag alle vragen die ze had willen stellen aan een second opinion-psychiater.
Volgens sommige komt dit door de invloeden vanuit het Westen.
Volgens Steveniers wilden de daders – de brand is aangestoken – wraak nemen.
Volgens Terpstra wordt landelijke wetgeving nog deze maand naar de Tweede Kamer gestuurd voor behandeling.
Volgens vakblad Variety is de casting voor het tweede seizoen van de populaire HBO-serie voorlopig stilgelegd.
Volgens valutastrategen van ING blijft de arbeidsmarkt in de Verenigde Staten echter te krap om een verwachte renteverhoging door de Federal Reserve later deze maand terug te draaien.
Volgens VeiligheidNL speelt de elektrische fiets daarin steeds vaker een rol.
Volgens verschillende Britse media is het koppel in gesprek om samen te werken met Netflix om “hun eigen visie tot leven te brengen”.
Volgens Wim van Dalen is mede door deze cijfers het kwartje wel gevallen en zijn daarom vrijwel overal happy hours verdwenen.
Volgens woordvoerster An Berger zal dit "nu verder besproken worden in de rechtbank".
Volkskrant is het in dat luchtkasteel niet opgevallen dat het de laatste jaren alleen maar over het klimaat gaat.
Volkswagen verandert van allemansvriend tot hipstermerk, enige VW die ik nu nog zou willen is de ID Buzz.
Vollering staat nu 12 seconden achter rivale Annemiek van Vleuten in het klassement.
Vond die andere donkere dames toch aantrekkelijker.
Von Martels is straks als gedeputeerde verantwoordelijk voor wat zich in het landelijk gebied afspeelt.
Voor 1 juli moeten de provincies hun eigen stikstofplannen indienen om de uitstoot sterk terug te brengen.
Vooraan in de zaal staan heel wat foto’s van Willy, met een mengeling van witte en zwarte bloemen.
Voor ABN AMRO rekent Barclays op een aandeleninkoopprogramma van 500 miljoen euro.
Voorafgaand aan de vlucht worden reizigers er door de luchtvaartmaatschappijen op gewezen dat er een testverplichting bestaat en wat de consequenties kunnen zijn van het ontbreken van een negatief testbewijs.
Vooral bij een donkerblauwe zag dat er extreem goed uit.
Vooral bij net aangeplante bomen mag de sproeier er flink op.'
Vooral blijven snuiven en slikken mensen!
Vooral de beveiliging tegen mensen met slechte bedoelingen schiet volgens het rapport tekort.
Vooral de laatste jaren nam de hulpvraag toe.
Vooral de regel "Heer dekt heer en dame dekt dame" bewijst mijn ongelijk.
Vooral gebruikers met meerdere accounts.
Vooral grote betalers, zoals energiemaatschappijen en financiële dienstverleners, doen het goed op de beurs.
Vooral grote donoren.
Vooral het speelveld op rechts wordt druk: Omtzigt zal electoraal concurreren met (centrum)rechtse partijen als VVD, BBB en CDA, maar ook met het radicaal-rechtse blok (PVV, JA21, FVD, BVNL).
Vooral in dichtbevolkte gebieden is personenvervoer een grote uitdaging", zegt hij.
Vooral mannen onder de 60 jaar hebben een groter risico om deze ziekte te krijgen.
Vooral omdat die hoge prijs ineenzakt als je er mee gaat rijden.
Vooral ook schatrijke noorder- en zuiderburen vestigen zich hier.
Vooral staalmiljardairs zagen veel vermogen verdampen.
Vooral tandartsen die denken dat ze een volwaardige studie hebben gedaan, het is boren, vullen, en de rest is voor de kaak chirurg als het meer is.
Vooral Union ging verwoed op zoek naar een nieuwe voorsprong.
Vooral voor de beginnende squasher is het volgen van lessen een absolute aanrader.
Vooral zijn manier van communiceren werkt contraproductief, en is een indamming van het onhoudbaar aantal gelukszoekers duidelijk niet zijn eerste prioriteit ("hoe meer asielzoekers, hoe beter").
Voor apothekers zelf ligt er ook een taak, zegt onderzoeker Bekker van het Radboudumc.
Voorbeeld: Je bent tijdens het koken via een kookwebsite een recept aan het voorbereiden.
Voor broer Steven Creyelman steekt de voorzitter naar eigen zeggen ‘zijn hand in het vuur’.
Voor collega’s en vrienden ging hij door een vuur.
“Voor dat soort discussies hebben we in ons land de tijd niet meer.”
Voor de 13de editie breidt het festival uit naar 6 verschillende locaties.
Voor de 26-jarige Demelza Pourahmad was de Fiat 500 een kinderdroom op wielen.
Voor de 53-jarige brok ervaring was het niet de eerste keer, maar toch deed het hem enorm …
Voor de aandacht, de impact.
Voor de aanleg van een glasvezelnetwerk op het platteland kende de provincie het bedrijf tien miljoen euro subsidie en een lening van dertig miljoen toe.
Voor de achtste keer zijn de schapen van Gerben Heuver uit Kallenkote aangevallen door de wolf.
Voor de Amerikaanse viersterrengeneraal Michael Minihan wijzen alle tekenen op een oorlog met China.
Voor de atlas over 2023 lag de focus op kwalitatief hoogwaardig groen en water.
Voor de derde brand is nooit een verdachte aangehouden.
Voor de deur bij brandweer Leiden Noord aan de Schipholweg is vrijdagmiddag een scooterrijder in botsing.
Voordeel van dit systeem is dat de elektrische schok op afstand wordt toegediend.
Voor de gepensioneerden geldt het bedrag van SRD 1800.
Voor de grap moet je het interview van afgelopen vrijdag eens kijken en zien hoe hij de weg kwijt raakt.
Voor de huidige oorlog met Hamas was Netanyahu het rechtssysteem in Israël aan het hervormen door de macht van opperrechters te verminderen.
Voor de hysterici hier.
Voor de linksback kwam die uitverkiezing onverwachts, nadat ze een zware periode met een achter de rug had gehad.
Voor de mannen in Almere-Muziekwijk zijn de Opel Astra Electric Sports Tourer en de Peugeot E-308 SW een stuk interessanter.
Voor De Marchi was het al de tweede keer in deze Giro dat hij net naast de ritzege greep.
Voor de nieuwe fabriek in Polen is 255 miljoen euro vrijgemaakt.
Voor de Russen een totale NPC.
‘Voor de schildpadden is het in Nederland te koud om zich voort te planten.
Voor de spelerstunnel zou De Condé daarop “verbaal en wild gesticulerend stevig tekeer” gegaan zijn richting de vierde official.
Voor de toeslagenouders waarvan kinderen uit huis zijn geplaatst geldt dat universele recht op gezinshereniging blijkbaar niet.
• Voor de uitgave in oktober 1948 was het nog even spannend of het er wel zou komen.
Voor de uitvoering van het beleid wordt een speciale ambassadeur aangesteld.
Voor deze eerste voorstelling van het seizoen verloot Theater De Fransche School 2x2 kaarten voor wie het goede antwoord weet: hoeveel jeugdvoorstellingen worden in Theater de Fransche School vertoond van 1 september 2023 t/m 30 juni 2024?
Voor de zekerheid maar in het schuurtje houden voor de lichaamswarmte.
Voor die partij werd ze gekozen in de Tweede Kamer.
Voor een optimaal effect zou een standbeeld van Rutte beter zijn.
Voor een plaats bij de laatste zestien moest de Noord-Ier Josh Rock (PDC 27) met 6-3 voor de bijl. In de achtste finales wachtte de Schot Peter Wright (PDC 3).
Voor een stuk valt de lage aanwezigheid wel uit te leggen.
Voor gebruikers zonder vinkje zijn dat er zeshonderd en voor nieuwe accounts zonder vinkje driehonderd.
Voor grote vergaderingen is het gebouw van het Comité te klein geworden: met inmiddels 27 landen en 329 betrokken lokale bestuurders zijn er zoveel stoelen én tolken nodig, dat het Comité vaak uitwijkt naar het nabijgelegen Europees Parlement.
…voorheen een extra krachtige 27-inch iMac of had.
Voorheen leek het meer op toeval als je een melding kreeg van een nieuwe release, dus het is prettig dat je met deze functie er zelf wat meer grip op hebt.
Voor hen en hun gezinnen willen mijn orkest en ik ook in 2024 weer een romantisch muzikaal kerstconcert geven, dat jullie nooit zullen vergeten."
Voor hen ligt er vanaf heden een mooie pen klaar, die we na iedere gewaardeerde donatie zullen bezorgen.
Voor het begin van de sloop is de bouwkundige staat van omliggende huizen bepaald, om eventuele schade te kunnen vaststellen.
Voor het derde jaar op rij palmt het festival de historische site van de droogdokken in.
Voor het eerst in twintig jaar zullen wetenschappers de mentale gezondheid van de Belg grondig onder de loep nemen.
Voor het eerst op een maandag, dus we gaan zien hoeveel boeroepers hun derrière op het hete asfalt draperen nu de dagjesmensen weer moeten werken.
Voor het geld had ie wat van binnen beter moeten zijn.
Voor het inschatten van de bedoelingen van Poetin is geen paranormale begaafdheid nodig, je kunt volstaan met lezen wat Poetin daar zelf over gezegd heeft en nog steeds verklaart.
Voor het scannen van wijn, wijninfo opvragen, proefnotities maken en meer.
Voor het seizoen 1992/93 zouden sponsoren garant staan voor tekorten.
Voor het seizoen heeft er nog een eersteklasser op mijn deur geklopt.
Voor het WK had hij nochtans de deur op een kier gezet voor een vertrek: “In januari is een transfer onmogelijk.
Voor iedereen met ogen om te zien staat daar natuurlijk gewoon wat zelfs deze onderzoekers in hun hart allang weten.
Voor iemand die het afgelopen weekend naar eigen zeggen “zijn droom in vlammen heeft zien opgaan” en dit bestempelt als “het ergste wat ik ooit heb meegemaakt”, blijft Steveniers opvallend kwiek.
Voor je beeldvorming: dat is te vergelijken met een retourvlucht tussen Londen en New York.
Voor journalisten en politici rolt de terminologie van hoge, midden- en lage inkomens niet gemakkelijk van de tong of past het niet goed in krantenkoppen.
Voor kinderen tot 8 jaar geldt zelfs dat ze maar 40 minuten per dag op internet mogen.
Voor koningin Mathilde (50) moet het verlies van Myriam Ullens (72) hard zijn aangekomen.
Voor kunst waar je niet ongevraagd mee geconfronteerd kan worden, in musea of besloten tentoonstellingsruimten (galeries enzo) kunnen m.i. de criteria veel ruimer zijn.
Voormalig Mechels gemeenteraadslid Melikan Kucam, eerder al uit de N-VA gezet, zit momenteel zijn straf uit in de gevangenis.
Voor mensen die risico’s willen vermijden kan het dus wel interessant zijn.
Voor mensen met een luchtwegaandoening is het een goed idee om rekening te houden met de vieze lucht buiten bij het ventileren van de woning.
Voor mensen met een Netflix account.
Voor mij niet, in elk geval."
Voor mij persoonlijk maakt het ook helemaal niets uit.
Voor mij staat Colnago voor passie en erfenis.
Voor museale doeleinden mag het met duiding worden getoond.
Voor nieuwe klanten betekent dit meer keuze.
Voor Nova Tech Lycurgus wordt het een flinke klus om zich te plaatsen voor de achtste finales van de Europese CEV Cup.
Voor Nova Tech Lycurgus wordt het een spannende avond.
"Voor nu is het niet anders.
Voor “onopzettelijke doding” en “mensonterende behandeling”, maar niet voor “schuldig verzuim”.
“Voor ons is dit erg interessant want maken we niet elke dag mee.
“Voor ons is het realiseren van een volledig ondergrondse variant op gelijkstroom de meest duurzame oplossing”, klinkt het bij de CD&V-burgemeesters.
Voor ons was dat vanzelfsprekend”, herinnert Mirella zich.
Voor onze provincie betekent dit volgens de vakbond dat buschauffeurs van Arriva staken in Oost- en West-Brabant.
Voor pragmatische consumenten is duurzaamheid vaak het probleem van iemand anders.
Voor prijzen bestaat zoiets niet.
Voor studenten en bezoekers van de binnenstad die hier parkeren, komt er een gratis bus naar de parking aan de Trixxo Arena.
Voortaan is Taylor Swift een keuzevak aan de universiteit.
Voortaan kunnen inlichtingendiensten uitgebreid aan elektronische controle doen, bijvoorbeeld door e-mails te lezen zonder gerechtelijk bevel, zelfs bij niet-Amerikaanse burgers.
Voortaan kunnen slachtoffers die zich bedreigd voelen door hun partner, gebruikmaken van het mobiel stalkingalarm.
Voor tekst en titel was ze geïnspireerd door de woorden van de Amerikaanse soulzanger Beverly Glenn Copeland, die het in een van zijn nummers zegt: ‘My mother said to me: enjoy your life’.
Voorts is er ook nieuwe informatie vrijgegeven over de schijf van de Melkweg.
Voorts zijn ze van mening dat elke directe koppeling tussen geslacht en gender, zoals de meeste tradities die leggen, die keuze in de weg zit en daarom fel bestreden dient te worden.
Voor vele anderen bestaat hooguit deze waarheid: "Ik zeur dus ik besta".
Voor Verstappen senior, die in het verleden ook actief was in de Formule 1, was het zijn eerste zege in het rallyrijden.
Voor vmbo-leerlingen zijn er voor het berekenen van de N-termen voor het centraal schriftelijk en praktisch examen (cspe).
Voor Voermans vormt de grondwet voor burgers een bron van vertrouwen, continuïteit en vooral van rechtsbescherming.
Voorzichtig duwt hij een paar takken weg.
Voor zijn huidige onderzoek bestudeerde Rietbergen twee fossielen, die eerder al gevonden waren maar nog niet in detail waren bestudeerd.
Voorzitter Koca sloeg na het laatste fluitsignaal arbiter Halil Umut Meler in zijn gezicht, waarna de scheidsrechter op de grond viel en door anderen geschopt werd.
Voorzitter werd Monge, ondervoorzitter Bonaparte (!) en secretaris Fourier.
Voor zondag heeft hij nog geen gegevens.
Voor zover bekend is dit in Overijssel nooit eerder gebeurt.
Voor zover bekend raakte er niemand gewond bij de brand.
Vorige maand legden zo'n duizend journalisten van onder meer de Volkskrant, NRC en Het Financieele Dagblad een uur het werk neer.
Vorige maand werd Lizzo (35) aangeklaagd door haar voormalige danseressen wegens seksueel wangedrag, intimidatie en het creëren van een vijandige werkomgeving.
Vorige week deed de ploeg van de nieuwe trainer Fred Grim dat in Leeuwarden op bezoek bij Cambuur.
‘Vorige week heb ik aangegeven dat we niet kunnen blijven wachten.
Vorige week kondigden gemeente Groningen en natuurorganisaties aan dat ze eruit zijn over de natuurcompensatie voor nieuwbouwgebied Suikerzijde.
Vorige week lekte een screenshot van de uitslag uit.
Vorige week maakte de webwinkel het assortiment flink uit te kleden.
Vorige week nog waarschuwde Sunak, op bezoek bij de radicaal-rechtse Italiaanse premier Giorgia Meloni, dat „vijanden opzettelijk mensen naar onze kusten jagen om onze maatschappij uit het evenwicht te brengen”.
Vorige week schreven wij nog dat in april volgend jaar voor de vijfde keer een halvering van de zogenoemde bitcoin-blokbeloning plaatsvindt en dat daardoor de waarde van de digitale munt flink kan oplopen.
Vorige week werden de treden van een trap van een toren bij het Zuidlaardermeer weggezaagd.
Vorige week woensdag met mijn jongste zoon naar Greta van Fleet geweest in de ziggo dome.
Vorig jaar dus bepaalde Zilveren Kruis dat we 2 miljoen gewoon niet uitbetaald kregen voor wel geleverd werk.
Vorig jaar investeerde Shell in de divisie Hernieuwbare Energie 3,5 miljard dollar.
Vorig jaar moest de drievoudig olympisch kampioen het World Cup-kwalificatietoernooi missen vanwege een liesblessure.
Vorig jaar september begon De Regenboog met de inzamelingsactie van gebruikte mobieltjes en laptops.
Vorig jaar werd café 't Hoffie, dat gevestigd zit op het plein waar de zomerfeesten plaatsvinden, 'ingeboxt'.
Vorig jaar werd ze Europees kampioen met Engeland.
Vorig jaar werkte Teslin nog samen met durfinvesteerder KKR om fietsenfabrikant Accell van de beurs te halen.
Vorstelijk maar nadruk op menselijk, persoonlijk.
'Vraag desnoods onafhankelijk advies van mensen uit de voetbalwereld.'
Vraag eens aan politici wat ze concreet gaan doen aan de veiligheid en leefbaarheid op straat, en vraag ze ook of ze denken dat de veiligheid en de leefbaarheid gaan toenemen of nog verder gaan afnemen in de toekomst.
Vraag het me daarna nog eens', besluit hij.
Vraag je deze vredesduiven vervolgens HOE er dan moet worden onderhandeld, dan blijft het heel erg stil.
Vraag me af of ik met soepkom langs de security kom?
Vraag me af waar het naar toe gaat in de VAG merken strategie.
Vraag naar de garantievoorwaarden voordat je akkoord gaat met de diensten van een specialist.
Vrachtwagens die de industrie en de Haven van Genk willen bereiken zullen dus niet meer langs de woonbuurt kunnen.
Vreemd genoeg wordt ze nergens als vermist opgegeven.
Vreselijk vindt ze het, zegt Silvie van der Zee (37).
Vrijdag 27 oktober wordt Taverne de Posthoorn door de schmink-engeltjes omgetoverd tot een spookslot.
Vrijdag kan je met Euromillions een uitzonderlijke jackpot van 200 miljoen euro winnen.
Vrijdag meldde de bond dat de eerste cao voor cabinepersoneel van TUI fly een feit is.
Vrijdag moet hij voor de politierechter verschijnen.
Vrijdag nam Lahlah afscheid als wethouder in Tilburg, dus daar heeft ze de grote overwinning gevierd.
Vrijdag werd het brugdek van 300 ton weggehaald.
Vrijdag zal Mark Rutten zijn exuus aanbieden!
Vrije journalistiek is precies dat.
Vrijwel alles is 1.5 tot 2.5 keer duurder geworden, nul koopkracht, en wat bedenken de politici?
Vrijwel iedere jonge voetballer van Simons’ generatie denkt hetzelfde: hoe kom ik zo snel mogelijk hogerop?’
Vroeger lagen er afspraken waarin stond dat de huisartsen elkaar helpen als een van hen vakantie wil opnemen.
Vroeger toen ik nog zoop in het weekend bepaalde mijn darmen dat ik op Maandagochtend in de trein wilde schijten.
“Vroeger was de gedachte: als de AfD maar radicaal genoeg wordt, dan gaan kiezers daar wel weer weg”, zegt Albrecht von Lucke, politiek wetenschapper en redacteur van Blätter für deutsche und internationale PolitikMaar de partij blijft groeien.
"Vroeger was het nodig je logisch verstand te gebruiken in deze situaties.
Vroeg het vriendelijke winkelmeisje en ik deed een stap naar voren.
Vroeg inschrijven loont, tot en met 31 december geldt er een early-bird tarief.
Vrouwen huilen nabij een ingestort gebouw in Kahramanmaras, Turkije.
Vrouwen zonder vrienden?
Vrouw en zoontjes zien hoe Yaser (29) verdrinkt terwijl hij sleutels uit water wil vissen: “Hij riep dat hij niet kon zwemmen en ging onder”
Vrumona is sinds 1968 een dochteronderneming van Heineken.
VVD en CDA stonden op het punt hun verzet tegen ‘de linkse wolk’ te staken, totdat D66-leider Kaag onverwacht haar blokkade tegen de ChristenUnie ophief.
VVD-leider Mark Rutte kondigde maandagochtend aan dat hij de politiek verlaat.
VVD - pagina 57: 'Opschorting van het recht op het aanvragen van asiel in Nederland en sluiting van de Nederlandse grenzen voor migranten.
Waar de premier zich op baseert, is vaag.
Waar de reacties op Amis’ werk en persoon in de jaren zeventig, tachtig en negentig bijna altijd heftig waren – uitgesproken lovend of uitgesproken afkeurend – werd de toon gaandeweg milder.
"waar doet dit aan denken?"
Waardoor jij als consument ook goedkoper uit bent.
Waardoor krijg je wallen en wat kan je ertegen doen?
Waardoor weer een instabiel CDA dreigde.
Waar draait de commotie om?
Waar droom je van?
Waar Eddie in de film wordt opgepakt door de politie, die geen begrip heeft voor zijn verstandelijke beperking, blijft dat gevaar hier ver weg.
Waar een mediagebruiker op apps en het web simpelweg een link kan klikken, is dat op tv niet mogelijk.
Waar er twee vechten hebben er twee schuld, nietwaar?
Waar het op neerkomt is dat mensen gewoon een beetje tolerantie en geduld moeten opbrengen voor eenieders eigenheden.
Waar hij wel over kan praten, is zijn passie voor de Eerste Wereldoorlog en de natuur.
Waar ik mij op het moment vooral ontzettend aan stoor is dat loeizware auto’s met grote motor en elektrische ondersteuning (zoals een Range Rover PHEV) een veel lagere CO2 boete krijgen dan a segment gebakjes (zoals een Kia Picanto).
Waar ik wel naar uit kijk zijn de namen van de zomerstormen!
Waar illegale immigranten met tientallen tegelijk worden doodgeschoten.
Waar is de leiding van de NP die eens met de vuist op tafel slaat, voor zijn personeel gaat staan en de politiek wijst op haar falen in bijna 3 decennia?
Waar is z'n scooter en bontjas?
Waar kan je skiën dit weekend?
Waar komt die weerstand vandaan?
Waar kun je de beste wintersport last minutes vinden?
Waar laat je 1007 wc-rollen?
Waar let je op tijdens het verbouwen van je huis?
Waar ligt de provincie "Utrecht" eigenlijk?
Waarom blijft de president reizen?
Waarom de man verbleef bij GGZ Westelijk Noord-Brabant op landgoed Vrederust, wordt voor zijn privacy niet bekendgemaakt.
Waarom dit deze week in Plaats Delict zit?
Waarom doet iemand zo?
Waarom grijpt de Nederlandse overheid niet in?
Waarom Guevarra wel en Stalin niet vraag je je af?
Waarom had hij dat al die tijd verzwegen?
Waarom heb jij het zo vaak over je ziektegeschiedenis?
Waarom heeft Sylvana van IJsselmuiden, vriendin van de GS-show, geen reisprogramma?
Waarom hoor je bij dit debat niets over blanke slaven?
Waarom investeren in optimaliseren als je het er redelijk uit kan laten zien met upscaling technieken.
Waarom is het bouwen van een aantal extra wijken zo erg?
Waarom moet de belastingbetaler bloeden voor een individueel probleem?
Waarom moet het belgedrag van een demissionair iemand zo uitgebreid in de publiciteit komen?
Waarom vraag je dat?"
Waarom wissel je die tien euro kleingeld niet in bij je lokale slager of snackbar?
Waarom worden zulke processen nu nog gevoerd?
Waarom ze er zo plotseling zijn, heeft te maken met het feit dat het acht jaar duurt voordat ze in bloei komen uit zaad.
Waarom zijn de commentaren die ik lees over Omtzigt (gs/ ad/ nu) overwegend negatief, terwijl de peilingen juist positief zijn?
Waarom zijn naam met foto en al op de nationale opsporingslijst zetten?"
Waarom zij voor het eerst op Geert Wilders stemden: “Er moet in Nederland écht iets veranderen”
Waarom zou, bijvoorbeeld, het bewustzijn daar zetelen waar het ervaren wordt?
Waarom zouden we die mensen, die dit systeem in stand houden en erin meegaan, überhaupt nog vragen om een aai over de bol?
Waarom zou je überhaupt zo’n kwalitatief slechte fiets willen kopen?
Waarover gaat het dan concreet?
Waar Prigozjin eerder nog zei niet uit te zijn op de val van Poetin en zijn regime, lijkt hij met deze woorden wel te impliceren iets dergelijks na te streven.
Waar risico is, is ook een kans.
Waarschijnlijk een vrouw of transgender dus dat wordt ook weer niets.
Waarschijnlijk is de playerbase bij benadering nihil, dus droppen ze het.
Waarschijnlijk mis ik er ook weinig aan maar kennelijk betaal ik er wel voor.
Waarschijnlijk voor het grootste deel varens.
Waarschijnlijk weinig.
Waar stond NS ook alweer voor?
Waaruit blijkt dat den Uyl en Lubbers bovengemiddelde premiers waren?
Waar zo'n anderhalf jaar geleden nog een kwart van de mensen vond dat het dier hier niet hoort, is dat momenteel ongeveer een derde.
Wandelaars die gebruik willen maken van de vroege bus, kunnen gebruik maken van de Blarenpas.
‘Wandelen brengt je in een heel open staat van zijn.’
Wanneer alle attesten en vergunningen in orde zijn, wordt het label toegekend.
Wanneer de hertogin van Wales het zelf eens mocht uitproberen, leek de pannenkoek meer op een triest hoopje deeg.
Wanneer de monsters niet aan het musiceren zijn, legt Van Heerikhuizen uit, liggen ze voortdurend met elkaar in de clinch.
Wanneer die er maar niet teveel op worden aangekeken en wel die kabinetten van pakweg afgelopen 12 jaar!
Wanneer durven partijen eens te zeggen: dit gaan we mínder doen?, schrijft Hans Nijenhuis in dit commentaar.
Wanneer er geen wil is gebeurt het niet.
"Wanneer er iets met kleding aan de hand is, wordt het vaak weggegooid.
Wanneer geen enkel duo op een hele ronde voorsprong komt, wint de combinatie met de meeste punten.
Wanneer hij dat niet doet, krijgt hij een dwangsom van 2500 euro per week.
“Wanneer je iemand wil vertellen wat je voelt, maar de juiste woorden niet vindt, laat onze kaarten dan spreken.
Wanneer jouw voeten een plas zeewater verstoren of de golven beweging veroorzaken schieten een aantal moleculen in actie met als eindresultaat de blauwe vonken.
Wanneer Kroes benoemd kan worden, hangt nog af van het concurrentiebeding dat momenteel loopt bij AZ.
Wanneer kunnen er weer sopropo geëxporteerd worden naar Europa beste minister van LVV.
Wanneer vallen we die olieproducerende landen nou eens binnen om die eikels aldaar te ontzetten en de olieproductie over te nemen, zodat de wereld niet gegijzeld wordt door een stelletje tirannen met veel olie onder hun kont?
Want AI hoeft niet naar de wc, verliest niet zijn aandacht en wordt niet moe.
Want alleen als je kunt vergelijken, kun je een goede keuze maken.”
Want daarin vinden zij elkaar, dat is de golflengte waarop ze elkaar moeiteloos begrijpen en elkaar de vinger in de reet duwen, in die politieke boodschap die uitgedragen moet worden, die heilige opdracht die zij zich gezamenlijk gegeven hebben.
Want dan gaan ze weg?
Want dat is eigenlijk precies het tegenovergestelde van wat ik wilde.
Want dat is niet zo en ook nooit zo geweest.
Want dàt is wat de gemeente wil weten.
Want dat wordt er veel gevaren in het Diep en klotst het water tegen de damwand.
Want dat zijn ook mijn roots.
Want de hedendaagse armoede in Suriname, is begonnen tijdens regering Bouterse 2, maar toen hield jij je mond, want jij was ook een profiteur van de NDP corruptie.
Want de volslanke prinses is weer het slachtoffer van ‘bodyshaming’ geworden.
Want die konden er ook wat van.
Want die zijn er volop!
Want Donald Trump had en heeft het idee dat iedereen in zijn dienst staat.
"Want elke situatie is anders.
Want geef toe; hoe gaaf is het om.
Want het bouwen ervan kost ook energie.
Want hetgeen dat me nog het kwaadst maakt, is dat "we" zelfs IS slachters terug halen in onze gekmakende naïviteit.
Want het heeft niks met geloof te maken, dan noemen we iemand verward.
Want het zijn natuurlijk niet alleen de rijken die gaan sputteren.
Want hoe maak je een verkiezingsprogramma?
Want met vijf andere ploegen overgekomen uit de tweede klasse en ‘mindere broeders’ als Argon en SVL ziet Peters mogelijkheden handhaving rechtstreeks af te dwingen.
Want natuurlijk, de ene dakkoffer is de andere niet.
Want niemand op de boot weet waar ze aan toe zijn.
Want ook dit Donar kan best kampioen worden.
Want van moeder Kranendonk mag het wel eens iets minder.
Want verontrustend is dat Lassoued niet de eerste verdachte is die het er niet levend afbrengt.
Want voor het eerst in de lange geschiedenis van de scholencross, liepen er ook twee G-sporters mee.
Want voor je het weet val je voor het gevaarlijke narratief dat het allemaal toch geen zoden aan de dijk zet of laat je je ecorexia aanpraten en ga je je schuldig voelen over je eigen gedrag.
Want we zijn er nog lang niet."
Want zonder lychtdekking (F 16 en Apaches of de oude A 10 tankkillers) kan je niet effectief aanvallen.
Waren dat niet een paar Sieg Heiltjes gangers en totaal absurd, duidelijke referenties naar tractora diktators en psychopathen.
Waren dat wel Joden?
Warnaar: "Ik verwacht dat deze 14 euro minimumuurloon bij de onderhandelingen over een nieuwe cao Hoveniers per 1 juli 2023 zal worden ingebracht."
Was anders mevrouw Kaag daar op de tafel gaan stampvoeten?
Was dat uw manier om het aan de grote klok te hangen?
Was dit keer op fietsboot ‘Eemlijn’ die goed werd bezocht.
Was een reactie op dathoujetoch die meende dat de buren geluidsoverlast zouden hebben van mij.
Was er vroeger niet zo'n knienegett die deed of hij heel goed kon racen?
Was geen fout hoor, die landen stonden al een tijd op het menu.
Was gisteren in Beverwijk bij de JA21 bijeenkomst.
Was het dan net zo leuk geweest voor van der Poel, eerste in iets worden.
Was het feit dat je zonder culturele bagage op de acteerschool aankwam een bron van schaamte?
Was het precies daarom dat zijn ‘persoonlijke eitje’ werd weggenomen?
Was ik aan toe.
Was niet echt een fan van Arib maar dat maakt nog niet dat ik vind dat zij dit verdiend heeft.
Was ook een civiel rechtelijke zaak.
Was u getuige van het ongeval en heeft u nog niet met de politie gesproken?
Was vroeger écht alles beter?
Wat als de e-2008 voor de Euro NCAP Crashtest geen vijfsterrenbunkertje en voor de markt niet weer een mini-suv had hoeven zijn?
Wat als de kapitein niet speelklaar raakt voor de match op de Bosuil?
Wat betekent dit voor de toekomst van Bitcoin?
Wat betreft die plank hout in het dashboard, bekijk mijn topic op clubalfaromeo.nl even voor de perfecte oplossing.
Wat blijkt: er is vermoedelijk iets misgegaan bij het testen van de combiketels door de fabrikant.
Wat de sluiting van die drie woonzorgcentra in Vlaanderen nu precies betekent voor de bewoners, is niet meteen duidelijk.
Wat die Z. daar mee te maken heeft ontgaat mij ook.
Wat doet zoiets met een mens?"
Wat dreef Carine (62) tot het doodsteken van haar man Danny?: “Ze waren gefrustreerd.
Wat een burgervader is die man toch.
Wat een complete idioot.
Wat een feest weer.
"Wat een finale!
Wat een sukkel, deze hoofdredacteur.
"Wat een treurnis", twittert minister van Justitie Dilan Yeşilgöz naar aanleiding van het incident van zondag.
Wat een watjes die nieuwe generatie/bevolking, islam-mietjes.
Wat een zure gedachte, want dan heeft ook autoblog geen reden meer van bestaan.
Water doet me wat.
Watergate kwam te vroeg, in een nog gepolariseerder klimaat lukt het wél.
Wat er gebeurt is dat we de neiging hebben om ingewikkelde problemen te reduceren tot een technische kwestie.
Wat er in de vaten zit is nog niet duidelijk.
Wat er mee is gebeurd, zie je morgen, leuke teaser dit.
Wat er morgen gebeurt weten ze niet, maar vanavond zijn ze veilig.
“Waterstof is magisch – als je het verbrandt, laat je water vrij, dus er is geen koolstofuitstoot die de planeet opwarmt”, zegt een van de wetenschappers, Jacques Pironon, een senior onderzoeker en professor aan de Universiteit van Lotharingen.
Waterstof stations moeten soms wel 20 minuten weer op druk komen voordat ze een volgend voertuig kunnen tanken.
Wat er straks nog van over is wordt waarschijnlijk een provincie van China.
Wat exclusief is moet natuurlijk wel exclusief blijven.
Wat gaat mijn telefoon kosten?
Wat gebeurde er op Apple-gebied op woensdag 6 september 2023?
Wat had u achteraf wel anders gedaan?
Wat het weergeeft is het verschil tussen het water dat verdampt en het water dat gevallen is.
Wat hier ontkent wordt, dáár wel erkennen?
Wat hij nog eens herhaalde.
Wat hij zoal voorbij ziet komen: bij het aankoppelen van een vrachtwagen is hier vijftig liter olie weggelekt.
Wat ik al schreef: computer says no, EU says no. Daar moeten we het mee doen.
‘Wat ik in mijn gesprekken met nabestaanden vaak hoor, is dat ze worstelen met hoe de media over hun geliefde schreven.
Wat ik me nou afvraag: is zij vliegtuig-CEO geworden vanwege haar kwaliteiten of haar (vrijwel siliconen) kwantiteiten?
Wat ik niet snap is dat de meeste landen allerlei oorlogstuig geeft.
Wat ik wel zie is dat die ploegen iets meer patronen in hun spel hebben.
Wat is daar de achtergrond c.q. nuance van?
Wat is de draaicirkel, hoe is de koude start na een nacht in een industriële vrieskist, hoeveel tassen en koffers passen er in de kofferbak en wat zijn de opties?
Wat is de situatie na de vulkaanuitbarsting in IJsland?
Wat is duurzame verf?
Wat is een sifon en waarom moest hij vervangen worden?
Wat is er aan de hand, en wat zeggen de cijfers over ons land?
Wat is er dan wel veranderd in vergelijking met vorig jaar?
Wat is er mis met deze mensen?
Wat is er mis met werken voor de ambassade van Orban?
Wat is er zo eng aan een monster?
Wat is het toch een enge heks Frau Kaag.
Wat is het verschil tussen je in een hoekje verven en je in een hoekje schilderen eigenlijk?
Wat is speciale pinnetje op borst van Djokovic?
Wat jarenlang niet lukte, is deze week toch een feit geworden: Jacob van Eyck heeft zijn eigen straatnaam in Utrecht gekregen.
Wat je kunt is van belang.
Wat kan je zelf doen?
Wat kreeg Wilders altijd giftige opmerkingen naar zich toe gesist als hij het had over de islamisering van Nederland, maar dit is keihard bewijs.
Wat kunnen we daarvan verwachten?
Wat kunnen wij als ouders doen?
Wat maakt Lizzo zo uniek?
Wat mij altijd aangenaam verrast is het lage alcoholgehalte bij Riesling en de explosie van smaak die toch vaak aanwezig is.
Wat mij bij de vraag brengt: is ieder mens niet op zijn manier een rechtsfilosoof bij geboorte?
Wat moet een club dan doen?
Wat moeten we ons daar nu bij voorstellen?
Wat moet je er eigenlijk?
Wat NPC Rutte allemaal bij elkaar liegt - wie geeft daar nou nog om?
Wat nu nieuws is, bestaat dus al vijftig jaar in een minder extreme vorm.
Wat overigens wel een lange val zou zijn.
Wat schuw loopt ze richting haar kamer op de tweede verdieping van het voormalige politiekantoor.
Wat te denken van treinen vliegtuig verkeer.
Wat te doen als je kind eenzaam is?
Wat verblijfsduur betreft valt er in vergelijking met Duitsland dus geen winst te behalen.
Wat verder stond Robine met haar mama Leen nog na te genieten.
Wat vind jij een Ferrari F430 waard met 556.913 km op de klok?
Wat vind jij verwarrend autodesign?
Wat wel jammer is, dat is dat zij niet meedoet aan deze documentaire, maar dat is eigenlijk de enige die mist in deze vertelling.
Wat we nodig hebben is een transitiemanager.
Wat weten we over hem?
Wat we zelf doen, doen we beter werd gezegd.
Wat wij kunnen doen, is ons achteraf beschouwend uitspreken.
Wat zal dat een hoop gefotoshop hebben gekost.
Wat ze ook roepen.
Wat ze tussen de regels nu óók zeggen is dat ze balen van die “no pay-no cure”-bedrijven die geld verdienen door iemand met kennis een burger zonder kennis te laten vertegenwoordigen.
Wat zeur je nou, als wij de wereld kunnen redden?
Wat zie ik: een zielige, seniele, oude man, met een twintig jaar jongere vrouw.
Wat zien ze er uit, zeg.
Wat zijn de kansen voor Wout van Aert en Mathieu van der Poel op een eerste gele trui?
Wat zijn dit voor feiten?
Wat zijn grootste uitdagingen om een fusie-energiecentrale te bouwen?
Wat zou je moeder trots op je zijn geweest.
"We begonnen niet eens zo slecht.
"We begrijpen zeker de ongerustheid van onze inwoners", zegt burgemeester Bob Nijs.
We bespreken namelijk ook de andere -modellen van 2023 die in de line-up zijn en blijven.
“We bieden gratis flexibele opvangplaatsen aan in combinatie met een intensieve begeleiding van de ouders richting opleiding en werk.
We bieden onze VVON-leden een voorbeeldarbeidsovereenkomst die ze kunnen gebruiken.
We blijven toch drie aparte diensten.'
We blikken nog één keer terug en horen wat de grootste hits waren.
We bombarderen allemaal wel eens een land waarbij we van te voren toezeggen geen burgers te doden (ondanks dat het een onhoudbare belofte is) en dat we echt grondig controleren of dat is gelukt.
“We bouwden er een klein breiwinkeltje”, zegt Gabrielle.
“We dachten: we hebben er weer één die zijn huis aan het verbouwen is en van de rotzooi af moet.
We denken dat het nog steeds de juiste koers is.’
Wederom liepen de verschillende sectoren flink door elkaar: de cyclische chippers staan er bij het sluiten van- de beurs bijna even goed voor als de defensieve fondsen zoals bijvoorbeeld fondsen bij uitstek Heineken en KPN.
Wedstrijd van de eeuw of niet: de wekker van Jan van Diermen gaat dinsdagochtend ‘gewoon’ om 05.45 uur.
We durven zelfs al een gokje voor een specifieke datum te wagen: 12 of 13 september.
We dwingen dan ook nauwelijks doelkansen af want we spelen te veel achteruit.
Weekblad Privé en De Telegraaf publiceerden deze week uit het testament en stelden onder meer dat er rond het overlijden van de volkszanger in 2004 een echtscheidingsprocedure liep tussen Rachel en André.
Weer een Nobelprijs richting het Midden-Oosten.
Weer eens een geval van ” money talks”?
Weer een zelf gecreëerd probleem door onze overheid mede mogelijk gemaakt door vvd66.
Wéér staat ‘Mooie Bram’ voor de rechter.
Weer Stunnenberg en Stijn Homburg verhogen score naar 5-1.
Wees alert voor veranderingen in het gedrag van uw kind.
Wees eens even heel eerlijk.
Wees rationeel, kritisch, denk logisch, gebruikt u uw hersenen en zie hoe intelligent u bent.
Weet ik veel, groter dan dat hoeft het toch niet gemaakt te worden?
Weet je waar ík enorm veel waarde aan hecht?
Weet je zeker dat het niet een apotheker was?
Weet u dat de katholieke Paul van Zeeland in de jaren 50 suggereerde een federalisme met tien provincies te installeren?
Weet u meer over dit misdrijf of de dader?
We gaan daarbij uit van het STOMP-principe.
We gaan het allemaal nabespreken in De Oosttribune, met Tijmen van Wissing, Bas Nijhuis en Tubantia-verslaggever Leon ten Voorde.
We gaan het hier niet oplossen.
“We gaan met de familie in overleg om te kijken wat we deze week kunnen doen en om te kijken welke rol wij kunnen spelen bij de uitvaart.”
"We gaan nu niet zeggen: laten we een beetje minder nivelleren."
We gaan vol gas en ik ga proberen de etappe te winnen."
"We gaan ze in de regio Eindhoven produceren."
" Weg met ons!" en " Hup natuur!" gaan al decennia hand in hand, het is verbazingwekkend dat het nu pas is gaan schuren met al die bevolkingsaanwas sinds 1990.
Weg voorsprong, weg winstkans.
“We hadden briefjes in de bus gedaan om aan te kondigen wat we van plan waren, en dat mensen altijd mochten komen kijken als ze ons door hun straat hoorden gaan.
We hadden dit al veel eerder moeten doen.
‘We hadden een mooi plekje in de haven, dat is weg en dat is zonde.
"We hadden het weer gelukkig mee", vertelt hij met gepaste trots.
'We hadden hier als gemeente eerder in moeten grijpen', vindt zij.
"We hadden ook een andere mening over de inrichting van de selectie."
We hebben 400 miljoen op jaarbasis bespaard.
We hebben alleen globale ideeën, op basis van enquêtes en interviews.
“We hebben alles uit de kast moeten halen om die mensen te vinden”, zegt Florent.
We hebben dan ook vertrouwen in de goede afloop.”
“We hebben de deur dichtgehouden, waarop ze een ruit ingooiden”, zegt de zaakvoerder.
We hebben de gemeente vroeg gewaarschuwd om niet te dicht bij de bomen te bouwen, daar is niet naar geluisterd”, vertelt Arie Nieuwland.
"We hebben de hele dag gedebatteerd, maar zijn geen steek opgeschoten", zegt GroenLinks-leider Jesse Klaver.
We hebben de melding direct serieus genomen en de noodzakelijke stappen gezet.”
We hebben echter geen haast met eventuele mutaties.
"We hebben een aantal oude succesnummers van voorgaande jaren weer van stal gehaald, zoals de zeepkistenrace.
We hebben een camper gekocht.
We hebben één doelstelling en dat is goud bij zowel de mannen als de vrouwen.
We hebben een kelder, dan weet je wat er gebeurt.
“We hebben ervoor gekozen om naast enkele boekenstands hier ook de bezoekende auteurs en hun werk samen te brengen.
We hebben geen "kabel tv"(iptv veel goedkoper á 30 euro per jaar) en onderhandelen elk jaar met internetprovider (nu ziggo 350mb voor 25 per maand).
We hebben het aan de markt overgelaten en zie nu het resultaat, de woningnood was nog nooit zo hoog.
We hebben het onderschat", gaf hij toe in de raadsvergadering.
We hebben het toch ook niet meer over of aderlating, boetedoening, bidden en seksuele abstinentie nou wel of niet invloed had op de pest?
“We hebben het vandaag zeker drukker dan wanneer het minder warm is”, vertelt een EHBO-medewerker.
We hebben in het verleden in het parlement al hoorzittingen gehad met jongeren en politieke jongerenorganisaties en daaruit blijkt wel dat heel wat jongeren geïnteresseerd zijn en niet die extremen gaan opzoeken”, riposteert De Loor.
"We hebben jeugd nodig, nieuwe aanwas, maar dat valt niet mee."
We hebben met verschillende leden geappt en woorden schoten tekort.
‘We hebben net twee groepen gehad van de formule 1 met negentien rijders.
“We hebben nog maar sinds vorige vrijdag onze nieuwe wagen, een Hyundai Ioniq 5, een bedrijfswagen, geheel elektrisch”, vertellen ze.
“We hebben vier kleinkinderen.
“We hebben voor de Zomer van Baarle een aanvraag ingediend en zijn geselecteerd”, zegt directeur Wim Vervoort van het cultuurcentrum Baarle.
"We hopen dat het beperkt blijft", zegt Suat Koetloe van De Unie, een andere vakbond die actief is bij Philips.
Weinig zelfreflectie en controle op de kwaliteit.
We kennen niet iedereen.
“We kleden ons naar hoe we ons voelen.”
We komen in actie.
We komen niet uit!
We konden haar toen uitgebreid spreken over de voorstelling en het afscheid van VRT.
We konden in de kroegen in Beiroet en Jeruzalem verontwaardigd foeteren op de jeugd, die niet meer wist wat een KaÏnsteken, een Salomonsoordeel, een Jobstijding, een Jakobsladder en een Babylonische spraakverwarring waren.
"We kregen boze mails van mensen die er perse bij wilden zijn, omdat ze al jaren Schrobbelèrfan zijn."
We krijgen waarschijnlijk ook een preview te zien van het besturingssysteem van de headset, want wil dat ontwikkelaars zo snel mogelijk aan de slag gaan om interessante toepassingen te maken.
We krijgen wel gratis koffie.
We kunnen de klimaatverandering maar beheersen als we de ongelijkheid terugdringen.
We kunnen natuurlijk ook het aantal kamerzetels verlagen.
"We kunnen niet zeggen: we gaan helemaal niet meer meedoen aan de energietransitie", zegt BBB-fractievoorzitter Evers.
We kunnen toch geen landverraders zijn?
We kunnen wel uitsluiten dat dit soort volk daar ooit iets van mee krijgt.
Wel alsnog met de nadruk op "relatief".
We laten je in beide gevallen zien hoe je dat doet.
We laten ons niet door een dichte deur tegenhouden.’
"We laten ons niet uit het veld slaan."
Wel dat er een proces verbaal wordt opgemaakt tegen de eigenaar in kwestie.
We leende vieze boekjes van elkaar die je stiekem bij de benzinepomp kon kopen met foto's van meisjes die hun benen wijd deden en dan kon je een buideltje shag zien.
Wel een leuke meid overigens.
Wel een raadgevend referendum erover, in 2005.
Wel een rare plek om af te spreken, ergens waar het vol met camera's hangt.
Wel eens gegeten daar?
Wel eens iets gelezen van V. E. Schwab?
Wel eens van risicospreiding gehoord?
Wel een vasectomie genoemd, onderbreekt de zaadleiders zodat er geen zaad cellen je ballen meer uit kunnen.
Wel een zeer goed boek over geschreven: Slaughterhouse-five van Kurt Vonnegut.
Wel eerst doodchecken dus.
Wel geldt ook hier dat er later deze week een Fed-bijeenkomst is en natuurlijk is het ook in de VS het cijferseizoen aardig los.
Wel hebben artsen beiden moeten behandelen aan hun verwondingen.
Wel hebben we hier Marokkanen en 'lover boys'.
Wel heeft Adidas al toegezegd een “aanzienlijk bedrag” van de opbrengst te doneren aan goede doelen.
Wel heeft de Utrechtse burgemeester nagedacht over hoe eventuele informatiebordjes over het verleden van prins Bernhard er in de praktijk uit zouden kunnen zien.
Wel heel accuraat trouwens op wetenschappelijk gebied, het "weet" zo ongeveer alles van alles.
Wel Heer Bommel als u nu uw geel geruite jas verruilt voor een kostuum dan kunt u stiekem Timmerfrans vervangen, geen mens die het merkt.
We liepen naast elkaar de trap op en dan zie je wat mensen op stoeltjes naast hun kamer zitten waaronder een oude dame met een enorme pisvlek in de broek.
Wel in Groningen."
Wel is er een samenwerking met Oracle opgezet om Amerikaanse gebruikersgegevens te beschermen.
Weliswaar om de verkeerde redenen, maar heel goed dat hij niet meedoet aan dat walgelijke opgedrongen Deug-gedoe.
Wel kan je over het algemeen stellen: hoe hoger het verwachte rendement is, hoe hoger het risico.”
Welke accessoire kan écht niet meer op een auto?
Welke chemicaliën precies in de vaten zaten, is nog onduidelijk.
Welke fanatieke moslim gaat ze dat vergeven?
Welke gezondheidseffecten pfas precies hebben, is nog niet duidelijk.
Welke invloed had bijvoorbeeld de Bijbel op de zelfmoord van schrijvers als François Haverschmidt, welke uitwerking hadden politiek en wereldgeschiedenis op de laatste dagen van Menno ter Braak?
Welke iPhone koop je best?
Welke krachten zitten daar achter?
Welke mechanismen wil je dan meegeven?
Welke producten in je winkelkar zijn lekker én je geld waard?
Welke schuldeisers krijgen 100% van hun vordering bij een faillissement?
Welke soorten bestaan er?
Welke sporen liet dat na op de schrijver, ook al is hij van na de oorlog en groeide hij op in vrede?
Welke sportkleding mag ik kiezen?
Welke wachtwoorden kan ik aanpassen?
Welk gevaar vormt ze voor de gezondheid?
Wel knap om tussen al die D66’ers de meest irritante te worden.
“Wellicht is het een combinatie van factoren.
Wellicht is het mogelijk om met de aanpak van het bad al eerder te starten.
Wellicht met de belofte dat er lokaal iets te regelen zou vallen, ten koste van Caluwaerts.
Wellicht past dat beter bij u.
Wellicht zit er dus toch nog een vervolg aan ons leven.
Wel mogen deelnemers er anderhalf uur langer over doen om te finishen.
Welnee, we willen toch geen "ruzie" met de EU?
Welnu, wellicht reed geen enkel ander team voorin zo vaak lek als TJV.
Wel omdat actrice Octavia Spencer toch bovenal bekend is als de moordende psychopaat uit horrorfilm "", waarin ze als eenzame vrouw nietsvermoedende tieners doodmartelt - trailer na de breek.
Wel oppassen dat de dag van de arbeid niet vervalt!
Wel slim van de lobby's om via MC Donalds vega te verkopen, je moet toch wat als de direct vorm niet werkt en links en rechts vega-producenten omvallen bij bosjes.
Wel typisch dat je vervolgens buiten in de rij staat om het restaurant binnen te komen.
Wel verbaas ik mij heel erg over de ophef over dit bijtincident.
Wel werd ze twee jaar geleden Europees kampioene scratch bij de EK baanwielrennen voor beloften.
Wel worden nog steeds enkele tientallen mensen per dag opgenomen.
Wel wordt er meer tijd voor genomen.
Wel zijn er volgens recente berichten vooral in de grote steden nog veel jonge vrouwen die zonder hoofddoek over straat gaan.
Wel zoekt ze nog steeds naar een manier om haar vrije tijd te besteden, vooral in de perioden dat ze minder hoeft te trainen, als haar dagen leger zijn.
Wel zo hilarisch, maar dan zonder gevoel voor humor: de discussie tussen de enige twee met een greintje verstand bij de joop.
"We maken ons vooral zorgen over situaties waarbij je pas bij het derde of vierde ziekenhuis dat je belt met je zwangere terecht kan.
We merken dat mensen zich steeds onveiliger voelen op straat", zegt projectleider Eline Kouwenberg.
We meten daarin de vorming van CO2 en hoe snel dat gebeurt.
We mikken dus op liefhebbers, of natuurlijk op haters die er iets anders mee van plan zijn.”
We moeten dan niet opkijken dat het team nog vaker tegen puntverlies gaat aanlopen.’
We moeten meer migranten tegenhouden als ze in delen van de stad lopen waar ook veel toeristen zijn.
We moeten nu rustig blijven.
We moeten we nog ewel ventjes een olifant in de kamer aanwijzen: de Taycan is standaard echt crimineel kaal uitgerust.
We moeten zorgen dat het Nederlandse volk hier inspraak over krijgt.
“We mogen niet vergeten dat jullie een existentiële oorlog voeren en jullie land tegelijkertijd grondig aan het hervormen zijn”, zei de Commissievoorzitter.
We mogen trots op onszelf zijn.
We nemen je mee langs de 9 mooiste parels.
“We onderkennen de potentie van dit project”, gaf de minister aan tijdens zijn openingstoespraak.
"We ontdekten dat er een wereld was van hele complexe pop-up boeken voor volwassenen."
We poetsten onze tanden met houtskool en we sliepen op het strand.
“We proberen met dit project het naar school gaan voor bepaalde gezinnen toegankelijker te maken”, zegt schepen van welzijn Tom Van Ranst (cd&v).
Wereldvoedselorganisatie FAO komt maandelijks met een index van internationale voedselprijzen.
Wereldwijd is het nummer op Spotify zo'n 85 miljoen keer beluisterd en daar komen dagelijks nog ruim twee miljoen streams bij.
“We’re top of the league!”, zongen de Antwerp-fans, maar zal het Stamnummer 1 daar over vier speeldagen nog staan?
Werkelijke innovatie komt tegenwoordig vooral tot stand als publieke kennisinstellingen op de juiste wijze samenwerken met bedrijven.
Werken als haarstylist bij AMI Kappers iets voor jou?
Werken willen (kunnen?) de vadertjes niet, de gesluierde kindjes schreeuwen bij het eerste loslopende hondje.
Werkgever had al mijn werkzaamheden al verdeeld, alle collega's stonden standby om in te springen voor wanneer ik een seintje zou geven dat mijn inzet elders nodig zou zijn.
Werner heeft al lang alles over zich heen gehad, dus die kan wel een stootje hebben zonder meteen om te vallen.
Wesley en Roeland van Duikteam Eindhoven zijn erg blij met het NK in hun thuisbad (foto: Omroep Brabant).
Wesly Dijs (1.46,13) klokte de zevende tijd, terwijl Thomas Krol teleurstelde met de negende plaats (1.46,35).
"We spelen als een team en je kan niet elke dag goed zijn in alles.
We staan bovenaan.
"We staan nog steeds achter ons idee."
'We staan op de camping in Rhederveld, we vinden het prachtig.'
Westerhof tekent een contract voor drie seizoenen.
Weten dat je dood kan gaan geeft een bepaalde kick en het feit dat het de hoogste berg ter wereld is gaf een extra boost."
Wetenschappers hopen dat het nieuw licht werpt op de oorzaak van de ramp.
Weten we nog de vorige keer dacht ergens 2008 dat Wouter Bos iedereen verzekerde dat Nederland er ijzersterk voor stond en dat wij geen last zouden hebben van wat zich in Amerika afspeelde.
Wetgeving en al (langs de randjes) en advocaten om dit mogelijk te maken.
Wethouder Gamri kon geen garantie bieden dat het COA geen ’veilige landers’ wil onderbrengen op de locatie in Aerdenhout.
Wethouder recreatie en toerisme Sven Spaargaren:“Aalsmeer is met de Westeinderplassen gastheer van enorm veel watersportliefhebbers.
“We verbranden de winter en verwelkomen de lente”, aldus de organisatie.
We vertellen je uit welke opties je kunt kiezen en hoe je het instelt.
“We verwachten dat het ernstig nieuws zal zijn”, klinkt het bij de vakbonden.
‘We vragen om te beginnen aan de directies van de gevangenissen in Málaga of ze geschikte gedetineerden kennen: mensen die zich goed gedragen, die hun leven willen beteren.
We vreesden de hele tijd voor het ergste.
We werken dag en nacht en met man en macht, we doen er alles aan.'
“We werken nu aan een website en over niet al te lange tijd gaat die de lucht in.
We willen de bezoekers uitdagen niet alleen even rond te kijken maar het ook te ervaren.
We willen laten zien hoe belangrijk ons werk is.”
We willen met hem spreken en hij heeft mogelijk medische zorg nodig.
“We willen met onze meeting een duidelijk signaal sturen naar alle politici in de Wetstraat die in een ivoren toren leven”, zegt Van Grieken.
We willen van tevoren geen blanco cheque afgeven.
"We wisten niet met wat voor een slang we maken hadden."
We zagen ook hoe Belgische warmte het Songfestivalpodium overspoelde.
We zetten de vraag uit bij de importeur en komen hier nog een keer op terug bij het eindverslag van deze duurtest.
“We zien dat hennepteelt vaak niet los staat van andere vormen van drugscriminaliteit.
We zien dat jongeren in toenemende mate kampen met ernstige psychische problemen en voor steeds zwaardere delicten worden veroordeeld.
We zien haar alleen op school beslissingen nemen onder enorme stress.
"We zien nog steeds geen licht aan het einde van de tunnel.
We zien stijgingen en dan weer dalingen.
We zijn benieuwd of hij dit jaar nog een stap verder kan komen en ook in Rotterdam de finale weet te halen."
"We zijn blij om een oplossing te kunnen bieden om het late einde van wedstrijden tot een minimum te beperken en tegelijkertijd een eerlijk schema te blijven bieden", zegt toernooidirecteur Craig Tiley.
"We zijn Duitsland en al onze andere vrienden oprecht dankbaar", zei hij eerder.
We zijn echt tot het uiterste gegaan.
“We zijn er trots op dat we ons netwerk van tankstations ook in België blijven uitbreiden en hopen dat het nieuwe station in Westerlo tegemoetkomt aan de behoeften van onze klanten”, zegt Stefan Claes, manager TinQ België.
"We zijn geen stelletje en geen partners in crime."
We zijn gestart bij de heilige Paulus en vorige keer keken we naar de martelaren die Jezus verkondigen tot en met de gave van hun leven voor Hem en het Evangelie.
“We zijn heel blij.
"We zijn jarenlang volledig lamgelegd, uitgerookt, kapotgemaakt."
We zijn onder meer in Calpe en Mallorca op stage geweest en we hebben elk een gepersonaliseerd trainingschema.
“We zijn wereldkampioen in het belasten van arbeid”, aldus de minister.
'We zitten eigenlijk al in de volgende pandemie'
'We zitten er bovenop.'
We zullen het ensemble van twaalf werken nu in ere herstellen.
We zullen ook de voordelen van lage stortingen voor de consument en de beste betalingsmethoden voor zowel het casino als de speler bespreken.
WHO is de FIFA van de menselijke gezondheid.
Wie armoede importeert, moet niet raar opkijken als het aantal armen toeneemt.
Wie de cheque aanvraagt, zal een kopie van de factuur en een bewijs van betaling moeten voorzien.
Wie de drone-aanval heeft uitgevoerd, is niet bekend.
Wie de grens over gaat, zal dat altijd voelen, altijd.”
Wie door Frankrijk rijdt met een mobilhome of ander zwaar voertuig, moet verplicht drie dodehoekstickers op de wagen kleven.
Wie echter denkt dat ik nu, of als mijn huidige MBPro en iMac aan het eind van hun latijn gekomen zijn, overstap naar een Windows of Chromebook werkstation, die moet ik teleurstellen.
Wie een ongeval met een bestelauto wil voorkomen, kan het beste Zuid-Holland mijden.
Wie een oude schuur met een asbestdak in de tuin heeft staan doet er goed aan dat spoedig te verwijderen of te vervangen door een gezond dak.
Wie een Samsung-telefoon en/of -tablet gebruikt, kan bijvoorbeeld tekst kopiëren op het ene toestel en plakken op het andere.
Wie een voortand mist, wordt bij een sollicitatiegesprek echt niet aangenomen.
Wie er zondag ook wint, het is duidelijk dat het wielrennen veel belang heeft bij een strijd tussen Van der Poel, Van Aert en Pogacar.”
Wie expliciet in zijn wetenschappelijke hoedanigheid naar demonstraties gaat waar verkondigd wordt dat er geen aarde meer zal zijn voor toekomstige generaties, gaat voorbij aan eeuwenlange wetenschappelijke vooruitgang.
Wiegman werd door prins William verrast toen hij een bezoek bracht aan St George’s Park, waar de Engelse voetbalsters zich voorbereiden op het WK.
Wie heeft er een foto?
Wie het laatst huilt, huilt het besten.
Wie het wel snapt, mag het uitleggen.
Wie in april iets koopt op de markt, maakt kans op een van de veertig …
Wie is er in Nederland nog meer niet bedreigd naast mij?
Wie is Stormy Daniels (44), de pornoster met wie Donald Trump in 2006 een kortstondig seksavontuur zou hebben beleefd?
Wie kan dat beter beamen dan koppels die samen een restaurant runnen?
Wie kijkt er nou naar de lineaire versie van OnlyFans.
Wie krijgt het orgasme? ook allebei?
Wie kwam er niet langs in Vera?
Wie meent dat hij zelf alle waarheid in pacht heeft, kan niet anders dan concluderen dat mensen met een andere mening dom zijn, of kwaadaardig, of beide.
Wie minder spaart, ziet de spaarvergoeding dalen tot 0,5 procent.
Wie moet hij redden: de baby, of het meesterwerk?
Wie noem ik mijn vrienden?”
Wie oog heeft voor de zaken in het leven die dankbaar stemmen, huppelt opgeruimd en opgewekt door zijn dagen.
Wie ook nog altijd onderzoek doet, is Rudi Bakker van het ontplofte SE Fireworks.
Wie op tafels danst moet opnieuw leren lopen of zoiets.
Wies Andersen, Alois De Bois in het echte leven, was een fenomeen in de Vlaamse media.
Wie uit één van de vele zijstraten komt van de lange verbindingsweg tussen de wijk Berkenrode en ’s-Gravenwezel geniet er niet langer van de …
Wie van de Drie: wil de echte vluchteling dan nu opstaan?
Wie veroordeeld wordt voor een criminele daad mag nooit meer een functie bij de overheid of een onderneming krijgen.
Wie verschijnt er wel aan de start?
Wie weet hebben jullie ook nog leuke (voor)leestips voor elkaar!
Wie weet kunnen we daar nog eentje bijdoen.
Wie weet valt die bevolkingsgroei dan achteraf nog mee.
Wie wil genieten van een drankje of de heerlijke gerechten, in het sfeervolle restaurant in de natuurlijke omgeving van Oisterwijk, dan is dat vanaf vandaag weer mogelijk.
Wie zij jullie.
Wie zijn gat verbrandt moet op de blaren zitten.
Wie zijn geschiedenis niet kent, is gedoemd om haar te herhalen.
Wij bidden wel, maar God lijkt te zwijgen.
"Wij gaan ervan uit dat er sprake is van een fout", zegt secretaris Thomas Bruning.
Wij gebruiken het alvast als GIF’je.
Wij hebben de krenten uit de pap gezocht en zetten de beste deals voor je op een rij.
“Wij hebben het eigenlijk nooit zien zitten met Bouchez.
Wij hier in Noord-Brabant willen afsplitsen en opgaan in België!
“Wij komen helaas niet zo vaak op tv als voetbal of hockey”
Wijlen Eberhard van der Laan had een anti-radicaliseringsproject, codenaam Grijze Campagne.
Wij moeten hier als familie verder mee leven.
Wij moeten ons nu doodwerken voor hun vroege pensioenen en nu mogen we ook hun afval opruimen.
Wijnand van Tilburg, verbonden aan de University of Essex, werkte mee aan een onderzoek naar verveling onder docenten en studenten.
‘Wij nodigen alle parochies, religieuze gemeenschappen en gezinnen uit om zich hierbij aan te sluiten.’
Wij staan bekend om onze waterwerken, waarom blinken we niet uit in de waterstofindustrie?
Wij vinden het van belang dat producten die de gezondheid beschermen, voor iedereen beschikbaar zijn", vertelt een woordvoerder van de stichting.
"Wij waren daar echt niet blij mee", zegt woordvoerder Jan Scholten.
Wij wensen Marc en zijn familie heel veel beterschap!
Wij wilden daarom graag weten of de resultaten buiten Nieuw-Zeeland hetzelfde zijn”, legt Koepp uit.
Wij willen dat er onder de namen een uitleg komt met wat ze echt hebben gedaan.”
Wij willen gaan praten met de mensen wanneer wij resultaten hebben.
“Wij wonen hier nu al drie generaties en nog steeds zijn we bang voor onze kinderen”, riep een vader vanuit het publiek.
Wij zijn benieuwd wat jij wilt weten over de regels rondom vuurwerk, deze jaarwisseling.
Wij zijn het dikwijls niet eens Beste, maar ik moet u nageven dat u uw visie op dit conflict wel een draai hebt laten nemen.
Wij zijn hier om zoveel mogelijk dieren te redden.”
Wij zijn zo dankbaar dat wij nu ook nog deze kans krijgen en hopen dan ook dat de fans naar ons komen kijken in het theater.
Wij zullen nooit de werkelijke reden weten waarom ze met die man getrouwd is.
Wilders heeft volgens de Frankfurter Allgemeine Zeitung” behaald, een overwinning als een aardverschuiving.
Wil een minderheidskabinet ook op de langere termijn een reële optie zijn, dan dient het risico van politieke instabiliteit echter alsnog te worden ondervangen.
Wilgenroosje of ‘bombweed’ (CC0 – Pixabay – Nennieinszweidrei)Aandacht voor de ecologie van steden ontstond pas in de twintigste eeuw.
Wil je daar acht tot tien velden plaatsen, dan kost zo’n complex al gauw richting de 25 miljoen, schrijft Jongman.
Wil je een prachtige zelfgemaakte maaltijd fotograferen of heb je een verzameling die je eens op een andere manier op de foto wilt zetten, dan kun je kiezen voor een foto van bovenaf.
Wil je meer weten over de Vriendschapsbank in Oisterwijk?
Wil je weten waar je kunt stemmen in jouw buurt?
‘Wil jij het licht uitdoen?’
Willen jullie misschien iets dieper ingaan wanneer het nou wel slim is om te verkopen en op de daling te kopen?
Will enthousiast: “Op dit moment heb ik de zomerversie staan, maar tegen het einde van het jaar zal ik wisselen en zal er sneeuw op de stoep liggen.”
William Koopman, die een rode Adidas-hoodie draagt, heeft nog wel op zijn vorige school meegemaakt dat iedereen de hele dag naar zijn schermpje tuurde.
Wilt u nog meer weten over die fijne gezellige Hamas boys, kijk dan ook even hier : en.
Wimie Wilhelm (1961-2023), actrice, regisseur Wimie Wilhelm was de vaste regisseur van grote namen uit het cabaret en toneel.
Wim kende als Ekerenaar het gebouw en aan de hand van tientallen foto’s en film- en videobeelden ging hij eind vorig jaar aan de slag.
Wimlex met aanhang incl. heel Kaag1 kan beter naar Argentinië gaan en blijven.
Windfinder meet al een tijdje 137 kmh in Bloemendaal met vlagen van 144km/h.
Wind, temp baan, lucht temp en vochtigheid etc alles was anders.
Winnaar Oppuurs B en verliezer Rumst volgden twee zeer verschillende trajecten.
“Wist je dat je bijna 40 kilo CO2 per jaar kunt besparen door zes kledingstukken minder te kopen?
Withuis ligt niet lekker in het wokegebeuren omdat ze dingen "Ik vind dat er vage dingen onder feminisme vallen.
Witse Meeussen heeft er een mooie eerste Belgische cross van het seizoen opzitten.
WK in Zweden in 1958: Just Fontaine (rechts) namens Frankrijk in actie tegen Karl-Heinz Schnellinger van West-Duitsland.
Woensdag 18 oktober wordt een bijeenkomst voor omwonenden en belangstellenden gehouden.
Woensdagavond beslist Hassan definitief dat ze de treble gaat herhalen.
Woensdagnamiddag gebeurde op de N41 in Elversele een stevige aanrijding.
Woensdagochtend wordt er tactisch getraind, ’s namiddags begeven de spelers zich naar binnen voor de fitness.
Woensdag pakte hij, zonder hulp van zijn ploeggenoot Mathieu van der Poel, met overmacht zijn vierde etappezege.
Woensdag verschijnen er Amerikaanse banencijfers en de notulen van de laatste beleidsvergadering van de Federal Reserve.
Woon in een landsdeel waar waar een soort van xl-vuilniszakken zich schuifelend door de winkelstraten bewegen gelukkig nog een bezienswaardigheid is maar bezoeken aan meer ge-urbaniseerde gebieden het volgen van de msm stellen mij geenszins gerust.
Woorden die omschrijvingen van seksueel overschrijdend gedrag en geweld bevatten.
Worden er steeds meer, lijkt het.
WordPress doet vrolijk mee.
Wordt deze ‘geheime Zweedse brigade’ het speerpunt van het Oekraïense offensief?
Wordt er geklapt omdat de kunstzinnige waarde zo wordt bejubeld?
Wordt het dan Nikki Haley, dan kan dat ook gevolgen hebben voor Biden.
Wordt het dna van de blokkeerfriezen nu weer uit de database verwijderd?
Wordt het niet weer eens tijd voor de zwarte piet discussie ter afleiding?
Wordt hij nog vrijgelaten in afwachting van de uitspraak?
Wordt interessant de komende dagen.
Wordt kunstmatige intelligentie wellicht de volgende industriële revolutie om dit doel te bereiken?
Wordt u daar nu echt vrolijk van?
Wout van Aert heeft zijn laatste cross voor het WK van volgende week met de vingers in de neus gewonnen.
“Wout van Aert moet voor de zoveelste keer het trapje net onder Van der Poel bestijgen, net zoals op het WK veldrijden dit jaar.
Wout Weghorst zit er niet mee in zijn maag dat hij in de kwartfinale op het WK tegen Argentinië het bloed onder de nagels bij Lionel Messi vandaan haalde.
Xavi kijkt uit naar de ontmoeting met de titelconcurrent.
XR-activiste Jesse van Schaik: ‘Niemand van ons vindt confrontaties met de politie leuk’
XR verbieden en meer vrijheid van meningsuiting!
Yahoo Finance meldt alleen de feiten, er zijn geen van Cathie Wood over het hoe en waarom van deze aankoop.
Yelena hoopt nog op een broertje of zusje voor haar tweejarige dochter.
Yep, en het kabinet dat ze opvolgt is zeker vier jaar bezig puin te ruimen en de schade te herstellen voordat we weer op nul staan, waarbij de VVD en D66 vanaf de kantlijn staan te roepen 'zie je wel, zij bakken er ook niks van'.
Yep, religieus groepsdenken is de overeenkomst.
Yeşilgöz denkt hiermee ruim 48 miljoen euro extra inkomsten voor de staatskas te kunnen genereren in 2024, oplopend tot ruim 287 miljoen extra in 2028.
YouTube geeft me al jarenlang veel plezier, daar zou ik best voor willen betalen.
Zachte vruchten zoals frambozen hebben een hogere kans op schimmel.
Zal de andere kant altijd in het ongewisse blijven.
Zal de frustratie zijn die gepaard gaat met dit onderwerp.
Zal extreemrechts tot een ver verleden behoren in uw groene utopie?
Zal het helaas niet meemaken.
Zal wel een functie hebben, maar er in blijven hangen is toch wel sneu.
Zal ze eens klimaatstress bezorgen.
Zandhoven mee in burgemeestersfront voor klaarheid rond verplichte fusies: “Onze gemeente ís al een fusiegemeente”
Zaterdag 14 oktober - Martijn Brouns komt zijn geweldig uitdagende spel The Hunstman Society spelen.
Zaterdag heb ik ook weer een steak partij.
Zaterdag is er heel veel zonneschijn, bij een temperatuur van 22 of 23 graden.
Zaterdag staat de clash tussen Lyra-Lierse en City Pirates op het programma.
Zaterdag staat dé ontknoping van het voetbalseizoen gepland.
Zaterdag staat helemaal in het teken van de sprintrace, die om 19.30 uur begint.
Ze begeleidden de motorrijder naar een trap bij het treinstation en waarschuwden de hulpdiensten.
Ze begint alle duels in de basis en scoort vier keer.
Ze bekritiseerden volgens persbureau DPA de ‘ondermaatse communicatie’ van het festival.
Ze betaalden honderdduizenden euro's om op 30 november vanuit Amsterdam te vertrekken.
Ze bracht Rutte aan het twijfelen.
Ze doen dat bijvoorbeeld omdat de baas dat zo wil, omdat er overleggen gepland staan of wegens gewoontegedrag.
Ze doen het zichzelf aan.
Ze filteren de juiste tonen waardoor er niets van de kwaliteit van de muziek verloren gaat.”
Ze gaan altijd voor het zingen de kerk uit.
Ze gaan hem eerst opzetten, maar nog niet direct optuigen.
Ze gaan verhuizen.
Ze gaan zo onopvallend mogelijk te werk - op de binnendringer van deze week na dan.
Ze gebruikten hiervoor een uitgebreide database waarbij 37 jaar aan gegevens van zo'n 23.000 Finnen (onder wie 13.000 zelfbenoemde ochtendmensen en 10.000 zelfbenoemde avondmensen) zijn verzameld.
Ze geeft Bert en Karin een dikke kus.
Ze genieten elke dag van hun vrijheid, want het kan wel eens de laatste keer zijn.
Zeggen ze eerst (naar Kaag) "Hier scheiden onze wegen"!
Zeg niet dat ik je niet gewaarschuwd heb!
Zegt in die zin ook iets als iemand er decennia blijft plakken.
Zegt men niet voor niets.
Ze hadden hoofdzakelijk amfibische trekken en waren afhankelijk van het water voor hun voedsel en om zich voort te planten.
Ze had het over boshaarden ( mix van bosbranden en brandhaarden). hahaha een uur later verwijderd.
Ze had na haar zege in de Omloop Het Nieuwsblad en de tweede plaats in Strade Bianche eigenlijk een rustperiode ingelast tot Gent-Wevelgem.
Ze had niet geinhaleerd.
Ze hebben dus zelf nooit ergens schuld aan en hoeven dat ook niet eens toe te geven.
Ze hebben één maar: of een burgerberaad ook echt geslaagd is, hangt voor deelnemers af van de daadwerkelijke invloed die ze hebben op het beleid.
Ze hebben een vernieuwde touch-interface gekregen, afgestemd op de workflow van gebruikers.
Ze hebben er toch zo'n compassie mee?
Ze hebben geen directe leidinggevende die ze kunnen bellen of mailen en komen nooit op kantoor.
Ze hebben haar écht niet correct behandeld.
Ze hebben heel veel talentvolle jonge spelers en voorheen zat hier de Italiaanse trainer De Zerbi die nu bij Brighton werkt.
Ze hebben hun verhaal klaar.
Ze hebben, in zijn spoor, allen dezelfde ultieme droom.
“Ze hebben namelijk een veel dunnere hoornlaag dan de huid, waardoor het vocht dat erin zit ook sneller verdampt.”
Ze hebben scherpe driehoekige insnijdingen, een duidelijk ‘gezaagde’ bladrand en.
Ze hebben talloze pogingen gedaan om hem te ontmoedigen zijn studie te doen/af te maken.
Ze heeft foto’s van tientallen landen op haar Instagram staan en ze weet de wereld in beeld te brengen alsof het de hemel is.
Ze heeft het eerst niet in de gaten.
Ze heeft het maar getroffen met je!
Ze heeft het ook over het nut van de monarchie in moderne tijden, zeker nu er weer een kroning aankomt.
Ze heeft veel contacten met de ouderen in Randwijk, omdat ze de ouderenbezoeken coördineert en zelf ook verschillende ouderen bezoekt.
Ze heeft voortdurend pijn, maar ze weet niet beter.
Ze heeft wel een lief koppie.
Ze heeft wel vijf zonen geworpen.
Ze hield van het leven.
Ze hopen met het nieuwe pand meer leden te kunnen trekken.
Zeik toch niet zo man.
Zeilsters Odile van Aanholt en Annette Duetz uit Zeddam hebben bij een olympische testwedstrijd in Marseille de leiding genomen in de 49'erFX-klasse.
Ze is bij de Amsterdamse tak van adviesbureau Simon-Kucher verantwoordelijk voor de luxe-industrie.
Ze is een redelijk competente manager in politieke organisaties, heeft diplomatieke ervaring.
Ze is heel nieuwsgierig en staat te popelen om iedereen te leren kennen en haar ervaringen te delen.
“Ze is in shock”, zegt haar advocaat, meester …
Ze kan voor een korte tijd heel hard schaatsen, en met een prachtige techniek, en tot zover vind ik de aandacht prima, maar als persoon vind ik haar verder totaal oninteressant.
Zeker het midden dat ook Woke mee ging doen heeft hun groei alleen maar versneld.
Zeker, maar waar we daarbij minder rekening mee hielden, was dat corona ook economisch een grote nasleep zou hebben, zeker als daar ook nog een oorlog bij komt kijken waardoor allerlei zaken duurder worden (brandstof bijvoorbeeld).
Zeker met de op voorhand al razend spannende eredivisie-ontknoping in het vooruitzicht.
Zeker onder scholieren is het een tool die vaker wordt gebruikt: de helft van de studenten en scholieren tussen 18 en 28 jaar gebruikten ChatGPT vaker dan drie dagen.
Zeker te veel naar NPO gekeken.
Zeker tien mensen zijn overleden na het innemen van Middel X. De Eindhovenaar zou het spul naar zeker 1600 mensen hebben gestuurd.
Zeker vandaag neon.
Zeker weten dat het Rob de Nijs niet is?
Ze kiest eieren voor haar geld.
Ze koestert een paar weeskinderen waarover het schepengerecht, een soort vredegerecht, zich moest ontfermen.
Ze komen elk jaar nog samen en omdat ze vandaag vijftig jaar geleden afstudeerden, …
Ze komen overal in Nederland voor en worden al vroeg in het voorjaar actief.
Ze komt met een audio-opname uit 2015 op de proppen waarop Silvio Berlusconi haar gratis vruchtgebruik van een villa in Bernareggio, bij Milaan, toezegt voor de rest van haar leven.
Ze komt uit voor SG BBM Bietigheim in Duitsland, waar ze momenteel herstelt van een knieblessure.
Ze kon al weggaan na het vechten, ze kon weggaan toen ze hoorde dat Jordy kwam en ze kon zelfs nog wegkomen toen de obers hem achteruit duwden”, vertelt Jolanda boos.
Ze konden niets zeggen, het speet ze alleen dat het nu, met kerst moest.
Ze kon geen rangen herkennen, van commandanten wist ze de namen niet.
Ze kreeg een centrale regionale functie.
Ze kreeg zes rensters met zich mee, van wie uiteindelijk alleen de Italiaanse Gaia Realini van Trek-Segafredo kon volgen.
Ze kregen respectievelijk de meeste publieksstemmen en de …
Ze kunnen de knelpunten op het stroomnet erger maken, vreest zij.
Ze kunnen dus ook minder snel ingezet worden.”
Ze kunnen het zich veroorloven dag en nacht daarmee bezig te zijn.
Ze kunnen jongeren wel helpen om bijvoorbeeld de aankoop van een woning binnen tien jaar te financieren of te sparen voor hun pensioen”, verduidelijkt Brondsma.
Ze kunnen niet alleen om de enkel gebruikt worden, maar ook om bijvoorbeeld je bovenarm of smallere delen van je been.
Ze kunnen ook altijd nog kiezen voor boeren in het buitenland.
Ze kunnen ook naast bar junior in bonanza nicaragua gaan hangen.
Ze kunnen wat daar.
Zelf denk ik dat ik daardoor de AnyDesk servers minder zwaar belast en mocht AnyDesk visuele controles uitvoeren, staat er steeds een behoorlijk statisch scherm voor hen klaar.
Zelfdiagnose op basis van informatie op een platform als TikTok of een andere online bron wordt problematisch als patiënten daardoor het gezag van professionele hulpverleners ondermijnen.
Zelf een aanval uitvoeren gaat tegen elk principe in.
Zelf had ze verwacht twee donkere jaren van zuinigheid tegemoet te gaan.
Zelf heb ik ook begrip voor mensen die door pure pech in een vervelende situatie terechtkomen.
Zelf heeft Oekraïne niet de middelen en onderdelen om de tanks te repareren.
Zelf in staat zijn onszelf te verdedigen is belangrijk dus omhoog die defensieuitgaven.
Zelf is ze de mondiale nummer 86.
Zelfs al is het wel een gierige politicus, wat dan nog?
Zelfs de beslissing van Britse regering om Challenger 2-tanks te sturen en het nieuws dat Frankrijk overweegt zijn eigen Leclerc-tanks te leveren, kon de Duitse ban tot op heden nog niet breken.
Zelfs een extra renteverhoging behoort tot de mogelijkheden.
Zelfs in de soviet unie, nazi Duitsland en de DDR waren goedkope wagens voor het volk een prioriteit.
Zelfs in de zomer van 2021 (Na de watersnoodramp in West-Duitsland) hielden onze dijken en rivieren het.
Zelfs Jean-Ralphio en Tom Haverford hebben nog nooit zo snel zoveel geld er doorheen gejast.
Zelfs met min 25 stond ik op de tribune met soms maar 500 andere fans.
Zelfs toen ging alles nog gewoon door terwijl hij daar lag te vergaan.”
•  Zelf worstelde ik wel met dat lijden.
Ze liepen een route door de stad en kregen optredens, sportactiviteiten en een parade voorgeschoteld.
Ze lijken op platte spinnetjes en variëren in grootte van 0,5 tot 3 mm groot.
Ze luisterden daar naar de uitleg en betekenis van woorden uit de bijbel.
Ze maken er 100 procent zuiver cocaïnepoeder van, klaar voor de verkoop.
Ze maken soms ook ruzie, maar zij hebben veel aan elkaar.
Ze mist beide onderbenen en acht vingertoppen, maar dat weerhoudt haar niet van grootste prestaties.
Ze moest 29 seconden toegeven op winnares Kopecky.
Ze moesten 159 euro betalen omdat ze vanaf juli 2021 overdag niet meer die straat in mochten rijden.
Ze moesten wel binnen blijven, zo liet de politie weten.
Ze moest per ambulance naar het ziekenhuis worden gebracht.
Ze moeten het oplossen.”
Ze nam daarom een tussenjaar, maar besloot uiteindelijk toch weer om te beginnen.
Zenden was als voetballer een harde werker en een echte professional.
Ze nemen het tegen elkaar op in verschillende …
Ze onderzochten ook mogelijke seismologische trillingen in de buurt van de wagen, omdat die kunnen voorkomen als een meteoriet de atmosfeer binnendringt.
Ze ontving er op het Sportgala in Utrecht een als Sportvrouw van het Jaar en een als teamlid van de Sportploeg van het Jaar.
Ze pakte ook alle octaven mee.
Ze probeert bij de rechters, officier van justitie en verdachte de impact van de zaak te laten doordringen.
Ze serveerden wat ze, zeg zo’n twintig jaar geleden, ook al goed konden opnieuw; rustig, precies hetzelfde, in feestelijke sfeer.
Zes jaar lang, bijna net zo lang als een van zijn voorgangers, Bas van der Vlies.
Ze sloeg op de vlucht, waarna de politie de achtervolging inzette.
Ze sprak niet voor niets voor het EK haar titelambities uit.
Ze sprak toen wijze woorden in de trant van: "ik vrees dat je ongelijk zult krijgen jongen".
Ze springen gewoon in zijn vacht en dat doen ze allemaal massaal, in plaats van dat er hier en daar een paar worden vergeten.
Ze staan niet langer alleen.”
Ze stelt alleen maar vragen, mijnheer de voorzitter.
Ze stonden er met zijn tweeën broodnuchter bij toen ze zaterdag een heldenmedaille kregen opgespeld.
Ze streven naar meer dan winst; hun missie omvat het ontwerpen van technische installaties die een minimale ecologische voetafdruk achterlaten.
Zet CBD en zo'n plantje op de verpakking en het ziet er interessant en spannend uit.
Zet daar een Nederlandse bijstandsuitkering tegenover, en na aftrek van kosten heb je naar Afrikaanse begrippen elke maand een klein fortuin over.
Zet hem maar naast Munger (99) en Buffett (92) en laat hem ook maar eens meedoen aan hun persconferenties zonder autocue van 2,5 uur.
Zet ik de waarheid in het midden weg.
Zet je lippen aan een kopje sterke koffie in het Cordillera-gebergte wanneer de vermoeidheid toeslaat, rij met hernieuwde energie verder naar Cali en laat je daar verleiden door de onweerstaanbare ritmes van de Colombiaanse salsa.
Zet je voeten dan ook niet op de bank.
Ze traint wekelijks net zo veel uren als de meeste mensen op het kantoor zitten.
Zetten we er een flesje wijn op?
Ze vallen door de druk op de asielopvang tussen wal en schip, met alle mogelijke gevolgen van dien”.
Zeven Belgische tennissers hebben allemaal zware schorsingen en stevige boetes gekregen voor hun aandeel in het matchfixingschandaal rond een Belgisch-Armeense bende.
Zeven mannen die als verdachten in de zaak waren gearresteerd, werden ruim een week geleden dood aangetroffen in gevangenissen.
Zeven Palestijnen, onder wie twee tieners, zijn in de nacht van dinsdag op woensdag gedood aan de Westelijke Jordaanoever tijdens confrontaties met het Israëlische leger.
Ze verklaarde dat ze snel een brief had kunnen schrijven voor haar moeder.
Ze verlangen naar een soort steunpunt – een laagdrempelige plek waar ze terecht kunnen met vragen.
Ze vertelde haar jonge toehoorders dat ze ruim 20 jaar in Nederland woont en zich eigenlijk al die tijd bezighoudt met gendergelijkheid.
Ze verzamelden in het park achter de school en speelden er luide muziek.
Ze vinden dus vooral dat er meer onderzoek nodig is en dat de temperatuur op de Noordpool nog beter gemonitord moet worden.
Ze vinden het "belangrijk nieuws" voor de energietransitie en het klimaat.
Ze vluchtten op het dak toen ze omsingelden werden door de politie.
Ze voelen zich “overspoeld door hoge eisen, verwachtingen en verantwoordelijkheden”.
Ze vond dit een ongezonde situatie, maar kwam hierover niet in contact met haar dochter.
Ze vonden dat Limburgse literatuur in al haar vormen te weinig aan bod kwam op de inmiddels gereanimeerde boekenbeurzen.
Ze waren al wekenlang afgesloten voor alle verkeer in de zomervakantie, ook voor onderhoud en renovatie.
Ze was enthousiast over de kans die de Luftwaffe haar bood om met vliegtuigen te vliegen waartoe ze als sportvlieger nooit de kans zou hebben gehad.
Ze was gisteren voor de vorm nog even bij de bruinkoolmijn in Lützerath.
Ze was van 2006 tot 2013 directeur van ziekenhuis MC Slotervaart in Amsterdam Nieuw-West.
Ze werden op fietsen bevestigd, zodat het verhaal mobiel werd.
"Ze willen dat we met ideeën komen om het hier veiliger te maken", ervaart Tuncer.
Ze willen er allemaal wel een keer een streep onder zetten.’
Ze willen van wethouder Kirsten de Wrede (Partij voor de Dieren) weten of ze het Forum financieel gaat ondersteunen.
Ze wil nu een tijdje rondreizen.
Ze won de nationale titel voor Rosius en sleepte zo meteen ook een ticket voor het EK atletiek in München uit de brand.
Ze wonen zo klein dat ze naar een café gaan voor koffie en het aaien van een kat.
Ze wordt hier wakker van en spreekt de mannen aan.
Ze zaten daar toen misschien met honderd kinderen in een klasje, maar de kentering was er.
Ze zat in circuits waarin we haar echt niet wilden hebben.’
Ze zegt zin te hebben om terug te keren op de wedstrijdvloer.
Ze zeiden nee, ze wilden er zelfs niet eens over praten.
Ze zei: ‘Dit is een mirakel.
Ze zei: ‘Oh mijn God, mama, je mag niet eens iets drinken.’
Ze zijn benieuwd naar hoe het met me gaat of hopen misschien wel geld te kunnen krijgen.
Ze zijn dus kort, maar hebben een krachtige functie en kunnen helpen om vermoeidheid te verminderen en de alertheid te verhogen."
Ze zijn een bron van inspiratie voor zowel onze cursisten als voor de begeleiders.
Ze zijn er samen met de andere deelnemers voorbije zaterdag om 10u aan begonnen.
Ze zongen liedjes voor hem, mede door zijn handige ‘zingnaam’.
Ze zorgen ervoor, dat ik mijn hele reis nog eens kan herbeleven.
Ze zullen dit jaar worden verrekend met de maandelijkse servicekosten.
Ze zullen geen trein hebben gedeeld met de gewone bevolking, gebeurt schijnbaar vaker tijdens deugtrippjes.
Zie hem graag hoor maar hij heeft toch het lef en open vizier van Tom van G toch wat onderschat vrees ik.
Zie het als ontwikkelingshulp.
Zie het maar als een soort ontwikkelinghulp, dan doet het je wellicht minder pijn.
Ziehier hoe geweldig goed het Gristendom in staat is om de plaatselijke Duivelse gebruiken in zich op te zuigen en ten eigen nutte te gebruiken.
Zie je dat niet of wil je dat niet zien?
Zie je reactie van 16:18 waarin je uisge baugh’s punt maakt.
"Ziektes als kanker en beroertes zullen toenemen", staat in een persbericht van de ziekenhuizen.
Ziet er toch een stuk beter uit dan Wood, terwijl hij ouder is.
Ziet eruit als een school die slecht scoort in de rapportages van de onderwijsinspectie.
Zie veel usual suspects en ook best veel nummers die ik niet ken.
Zij beschikken altijd over een geschikt vervoersmiddel, dat past bij het aantal spullen dat je hebt.
Zij die de opleiding door eigen toedoen niet afronden, moeten de 1.000 euro terugbetalen.
Zij doet dit vrijwillig.
Zij gaan niet akkoord met het ontslag van Grosjean.
Zij gingen goed van start voor een kleine duizend toeschouwers in Martiniplaza.
Zij hadden dus in totaal drie injecties met antistoffen ontvangen.
“Zij heeft alle ruimte gekregen om haar verhaal te doen.
"Zij heeft zich niet onttrokken en de advocaat is de natuurlijke gesprekspartner van het OM.
Zij helpen ons met het onderhoud.
Zij hopen zoveel mogelijk geld op te halen voor de strijd tegen de ziekte ALS.
Zij kennen ons standpunt, ze weten dat er boter bij de vis moet komen én hoeveel.
Zij maken zich sterk dat ze het festival een bloeiende toekomst te geven en Gent verder op de internationale kaart te zetten als muziekstad.
Zij nam beide ouderrollen op.
Zijn apparaat werd gebruikt voor „driehonderd verschillende kwaaltjes”, zegt Lieberman, waaronder hysterie, maar bijvoorbeeld óók constipatie, rugpijn en diabetes.
Zijn bungalow heeft aan de achterkant een grote aanbouw.
Zijn dat allemaal mensen die hun dromen hebben waargemaakt?
Zijn dat die zgn gelukszoekers of 1100 migranten per dag die hier graag een paar centen willen verdienen verdienen?
Zijn de beurzen hierop afgelopen weken al vooruit gelopen, of zit er nog meer in het vat?
Zijn de experts het eens met de energiekeuzes van Hilde en Glenn of kunnen ze besparen?
Zijn deze mensen zo’n 7000 jaar geleden gewelddadig vermoord, misschien zelfs onthoofd?
Zijn er gevallen van grensoverschrijdend gedrag op de werkvloer geweest?
Zijn er grenzen aan de groei van de menselijke levensduur?
Zijn er ook dingen voor de dagmensen?
Zijn favoriete materiaal is beton, wat hem de geuzennaam Joris Beton opleverde.
Zijn formule: "Ik ontzorg boeren.
Zijn karakter tot in de puntjes beschreven.
Zijn leidinggevenden maakte hij echter wijs dat hij een rijke tante had van wie hij jaarlijks een donatie van enkele tienduizenden dollars ontving.
Zijn mooiste herinnering is een optreden in Brazilië voor een mensenmassa op het strand van Copacabana.
Zijn ook de grootste huizen.
Zijn ploegleider Stéphane Heulot kon zijn opgave niet waarderen en uitte harde kritiek.
Zijn ploegmaat Mathieu van der Poel kwam als eerste over de meet.
Zijn protest werd gefilmd voor sociale media.
Zijn revolver werd pas populair nadat Amerikaanse troepen die in Texas tegen indianen vochten positief waren over het wapen.
Zijn soms wel loltopics, maar gaan feitelijk nergens over.
Zijn trouwe volgers erkennen de uitslag van de presidentsverkiezingen van 30 oktober nog altijd niet en spreken zich al wekenlang uit tegen de komst van president Lula.
Zijn vader slaat zijn armen over elkaar en knikt met een pijnlijke blik.
Zijn vader zittend in de stoel, hij erachter.
Zijn vennootschap werd op 11 april opgericht en is sindsdien eigenaar van Weski Advocaten.
Zijn vertrek had niets te maken met sportieve resultaten, maar met bedreigingen vanuit de supporters.
Zijn vrouw is gestorven en hij heeft dat heel mooi omschreven.
Zijn we gelijk een paar dagen van die vervelio’s af.
Zijn ze niet gewoon dood?
Zij schaduw en milieuvriendelijke energie als exportproduct en de wereld milieuvriendelijker energie.
Zij voelen zich niet gehoord, niet serieus genomen en machteloos”, vatte Maas de zorgen samen.
Zij vreten hockey en ze vreten de lifestyle die daarbij hoort.
Zij waren aan het werk achter de receptie, toen de verdachte aan de balie kwam.
‘Zij waren het gevecht beu en gaven op in ruil voor een korting van 98,5 procent op de 185 jaar cel die aanvankelijk tegen ze was geëist.
Zij waren niet zo veel sterker, maar Lugoj toonde wel meer maturiteit.
Zij was op dat moment op de zomerschool.”
Zij werden uitgekozen door de deelnemers en begeleidden hen in de andere rondes.
Zij werden voor de jeugdrechter geleid.
Zij wisten zeker dat het Soy was.
Zij zetten toen het terrein af, maar volgens Braziliaanse media gaf Neymar er daarna alsnog een feest.
Zij zijn tevreden met de huidige norm van hun universiteit, vinden die realistisch.
Zij zijn verantwoordelijk voor het tegenhouden van containers met illegaal afval.
Zit de kiezer wel te wachten op uw genuanceerde verhaal?
Zit Kaag al schaapachtig te kijken of er extra subsidies verstrekt kunnen worden?
Zitten daar Palestijnen tussen?
Zittend Kamerlid Joost Sneller klimt van plek 9 naar 5. : zij gaat van plek 21 naar plek 12.
Zit wel strak, zo’n schaats!
Ziyech combineert inzicht aan techniek, plus de lange pass van de buitencategorie om aanvallers te bedienen.
Zoals bij pcb’s, maar ook bij PFAS: de producent DuPont heeft rapporten over giftige effecten decennia voor zich gehouden.
Zoals de reclame: "Waar wacht je nog op?"
Zoals een fotograaf die zich nabij die bocht wat onhandig omdraait terwijl er een fietser passeert, die de boord maar net ontwijkt.
Zoals gezegd is niet iedere aandoening hetzelfde en misschien heb jij meer last van snel bewegende beelden dan van lichtflitsen.
Zoals in elk volkstuinencomplex komt ook hier diefstal van groenten voor, vooral van duurdere exotische soorten.
Zoals vaak het geval is bij recente vergaderingen van centrale banken, vinden we de echte inzichten in de opmerkingen van de bankiers.
Zoals wij geleerd hebben van Adjiedj Bakas: twee keer is toeval, drie keer is een trend.
Zoals zo vaak gebeurt wanneer DNA wordt geanalyseerd, stuitten de onderzoekers ook nu op een verrassing.
“Zoals zo vaak ontbreekt de context volledig.”
Zo begon het balletje te rollen, met de Versaceweken tot gevolg.
Zo benaderde Bronwasser radio- en televisieprogramma’s met de vraag om aandacht aan hem te besteden en nam Adri-Jan Hoes een album met de zanger op.
Zo betaalt het 42 eurocent voor een ei in plaats van 17 cent in de supermarkt.
Zo biedt de app van Telenet en dochterbedrijf BASE de handige functie om een verbruikslimiet in te stellen, plus een blokkering wanneer je die overschrijdt.
Zo breidt VRT zijn aanbod uit met fictie en krijgen Europese publieke omroepen meer impact in de internationale mediasector.
Zo creëer je er sfeer en warmte mee in je interieur.
Zo deed hij tijdens Parijs-Roubaix voorin mee en werd hij uiteindelijk dertiende.
Zo delen de wilde Somalische ezels en de dorcasgazellen een erg grote ruimte tegenover de berberapen.
Zo denken ze helemaal niet.
Zo dik als het telefoonboek en gedrukt op extra dun papier omdat het anders nog veel dikker zou zijn.
Zodra de uitkering van start gaat, zal deze maandelijks worden uitbetaald.
Zo dreigde Levent onderdeel te worden van de politieke schermutseling waarin de natuurramp heeft geresulteerd.
Zoë en Barro leven én werken met planten: ‘Je moet ze niet te veel verwennen’
Zoek je een deurbel met HomeKit of HomeKit Secure Video (HSV of HKSV), dan kom je terecht bij Netatmo (geen HSV, komt ook niet), de Logitech (alleen VS), WeMo (alleen VS) of Robin (vrij prijzig en vooral voor nieuwbouwprojecten).
Zo erg dat je de ander beticht van wat je zelf bent.
Zo gaat het al heel lang.’
Zo gaf NextGen, het PAC van miljardair Steyer, in 2020 zo’n 56,7 miljoen dollar (52,3 miljoen euro) uit aan de verkiezingen van 2020.
Zo gauw er een onderbreking is, of het nu de rust is, het stilleggen van het duel of de korte tijd tussen 90 minuten en verlenging, telkens is er een run op de tappunten en verkopers van luxe broodjes en patat, die de rijen amper kunnen verwerken.
Zo ging het dus niet door.
Zo hebben sinds de opening van de Franse A79 zes maanden geleden al meer dan 200.000 mensen een boete gekregen.
Zo heeft BMW bijvoorbeeld de naam X540 geregistreerd, wat zeer waarschijnlijk een nieuwe naam is voor de X5 xDrive40i.
Zo heeft de akkerbouw op met name kleigrond veel last van verdichting.
Zo heeft Jaap sinds vanochtend een crush voor de Mercedes-Benz SLK55 AMG, maar dan wel het model dat van 2012 tot 2015 is geleverd en niet het model ervoor.
Zo heel belangrijk is het individu GT niet.
Zo hield Moskou heel lang een resolutie over water tegen, om op het allerlaatste moment bakzeil te halen toen bleek dat het hele Afrikaanse continent boos was.
Zoiets bestaat ook nog.
Zo iets van; Wij willen deze knakkers niet wie maakt ons los voor 20k per stuk?
Zoiezo is er van dualisme weinig sprake meer, de regering overlegt tot in de details met de kamer, of in ieder geval de coalitie, zodat er geen 'ongelukken' gebeuren.
Zo is de industrie zich meer gaan toeleggen op wat zij „leisure and lifestyle” noemt: kleding en accessoires voor in de vrije tijd.
Zo is dit ook voor mij weer een leerzame dag.
Zo is er een ESG Screened Robotics & AI-ETF voor beleggers die ESG-criteria graag laten meewegen bij de selectie van aandelen.
Zo is het ook gecommuniceerd naar de gemeente.
Zo is het witte brandende licht bij het afspelen van muziek op de HomePod mini een stuk minder goed zichtbaar dan op de grote HomePod.
Zo is in 2022 de zorgverlening bij twaalf aanbieders stilgelegd, omdat zij niet aan de eisen voldeden.
Zo is wielrennen is een grotendeels commerciële sport terwijl schermen ook in de top op vrijwilligers leunt.
Zo kan Charge 6 aangeven dat je in een bepaalde hartzone bent, zodat je eventueel iets rustiger aan kunt gaan doen om bijvoorbeeld in de zone van vetverbranding terecht te komen, mocht je willen afvallen.
Zo kan de politie haar kostbare tijd besteden aan de strijd tegen de georganiseerde misdaad, terwijl gebruikers worden doorgestuurd naar de hulpverlening.”
Zo kan ook de nieuwe generatie dit prachtige programma ontdekken, samen met het hele gezin.
Zo komt de nieuwe meeslepende weergave vanaf vandaag beschikbaar in de eerste steden wereldwijd, zoals Londen, Los Angeles en New York.
Zo kon ik toch bij Stella blijven.
Zo kreeg een miljardair ruwweg 1,7 miljoen dollar voor elke dollar die iemand in de onderste 90 procent verdiende.
Zo kreeg het Amerikaanse bedrijf van de fiscus precies te horen wat er met andere landen werd besproken, en wat standpunten van landen als Frankrijk en België waren.
Zo krijgen twee mensen toegang tot dezelfde iPhone of iPad.
Zo krijg je een plan op maat, op basis van de workout-voorkeuren die je aangeeft.
Zo kun je dan bv. minder vaak naar kattenfilmpjes kijken op YT.
Zo kun je zorgen dat je geen meldingen krijgt van mensen met een nieuw account of een standaard profielfoto.
Zo kwam de toenmalige econometriestudent bij een studentpsycholoog terecht.
Zo kwamen bij FC Twente Bruns, Regeer, Van Wolfswinkel, Sampsted, Mats Rots, Ünüvar, Besselink en Taha binnen de lijnen.
“Zo kwamen we al vroeg op achterstand door een doelpunt dat er eigenlijk geen was.
Zolang daar geen finnen wonen komt u hiermee prima weg.
Zo lang de feiten uitwijzen dat iedere Russische soldaat met hoge waarschijnlijkheid een potentiële war criminal is zeg ik ja.
Zolang de meeste mensen niet bereid zijn om GS dagelijks en Assita Kanko wekelijks met aandacht te lezen zal er niets veranderen.
Zolang deze dorpsgek alleen maar op Twitter blijft kan ik er nog mee leven.
Zolang die mannen zich niet hoeven te verantwoorden of hun beslissing(en) na een match toe te lichten blijven ze zich in hun almacht hullen.
Zolang er maar aan een serieuze, milieuvriendelijke oplossing gewerkt wordt.
Zo lang heeft de opdrachtnemer de tijd om zijn taak te volbrengen.
Zolang het maar niet te plat is of ten koste van iemand gaat natuurlijk.
Zolang hij geen opvolger heeft gevonden, blijft hij CEO van de ploeg.
Zolang u het kapitaal nog niet heeft opgenomen, kunt u blijven sparen met fiscaal voordeel zonder dat u later nog bijkomend wordt belast.
Zolang we tolerenen dat individuen die druk zijn met "klimaat" vrijelijk strafbare of dit soort gevaarlijke acties ongestraft kunnen blijven uitoefenen gaat het alleen maar erger worden.
Zolang ze zich maar niet hier komen verrijken.
Zo leerde door een consultant begin 2022 dat SVB niet eens in staat was om wekelijkse updates te geven over wat er gebeurde in de beleggingsportefeuille.
Zo legde hij internationaal eer in met het vastleggen van live-shows van Madonna, Prince, U2 en andere groten.
Zó levensvatbaar dat Edith Rutte “keihard” uithaalt naar deze linkse wolk.
Zomaar 2 voorbeelden voor ons specifieke geval.
Zo makkelijk als de tweevoudig wereldkampioen en nummer twee van de FIFA-ranglijst in dat duel tot kansen kwam, zo moeizaam ging het zondag in Sydney.
‘Zomerhit’ krijgt dit jaar versterking van Zita Wauters.
Zo moeten restauranthouders een hogere commissie betalen voor het bezorgen van de maaltijden.
Zo'n bedrijf is Shell.
Zondag 2 april wordt door natuurcentrum De Maashorst een wisentexcursie georganiseerd.
Zondagmiddag rond 14:30 uur heeft er op de kruising Meerstadlaan met de Borgweg in Groningen een kop-staart aanrijding plaatsgevonden tussen drie auto's.
Zondagnamiddag start die Koningin Elisabethwedstrijd 2023, voor de tiende keer in teken van zang.
Zondag plaatste zijn broer Jess een tweet met een oproep om de politie te bellen als iemand Bam zag, omdat er volgens hem “niet veel tijd” meer over zou zijn.
Zondag tegen FC Twente was zichtbaar hoe Mislintat bijna wilde verdwijnen in zijn stoeltje – hij leek het slechte spel nauwelijks aan te kunnen zien.
Zondag te zien in DOCNOORD: Warffum danst!
Zondag was hij afwezig bij de 4-1-zege op Crystal Palace.
Zonder blackfacing, wel te verstaan.
Zonder commentaar te geven hoop ik dat haar ziel voor altijd zal rusten in vrede.
"Zonder die gepassioneerde mensen, zonder vrijwilligers die de molens laten draaien, hebben de molens geen toekomst", zegt Ruud Roose daarover.
Zonder die gouden accenten is het gewoon best een hele dikke bak en met deze individual kleuren helemaal!
“Zonder expliciete uitspraken te doen over de gezondheid van de heer Thompson, is het eerlijk om te zeggen dat dit een van de vele gevallen is die de noodzaak aan een uitgebreide en betere geestelijke gezondheidszorg illustreren.”
Zonder goede geboorte beperkingen komen daar teveel mensen bij die ter plekke geen eten noch ooit werk zullen kunnen vinden.
Zonder het excuus EU zou de Nederlandse politiek op vele dossiers met de mond vol tanden staan.
Zonder proces verbaal of legitimatie.
Zonder zon lijkt de demo zwart en valt het lijnenspel vrijwel weg.
Zo’n fusiereactie, waarbij twee atoomkernen samensmelten tot een zwaardere kern, wat energie genereert, is echter moeilijk op gang te brengen, en nog moeilijker om te onderhouden.
Zo niet, dan moet hij maar voelen.
Zonnebrandcrème is essentieel om jezelf te beschermen tegen de grillen van de zon.
Zonnepanelen komen erop en ik zit te denken aan een stukje dak te gebruiken als proefproject voor “urban food production”.
Zo'n schaap help je uit zijn lijden.
Zo'n schuldbekentenis zou een volledige ontbinding niet misstaan.
Zo’n technische universiteit kan een centrum worden voor hele specifieke kennis.’
Zo’n twee uur voor het einde vertrok hij.
Zoons 'vinden het wel stoer'
Zo ontstaat een vicieuze cirkel, een verslaving die officieus ook wel ‘otrivinisme’ wordt genoemd.
Zo ontstaat er dus een grens waar bomen niet meer kunnen groeien, maar kleinere planten nog wel.”
Zo ook het socialisme, dus dat is niet aan religie voorbehouden.
Zo ook Rami Zahalan (27) en Vanessa Khodr (26) uit Libanon die op het panoramisch deck in de bovenste bol een selfie maken terwijl onze hoofdstad zich 100 meter lager aftekent.
Zo raak je de fles niet meer kwijt.
Zo relevant zijn finnen niet hoor.
Zorg dat het vermakelijk is of informatief, op de manier die bij jouw bedrijf past.
Zorgverzekeraars moeten ieder jaar uiterlijk op 12 november hun premies en voorwaarden bekend maken.
Zo rijdt er in de achtervolgingsscène een Testarossa keihard achteruit.
Zo scherpte de gemeente Valkenburg de beveiliging aan rond de kerstmarkten.
Zo sloeg de organisatie van de Vuelta opnieuw een mal figuur, na de gecontesteerde ploegentijdrit van gisteren.
Zo stond N-VA Zandhoven vorige zondag …
Zo te zien komt er tussen beiden geen naar geneuzel.
Zo troffen de onderzoekers op de ruimtesteen die op de oprit werd teruggevonden, haliet – beter bekend als tafelzout – aan.
Zou Asha als ze iemand uitscheldt voor nazi ook dergelijke voorbehouden incalculeren?
Zou dat woke gebeuren ook aangeslingerd zijn door lockdown corona?
Zouden Annabel & J. ook hebben afgesproken bij welke ondergrens ze er de wo. avond van de 22e mee kappen?
Zouden narcistische obese ongezonde witte mannen tóch de kiezers behagen?
Zou een mooi geenstijl topic zijn.
Zou een oppositiekuur deugd doen?
Zou fijn zijn dat je kan kiezen voor een basic digital optie waarbij schermen worden vervangen door houtfineer, alluminium of ander materiaal.
Zou het een tikkeltje gewelddadiger, hysterischer, haatdragender en giftig zijn?
Zou het niet kunnen dat het gehuurde spelers aan de juiste mentaliteit ontbreekt?
Zou het Trump / Ramaswamy worden die samen gaan rennen om de verkiezingen 2024?
Zou je ook niet willen, toch?
Zoutwinner Nobian neemt onze woonomgeving en wat doet het college?
Zou ze in Stedin gebied wonen, zou er een aggregaat staan met een weerstandbank ernaast.
Zo van: ‘Commy, jij bent gynaecologe.
Zoveel mensen veel plezier bezorgd met de gymkhana video’s en zijn prestaties in rally’s.
Zo ver is het nu.
Zo ver is mijn eigen vertrouwen in de staat inmiddels al gedaald.
Zo veroveren de Russen de stad meter voor meter.
Zo vreesde Trans Zorg Nu, een actiegroep die zich hard maakt voor toegankelijker transzorg, dat verwijzen naar de reguliere ggz trans mensen in grote psychologische problemen zou brengen.
Zo waren er explosies te horen in de kuststad, de meeste vermoedelijk van Israëls Iron Dome-raketafweersysteem.
Zowat de hele VRT stond in dikke rijen in de gangen en vormde een erehaag voor het weeranker.
Zo weet iedere burger van jongs af aan welke rechten en plichten je hebt.
Zowel de 45-jarige acteur als het Openbaar Ministerie (OM) is tegen het vonnis in hoger beroep gegaan.
Zowel via de radio, televisie en middels een online liveblog word je de volledige dag op de hoogte gehouden van alle gebeurtenissen.
Zo werd Mikhail ‘Pitbull’ Toerkanov, een prominent lid van Española uit de fanclub van Zenit, ooit veroordeeld wegens het dragen van nazistische symbolen, zoals een tatoeage met ‘88’, dat voor ‘Heil Hitler’ staat.
Zo werd zijn score in een beter perspectief geplaatst.
Zo werkt WSP AVregio samen met werkgevers aan een sociale, inclusieve en diverse arbeidsmarkt.
Zo wilde DeSantis de speciale status van pretpark Disney World afschaffen.
Zo willen de landelijke en lokale VVD-fracties dat je straks vanaf Enschede naar Zuid-Europa kan vliegen.
Zo wil minister Verlinden ervoor zorgen dat uw huis na een ramp sneller hersteld raakt: “Plan ligt klaar”
Zo wordt Gheysens in 2003 veroordeeld tot 18 maanden cel, waarvan de helft effectief voor grootschalige RSZ-fraude.
Zo wordt naar voren gebracht dat Israël zichzelf mag verdedigen en het moeilijk is om “van afstand te beoordelen” of dit gebeurt binnen de regels die ervoor gelden.
Zo zat ze lange tijd in de bewonerscommissie van de Langenhorstflats, was ze lid van de oudercommissie op de school van haar dochter en deed ze jeugdwerk in kerkgemeenschap De Open Hof.
Zo zegt de Groningse lijsttrekker Van Dekken over Eelde: „Als het vliegveld volledig weet te verduurzamen en een bedrijfseconomisch houdbaar model ontwikkelt, willen wij er serieus naar kijken.”
Zo zie je dit ook voor je maar dan omgekeerd: de heren even naar hoer en mevrouw wacht in een vrouw cave.
Zo zijn er meer contrasten: in Noord-Europa zijn mensen gemiddeld genomen gelukkig, maar weinig geëngageerd met hun baan.
Zo zijn gaten ontstaan in de kennis over symptomen, behandeling en prognose.
Zo zijn we op de ‘back-to-basic’-cursussen gekomen.”
Zo zijn wij ook wel weer als Nederlanders natuurlijk."
Zo zorgt UVB met name voor het zonverbrandingseffect en lijkt UVA verantwoordelijk te zijn voor het verouderingseffect, zoals het ontstaan van rimpels.
Zo zou hij volgens engineer Geoff Emerick eens uit onvrede de studio uitgestormd zijn tijdens een opname van het nummer dat McCartney schreef.
"Zulke geluiden horen we wel vaker", zegt Weynschenk.
Zulke marketingmodellen werken immers alleen als ze worden gevoed met juiste, kwalitatief hoogwaardige data.
Zware lasten dragen, eigen kruis voor verlossing.
Z. zit inmiddels al honderd dagen in voorarrest voor de snelkraken in Zwolle en Ermelo.
