1	"35% des logements sont déjà vendus, se réjouit Boris Salvador.
2	A 01h10, les combattants de la Résistance islamique ont frappé pour la deuxième fois un rassemblement de soldats ennemis israéliens à proximité de la localité d’Aita al-Shaab alors qu’ils tentaient d’évacuer les soldats tués et blessés.
3	A 11 ans, il intègre le conservatoire de Bordeaux et commence à suivre le collège à domicile, avant d’entrer au lycée Camille-Jullian de Bordeaux, en classe musicale.
4	À 11 heures, il lui envoyait encore des photos avec son smartphone.
5	À 16 ans, elle a dû arrêter sa carrière à cause d'une grave déchirure du ligament croisé antérieur.
6	A 17h50, ce sont les quatre marchés de Noël de la capitale (Lëtzebuerger Chrëschtmaart, Wanterpark, Niklosmaart, Wantermaart) qui ont été fermés.
7	À 19h30, Hydro-Québec signalait qu’un peu plus de 100 000 clients étaient encore privés d’électricité, dont 34 095 dans les Laurentides et près de 5000 à Montréal.
8	À 1 minute 54 secondes, Alexis Lemire repère Evan Courtois dans l’enclave qui réussit à marquer un premier but pour la meute avec son neuvième de la saison.
9	À 24 ans, soit presque dix ans après la mort de sa mère des suites d’un cancer, Paul McCartney a décidé, inconsciemment, de faire de ce regret un morceau.
10	À 52 ans, après avoir quitté la Patinoire royale, j'ai eu envie que les prochaines années puissent donner libre cours à ma passion, mes convictions et mes engagements culturels et artistiques, en toute indépendance."
11	À 80 $ la tonne, le prix du carbone ajoutera 15,3 cents au mètre cube de gaz naturel, comparativement à 12,4 cents auparavant.
12	À 83 ans, Michel est particulièrement en forme : tel un bon vin, il ne vieillit pas., nous lance-t-il, sourire en coin, depuis son fauteuil dans son appartement parisien près de Saint-Germain-des-Prés.
13	À allure modérée, nous quittons Hal en remontant le Ring, direction le centre de la capitale.
14	À aucun moment dans cet article, on lit la vraie raison de cette bataille.
15	Abandonné depuis des années, le domaine de Jaurieu se transformera bientôt en logements pour les seniors.
16	À Barcelone, l’artiste italien Salvatore Benintende a réalisé une peinture murale pour soutenir Jenni Hermoso, embrassée de force par Luis Rubiales.
17	Abdallah Agwa, journaliste chez FCB KFM, apporte une perspective supplémentaire.
18	« Abdelaziz Bouteflika sera candidat ou Rabi Kbir.
19	Abdellatif Ouahbi au Parlement, décembre 2024.
20	Abdou Mbow au procès de Bougane : « Ceux qui sont au pouvoir sont des apprentis dictateurs »
21	Abidjan, 12 nov 2024 (AIP) – Une entreprise exerçant dans le domaine des assurances a lancé une nouvelle plateforme numérique en vue de permettre la déclaration et le suivi des sinistres décès en ligne.
22	Abnousse Shalmani a en effet choisi de se pencher sur les intentions de votes en Flandre et en Wallonie, présentant une “<i>Belgique des contraires”</i>.
23	Abobakre Bouhjar indique ensuite le mot "The Traitors" et "traitre", en commentaire.
24	A Bobo-Dioulasso, au Stade Wobi, l’AS Fonctionnaires de Bobo-Dioulasso (ASBF) reçoit le club de Kassoum Ouédraogo dit Zico Académie football (KOZAF) à 15h30.
25	À bord d'un navire haut de gamme, profitez d'un service personnalisé, de cabines élégantes et de repas raffinés préparés par des chefs renommés.
26	À Bordj Bou Arreridj, l’Hypermarché Carrefour est situé dans un centre commercial à l’entrée de la ville, dans la cité Boumergued.
27	Abou Amani: «Nous pensons, à l'Unesco, que l'eau peut devenir un catalyseur de coopération et de paix»
28	Aboubacar Demba Dansoko, membre du bureau politique du parti a affirmé : « nous sommes d’accord avec cette sortie du porte-parole du gouvernement, quand il dit que la violence ne résout pas les problèmes.
29	À Bruxelles, on est la seule entité du pays où on ne peut pas avoir de listes bilingues.
30	À cause de la découverte du marronnage : l'acte de s'enfuir de la plantation, de briser ses chaînes.
31	Accessible du lundi au vendredi de 06h à 22h, le P+R est gratuit sur abonnement uniquement, à condition d’être détenteur d’une carte MOBIB valide associée à un abonnement nominatif à la Stib et de travailler à plus de 2 km du parking.
32	Accompagné de Féroce Renarde et Hardi Lapin, Minet part à l’aventure.
33	Accompagné de plusieurs rotariens dont Sunny Akouapha, Abdrahamane Dembélé, Mohamed Sissako, Aboubacar Sidiki N’Diaye, Mamadou Boubacar Sissoko, Clément II Benoît s’est rendu, le 25 septembre à la Bibliothèque Nationale pour faire un don de livres.
34	Accompagnée de la princesse Charlotte, la future Reine d'Angleterre a fait l'unanimité auprès du public.
35	Accompagnée de son père, Myrina Yara a été reçue, ce matin, par le président M. El Hadi Ould Ali au siège du club au cours d’une conviviale cérémonie.
36	Accueilli par le chef du Parlement de la république russe du Tatarstan Farid Moukhametchine, Antonio Guterres s’entretiendra avec un “grand nombre de dirigeants participant au sommet”, avait fait savoir l’ONU mardi.
37	AC/DC annonce une tournée européenne: le groupe passera par la Belgique!
38	A ce jour, 88 classes sportives sont ouvertes sur toute l’étendue du territoire national et 816 encadreurs sportifs ont été recrutés, formés puis déployés pour les prendre en charge.
39	A cela, l’utilisation de toutes les ressources hydriques a été structurée aussi bien pour les besoins humains, industriels qu’agricoles.
40	A cela s’ajoutent des températures plus froides.
41	À cela s’ajoutent environ 3 400 contrôles préventifs et 2 600 contrôles spécifiques de la circulation, réalisés pendant la même période à Luxembourg et à Esch-sur-Alzette.
42	À cela s’ajoutent (souvent) plusieurs applications, ce qui signifie qu’une consommation mensuelle de données de 10 GB ou plus n’est soudain plus irréaliste.
43	A ce moment là, évidemment, j’ai dit: non, on ne peut pas travailler comme ça.
44	À ce sujet, les témoins de l'époque ont plusieurs manières de décrire les raisons pour lesquelles elles sont tondues.
45	À cet effet, elle a fait appel aux services de Deloitte Financial Advisory, filiale marocaine de la multinationale britannique Deloitte, moyennant une enveloppe de 1,4 million de dirhams, selon des sources consultées par…
46	À cet effet, une "grande parade antifasciste" se tiendra vendredi dès 15h à Liège, sur la place des Arts.
47	À cet égard, la capitale française a annoncé en avril dernier son intention de mettre fin à la « conquête des hauteurs ».
48	A ce titre, la société Sat avait loué quelques magasins au Sénégal afin de stocker des cargaisons de riz acquises à l’étranger sur financement de banques européennes.
49	À cette date, les normes d’émissions de CO2 représenteront une réduction d’environ 50% par rapport aux normes pour les voitures de 2026, fait valoir l’EPA.
50	À cette douleur, s'ajoute la perte de repères, d'appétit et d'intérêts pour les activités autrefois appréciées.
51	À cette époque, explique M. Caron, les producteurs négociaient individuellement les prix et se trouvaient désavantagés.
52	À cette époque, l'attaquant était disposé à rejoindre les U23 en Challenger Pro League pour s'acclimater au monde professionnel avant de recevoir une chance avec l'équipe première.
53	À cette occasion, Abdeljalil a exprimé sa volonté d’élargir cette coopération bilatérale à d’autres domaines, en particulier les secteurs de l’aviation civile, la sécurité routière, le transport maritime et la construction navale.
54	A cette occasion, la ministre a appelé à simplifier les procédures d’obtention de visas pour les artistes et créateurs souhaitant aller en France dans le cadre de leur activités artistiques.
55	À chaque fois que vous allez en trouver une, vous débloquerez un souvenir.
56	Acheteur et vendeur peuvent être assistés, chacun de leur côté, par leur propre notaire.
57	À condition de ne pas y construire…</p><div><!
58	À Cordoba, on peut apercevoir le Roman Bridge qui sert de Long Bridge de Volantis et le Castillo Almodovar del Rio prêté pour être la maison Tyrell.
59	À côté de ça, il y en a d’autres qui s’occupent de répertorier les critiques qui ont été rédigées au sein des différentes rédactions du web, comme par exemple.
60	Actuellement âgé de 19 ans, il raconte : «Les sentiments étaient mitigés lorsque j’ai rencontré mes amis, mais je n’ai pas regretté mon séjour.
61	Actuellement, aucune donnée concrète n’a été dévoilée concernant ce parc, encore en phase de conception.
62	Actuellement, il est président de Sanofi et administrateur indépendant de Capgemini, en plus de son rôle de conseiller exécutif principal chez le groupe GBL.
63	Actuellement, le comté compte 25 terrains de football, 35 équipes enregistrées et 41 écoles proposant des entraînements de football.
64	Actuellement, l’ONG suit 200 enfants, filles et garçons, dans les régions de Casablanca – Médiouna et Hay Hassani.
65	Actuellement, nous produisons environ 15 000 à 16 000 barils de pétrole par jour, ce qui fait de VAALCO l’un des cinq ou six principaux producteurs de pétrole au Gabon.
66	Actuellement père de deux enfants, il a attendu plusieurs années avant de demander la nationalité, en décembre 2020 auprès du consulat de France à Marrakech.
67	A Cuba, les coupures d'électricité sont récurrentes depuis des mois et ne cessent de s'aggraver.
68	", a déclaré l'artiste, fatigué et ému, sous les applaudissements.
69	A défaut une fois arrivées en France ils auraient dû saisir les Autorités Consulaires du Sénégal.
70	Adèle Exarchopoulos a immédiatement captivé l'équipe par la profondeur et la richesse de sa voix.
71	À deux mois des élections fédérales et régionales, ces divergences pourraient à nouveau s’exprimer avec plus de force, surtout pour les ministres qui se présentent dans la même circonscription.
72	Adieu les rôles secondaires, les héros leur come-back, pour le plaisir de tous !
73	Adopté mercredi par les députés, après les sénateurs, le texte doit encore être voté par les parlementaires réunis en Congrès, à une date non déterminée.
74	Adrienne Nahimana est née en 1957 à Kabanga de la commune Giheta en province de Gitega.
75	À Drummondville, le 11 mai 2024, est décédé à l’âge de 85 ans M. Julien Roy, époux de feu Lucie Moulin, demeurant à Drummondville, autrefois…
76	À Drummondville, le 1er septembre 2024, à l’âge de 69 ans, est décédé monsieur Philippe Brind’Amour; il était le fils de feu Napoléon Brin…
77	A Dubaï, la députée et ses enfants sont propriétaires de 8 appartements.
78	À égalité statistique en troisième place avec le PLQ se trouve Québec solidaire, fort de 16 % des intentions de vote au Québec.
79	À elles de ne pas laisser passer l'occasion…
80	À en juger par le calendrier de déploiement de la 5G, les experts prévoient que la 6G fera son apparition dans notre pays au cours de la prochaine décennie.
81	AET a décidé de collaborer avec les autorités cantonales tessinoises ainsi qu'avec un biologiste tessinois.
82	Afin de mieux protéger la santé des populations, en particulier celle des jeunes, contre l'industrie du tabac, il est urgent de ratifier la CCLAT.
83	Afin de «renforcer la pertinence de ses actions», le «Plaidoyer social» compte créer des «espaces de dialogue et de coconstruction», via des groupes de travail et forums.
84	Afin de renforcer le contrôle des bagages, les autorités comoriennes ont décidé de fouiller systématiquement toutes les valises, qu’elles soient en cabine ou en soute.
85	Afin de souligner le 100e anniversaire de la Coupe Grey, Postes Canada et les Alouettes ont émis un timbre mettant en vedette les anciens quarts-arrière Anthony Calvillo et Sonny Wade.
86	Afin que seuls des poussins femelles éclosent, les couvoirs devront déterminer le sexe dès l’œuf à couver.
87	À Florange et Terville, l’inquiétude des riverains est montée d’un cran depuis l’officialisation de l’A31 bis.
88	Agé de 78 ans, Desi Bouterse, qui a comparu libre à son procès en appel, n’avait pas assisté à la lecture de sa condamnation.
89	Agnes Ngetich a impressionné lors de sa victoire aux 10 km de Valence.
90	Agressifs et affûtés, les (Les guerriers valeureux) n'ont jamais aussi bien portés leur nom. Bien organisés dans leur pressing, ils font déjouer la Tunisie qui ne parvient plus à mettre en orbite ses attaquants.
91	Ah ouais, les fameuses mamans qui n’ont aucune autorité sur leurs fils à partir de leur adolescence.
92	Ailleurs, comme à Drummondville et à Prévost, les sommes recueillies vont à des organismes communautaires.
93	Ailleurs, il chante sacrément, formant un étrange chœur avec ses deux comparses.
94	Ainsi, 54 % des Belges pensent que le championnat d’Europe donnera un coup de fouet à l’économie allemande.
95	Ainsi, actuellement, l’amende est de 350 euros, et pourrait être portée à 500 euros, en séance du Conseil communal lundi soir.
96	Ainsi a-t-on préféré l'auteur qui nous fait rire et réfléchir intelligemment, et ce par-delà son époque.
97	Ainsi, cette taxe est faite pour apporter un surplus de revenus à la Ville de Sherbrooke en demandant une contribution supplémentaire à celles et ceux que l’on peut estimer en mesure de le faire.
98	Ainsi, des personnes décrites comme des « gros bras » ont lancé des chaises vers la table d’honneur, visant particulièrement le député sénégalais.
99	Ainsi, face caméra, les acteurs Lee Jung-jae (Seong Gi-hun), Lee Byung-hun ( Hwang In-ho) et Wi Ha-jun (Hwang Jun-ho) ont été invités à répondre à plusieurs théories partagées par les fans sur les réseaux sociaux.
100	Ainsi il n’y aura «pas d’intervention sur les points de blocage mais une sécurisation» effectuée par les agents, a affirmé le ministre de l’Intérieur ce dimanche soir.
101	Ainsi, le chômage des jeunes était une des préoccupations majeures pour le pays au moment de la formulation du projet.
102	Ainsi, l’échouage du DCP représentante une pression de plus sur la protection de cet habitat marin, déjà fragilisé par une pollution plastique importante, suite à la dernière crise de l’eau.
103	Ainsi, le mascara bordeaux rendra les yeux verts et bleus encore plus intenses.
104	Ainsi, le pays vit depuis de nombreuses années dans un contexte de dualité de taux de change.
105	Ainsi, les établissements scolaires comptent réduire de 50% leurs dépenses en termes de fournitures.
106	Ainsi, lorsqu'Éric Judor tient un rôle principal, et bien qu'assurant toujours des performances réjouissantes, le succès est très rarement total, n'accordant que par miracle les réceptions critique et commerciale.
107	Ainsi, mardi, les principaux groupes politiques du Parlement européen ont apporté un soutien inconditionnel à Volodymyr Zelensky qui a plaidé contre toute tentation d’abandon de son pays.
108	Ainsi, nous vous conseillons fortement d’équiper des silencieux à vos armes lors de vos prochaines sessions sur le mode Zombie.
109	Ainsi, pour beaucoup la rentrée est anxiogène parce que la hausse du coût de la vie n’est plus corrélée seulement à l’inflation sur le plein à la station, toutes les dépenses semblent être dans une tendance haussière.
110	Ainsi, pour les produits laitiers, l'inflation est maintenant de 3,3% contre 31% en mars 2023.
111	Ainsi que le renforcement de la formation des représentants des candidats et des agents de l’Instance électorale.
112	Ainsi que pour celles ayant des besoins spécifiques et les aider à créer de petites entreprises.
113	Ainsi s'ouvre, non pas de Karyn Kusama.
114	Ainsi, trois-quarts des 130 employés du site de Flémalle seront impactés dont 42 % le seront à 100 % et 27 % des travailleurs du site de Liège seront aussi concernés par cette mise en chômage temporaire dont 7 % en chômage économique complet.
115	Ainsi, une partie de sa communauté n'hésitera pas à la page Google du CHU de Rouen, signaleront certains internautes, captures d'écran à l’appui.
116	Ainsi, vous pouvez vous amuser à frapper des ennemis en boucle, sans jamais entrer en combat au tour par tour, pour rapidement gagner des MP sans utiliser des objets.
117	Air Canada a rapporté un bénéfice de 410 millions $ lors de son deuxième trimestre.
118	Airtel est l’un des deux opérateurs de la téléphonie mobile au Gabon.
119	Ajouter des bordures décoratives autour des zones pavées ou des allées permettent également d’apporter une finition soignée et esthétique à votre jardin.
120	Aksas a affirmé que les Aiglons n’avaient pas suffisamment soutenu Atal dans cette affaire, soulignant ainsi l’absence de solidarité.
121	À la 29e minute, le jeune Quinn Sullivan s’est fait oublier en haut de la surface montréalaise et a fait rouler un tir de loin à l’intérieur du poteau.
122	À la base, je voulais être forgeron.
123	A la clé, un retrait de permis ainsi que 20 jours-amende à 400 francs avec sursis pour une période de quatre ans.
124	A la clôture de la première tranche des souscriptions à l’emprunt national obligataire, le 13 février 2024, le gouvernement a pu engranger pas moins d’un milliard de dinars, alors qu’il espérait mobiliser 750 millions de dinars.
125	A la date du 22 août, ce sont plus de 1300 cas d’effondrements qui ont été enregistrés dans les régions et à Bamako, suivant le rapport du comité interministériel de gestion des crises et catastrophes.
126	À la deuxième question concernant les jeux d’eau, les Hippolytois étaient incités à identifier l’énoncé qui correspond le plus à leur vision du projet, qui date de près d’une décennie.
127	À l’adolescence, il travaille comme camelot en plus de tondre des pelouses.
128	A la fin de la lecture des quelque trois cents pages du livre, de nombreuses questions demeurent et de nouvelles émergent – signe que l’ouvrage stimule la réflexion.
129	À la fin de l’année, j’ai eu deux jeunes arbitres qui ont quitté le terrain en pleurant et qui m’ont dit que c’était fini, qu’ils ne reviendraient plus», a-t-il expliqué au bout du fil, mardi.
130	À la fin du projet ARDIESS POSSE, Fo Logozo va continuer sa route solo.
131	À la grande joie de tous, la comédienne et animatrice Marina Orsini, admiratrice de Bruno Pelletier, était présente pour saluer le populaire chanteur.
132	À l’aide d’exercices simples à réaliser, on parvient à déterminer son propre profil permettant de mieux se comprendre et de percevoir ses propres motivations, en plus de pouvoir observer celles des personnes de son entourage.
133	Alain Delon est de passage au Comoedia de Lyon, 7 avril 1971.
134	Alain Delon et ses enfants : la cage aux fauves…
135	Alain Delon placé sous "curatelle renforcée"
136	Alain Deneef, entrepreneur et spécialiste des questions urbaines bruxelloises, rejoint le parti.
137	«À la lumière de ce que nous savons présentement, Mme Harris a été exposée à cette substance interdite à la suite d'un contact physique, a évoqué l'avocate de Harris, Amanda Fowler, par voie de communiqué.
138	À la lutte pour la montée en D1A, Dender est 7e avec 35 points.
139	À la même période cette année-là, seuls 32% des travailleurs s'étaient absentés pour cause de maladie de courte durée."
140	À la mi-mars, un homme s’est introduit dans une des salles des Cinémas du Grütli, entre deux séances, pour réclamer de l’argent aux spectateurs.
141	À la mi-novembre, un autre fait est venu compliquer davantage les rapports entre les deux capitales avec l’emprisonnement en Algérie de l’écrivain Boualem Sansal, nouvellement naturalisé français.
142	À la mi-saison, le puissant ailier russe n'est plus qu'à trois filets d'égaler sa marque personnelle de 25, établie en 62 matchs durant le calendrier 2021-2022.
143	À la place d’Emmanuel Macron, François Hollande aurait fait bien différemment«Je n’aurais pas dissous l’Assemblée nationale, je n’aurais pas nommé Michel Barnier comme premier ministre, je n’aurais pas nommé 42 ministres qui ne s’entendent pas.»
144	À l’approche de la tempête, les écoles du comté de Pinellas, où se trouve St. Petersburg, ont été transformées en abris.
145	À l’approche des municipales en octobre, Jair Bolsonaro parcourt le pays pour soutenir les candidats de son parti.
146	A l'approche du dernier quart d'heure, les pensionnaires de Championship ont pris un coup sur la tête avec l'exclusion de Callum Doyle (73e).
147	À l’arrivée des pompiers, l’incendie était déjà pleinement développé.
148	Alassane Samba Diop a également souligné l’importance du dernier sommet Russie-Afrique qui a consolidé les bases d’une coopération bénéfique pour les deux parties.
149	À la suite d’une sélection par école, les trois meilleures copies par niveau étaient envoyées pour la finale nationale.
150	A la tête de celle-ci, le docteur Michael Dixon, un médecin généraliste de 75 ans qui a souvent été critiqué pour ses déclarations au sujet de l'homéopathie.
151	À la tête de l'organisation, on retrouve Cyrille Sismondini, Français résidant au Maroc depuis 18 ans.
152	A la tête d’une forte délégation, le ministre de l’Elevage et de la Pêche, Youba Ba a effectué, du 27 avril au 5 mai 2024, une visite de travail au Brésil.
153	À l’automne, les joueurs pourront découvrir une nouvelle histoire centrée sur Eddy Gordo, qui sera proposée gratuitement.
154	A l’avant-dernier jour de compétition, les Français font aussi bien qu’aux Jeux d’Atlanta en 1996.
155	A l'avenir, le test de QI ne sera donc plus un facteur d'exclusion automatique pour le remboursement de la logopédie mono-disciplinaire", a souligné la ministre en charge des personnes handicapées, Karine Lalieux.
156	Alban Liechti, décédé à l’âge de 89 ans, incarne une figure emblématique de la résistance à la guerre d’Algérie, un conflit qui continue de marquer la mémoire collective des deux rives de la Méditerranée.
157	Alcaraz, qui semblait dépassé, cédant même son service d’entrée de deuxième manche, a su réagir en variant un peu plus ses coups, pour égaliser.
158	Alek Manoah (0-0) obtiendra son deuxième départ de la saison dimanche après-midi lors du dernier match de cette série.
159	Aleksandra Kurzak et Roberto Alagna, di 26 mai à 20h, Grand Théâtre, rens.
160	A l’en croire, cela porte le nombre de site couverts à 37 sur l’étendue du territoire ivoirien.
161	A l’en croire, les 56 membres du bureau national représentent 56 partis politiques.
162	A l'entrée de Tuband, dans le quartier de Motor Pool à Nouméa, mercredi 15 mai.
163	À l’époque, la photo était censée éteindre les spéculations autour de l’absence de la princesse, qui n’avait plus été vue en public depuis son opération de l’abdomen mi-janvier.
164	A l'époque, le Brésil s'arrêtait le dimanche pour assister à ses courses", raconte ce chef d'entreprise.
165	À l’époque, le directeur général n’avait pas d’adjoint, et durant près d’un an le poste était resté vacant.
166	À l’époque, le natif de Laval portait les couleurs des Marlins de Miami.
167	À l’époque, le rectorat avait eu tout à fait tort de ne pas accorder, en toute légalité et dans le respect du droit, la possibilité d’utiliser une salle de réunion.
168	«À l’époque, nos fonds propres étaient à zéro et nous avions besoin d’un matelas pour faire face à nos dépenses courantes.
169	Alep-SANA/ Des élèves venant des zones sous contrôle des réseaux terroristes sont arrivés aujourd’hui à …
170	A l’ère du ciblage publicitaire, avec des marques gavées de données qui visent des publics sans cesse plus spécifiques, le Super Bowl, qui oppose, cette année, Kansas City à San Francisco, est une anomalie.
171	Alertés, les services de police ont effectué des recherches dans le secteur et interpellé neuf suspects (tous des mineurs) dont certains étaient en possession des objets dérobés.
172	Alessio</i> (NdlR : Castro-Montes, ailier également)<i> me dit toujours qu'il faut aller jusqu'à sa limite.
173	À l’étranger, les joueuses doivent aller chercher le meilleur plan de carrière individuel.
174	À leur demande, nous y avions déjà organisé quelques animations l’année dernière quand le site a pu rouvrir de manière temporaire.
175	A l’évidence, le gouvernement fédéral sortant a eu pour principal objectif de faire reporter sur les communes des missions qui ne leur incombent pas.
176	Alexandra Philippe (DéFI), conseillère communale à Ixelles et 8ème candidate à la Région.
177	Alexandre le Grand est mort à Babylone, le 11 juin 323 avant notre ère.
178	Algérie Foot: Le football belge est en ébullition cette saison, et au cœur de cette frénésie se trouve un talent éclatant en provenance d’Algérie : Mohamed El Amine Amoura.
179	ALGEX a énuméré plusieurs foires et salons, dont le Salon international de Hanoi (Vietnam) en avril, la Foire internationale de Tripoli (Libye) en mai et la Foire internationale de Sfax (Tunisie) en juin.
180	À l’heure actuelle, ce sont les travailleurs.
181	À l’heure actuelle, la puissance militaire du Hezbollah dépasse de loin celle de l’armée.
182	À l’heure actuelle, le programme des billets à 500 $ aller-retour sur Québec ou Montréal est peu populaire et se terminer le 31 mars 2024.
183	À l’heure actuelle, Souleyman Doumbia reste incertain en raison d’une blessure à la cuisse ressentie en fin de première mi-temps, samedi dernier contre OHL (1-0).
184	À l’heure du réchauffement climatique, on sait l’importance de la verdurisation des espaces, des îlots de fraîcheur”, pour permettre de maintenir des conditions de vie dignes.
185	Alignant aussi au passage une série de dix succès consécutifs en phase finale, un record en NBA.
186	À l’image des Mondiaux de Zurich, les parcours cyclistes féminins sont souvent plus courts que ceux des hommes.
187	A l’image de son bête carton jaune obtenu à la 12e minute.
188	Aline Mayrisch marqua également le monde intellectuel et culturel de la première moitié du 20ᵉ siècle.
189	À l’initiative de Dimitri Legasse, une étude de faisabilité avait été réalisée entre 2009 et 2011.
190	À l’intérieur de la camionnette se trouvaient deux Indiens de l’État du Gujarat entrés illégalement aux États-Unis, tandis que cinq autres ont été aperçus marchant à proximité.
191	À l’intérieur de l’hôpital, ils ont trouvé des armes, des fonds destinés au terrorisme et des documents de renseignement, ainsi que dans la zone environnante», a ajouté Tsahal.
192	A l’intérieur du foyer conjugal, il l’a mis sur le lit, l’a dévêtu et abusé de lui.
193	À l'inverse de Rafael Junior (20 mois), fils de Rafael Nadal qui a, lui, déjà pu admirer son père sur les courts de tennis."
194	À l’inverse, la production de fourrage a légèrement progressé de 0,6 %.
195	À l’inverse, les formations en informatique affichent des proportions très faibles (14 % dans les établissements lorrains).
196	À l'inverse, Winnipeg a marqué deux fois en six occasions, dont une fois à cinq contre trois.
197	À l’issue de l’assemblée, une décision a été prise mais le mouvement n’a pas désiré nous la révéler “pour des raisons de sécurité” à leurs égards."
198	À l’issue de l’émission, Maureen Louys a annoncé les candidats qui participeront à la grande finale de The Voice.
199	À l’issue des demi-finales, les bookmakers ont placé Israël à la deuxième place du classement général et à la première place du vote télévisé.
200	À l’issue du contrat, vous remettez les clés et la voiture.
201	ALL- Accor Live Limitless est le sponsor principal de la pilote de.
202	Allez à la grotte du Studieux et lisez le Coran puis adressez moi votre demande“», confie Fouad Rehouma.
203	À l'occasion de la sortie de son premier roman, Adikou, chez Grasset, l'auteure Raphaëlle Red nous accorde une interview dans laquelle elle nous parle.
204	À l’occasion de son point trimestriel, ce jeudi, le groupe, confronté au ralentissement de la consommation, a dévoilé une nouvelle organisation de ses géographies et de son organigramme.
205	« Alon, que sa mémoire soit bénie, a été tué alors qu’il combattait vaillamment dans des batailles violentes à Khan Younès pour défendre l’État d’Israël et son peuple », peut-on lire dans le message.
206	À l’opposé, la Roumanie et la Pologne ont les taux les plus faibles, avec seulement 0,8 % et 1,5 % d’utilisateurs.
207	À l’origine, l’entreprise suédoise, qui a déposé le bilan en début d’année, proposait une alternative aux casques traditionnels.
208	Alors, ça fait vraiment plaisir que ça vienne à une éditrice surtout jeunesse.
209	Alors je vous mets cette courte liste façon ordonnance médicamento-mélodieuse.
210	Alors l'éditeur, d'ordinaire peu aventurier, voyage hors des frontières locales en espérant trouver des partenaires de taille qui sauront faire vibrer la licence à l'international.
211	Alors qu’à gauche, son nom peine à faire l’unanimité, étonnamment, à droite, il n’est pas rare d’entendre d’élogieux commentaires à l’égard de l’ancien socialiste.
212	Alors que Kevin de Bruyne tentait sa chance à 25 mètres, avec un bel arrêt de Maignan, les supporters ont voulu se faire entendre.
213	Alors que la fin de la saison approche, Stefano Pioli ne devrait pas rester à l’AC Milan la saison prochaine malgré la deuxième place du club lombard en championnat.
214	Alors que la justice lui avait laissé une chance en lui permettant de poursuivre sa détention sous la surveillance de bracelet électronique, Geoffrey l'a brisé.
215	Alors que la majorité des équipes de SB League a encore quatre matches à jouer avant la fin du championnat régulier, le combat pour la dernière place qualificative en play-off, la huitième, fait rage.
216	Alors que la plus grosse enveloppe concerne le projet de centre sportif en plein air dont les démarches administratives se poursuiventréaménagement de la place communale se concrétisent.
217	Alors que la presse vidéoludique peine à se mettre d'accord sur l'état du développement de GTA 6, un journaliste a décidé de taire les rumeurs une bonne fois pour toutes.
218	Alors que l’autorité intergouvernementale pour le développement (IGAD) a exprimé son inquiétude sur l’accord, Abdi Daud parlent de préoccupations "attendues mais pas tout à fait justifiées".
219	Alors que le climat social actuel est plutôt moche et les nouvelles particulièrement déprimantes, ne serait-ce pas sympathique de mettre un peu de joie de vivre dans votre jardin en y cultivant des légumes roses?
220	Alors que le cours d’entraînement de la Patrouille suisse débute ce lundi 18 mars, l’avenir de la formation de démonstration des Forces aériennes s’écrit en pointillé.
221	Alors que le Drakkar a été en mesure de concrétiser sur ses chances de marquer de qualité, les Wildcats n’ont pas été en mesure d’en faire autant sur les leurs.
222	Alors que le jeu profite de sa nouvelle mise à jour majeur, Sakurajima, le studio commence déjà à regarder l’avenir.
223	Alors que le mari s'apprête à appeler la police, sa femme réalise que si l'acheteur l'apprend, la vente tombera à l'eau.
224	Alors que le Président de la République s’est inscrit dans la logique du ’’Jamais sans les médias’’, Rufyiri l’invite d’engager des mesures d’allégement de cette situation.
225	Alors que les affrontements entre la police et les gangs se poursuivent, la police du pays a déclaré mardi dans un communiqué publié sur X (ex-Twitter) être «déterminée et engagée pour faire rétablir l’ordre et la paix».
226	Alors que les détails complets restent un mystère, des informations intéressantes ont émergé sur Internet (évidemment).
227	Alors que l’on assiste à l’une des luttes pour le titre les plus indécises de l’histoire de la Premier League (71 pts pour Arsenal et Liverpool, 70 pts pour Manchester City), le suspense est aussi énorme de l’autre côté du classement.
228	Alors que M. Garrett se battait pour sa vie, son chien Blue a réussi à sortir des débris du véhicule.
229	Alors que notre société continue à fonctionner avec un grégarisme tenace glorifiant le groupe.
230	Alors que plusieurs propositions sont sur la table, le ministre de l’Économie, Guy Parmelin, a sonné la fin de la partie ce mercredi.
231	Alors que son dernier aperçu date de la Star Wars Celebration de 2023, aurait une fenêtre de diffusion (très) proche.
232	Alors qu’il a réalisé un excellent travail avec Hi-Fi Rush, son studio a pourtant été fermé par Microsoft.
233	Alors qu’il est en train de tout casser sur PC et Xbox, Palworld fait également l’objet de pas mal de polémiques.
234	Alors, quoi, il achète les votes du Sud?
235	"Alors qu’une sage-femme nous avait très vite rejoints dans ce projet, une diététicienne, une psychologue et une ergothérapeute sont venues se présenter pour intégrer notre projet.
236	Al-Qods occupée – SANA/ Le ministère palestinien de la Santé a annoncé que l’occupation israélienne a commis cinq massacres dans la bande de Gaza au cours des dernières 24 heures, faisant 60 martyrs et 280 blessés.
237	À lui néanmoins de prouver qu’il mérite sa place au plus haut niveau.
238	Ambiance assurée, avec un DJ sur place pour un voyage culinaire chic dans une ambiance décontractée.
239	A Médenine, 9 mm ont été enregistrés à Ben Guerdane et 2mm à Zarzis, Sidi Makhlouf et Oualegh.
240	A Médine, première étape de ce voyage, ils ont prié dans la Mosquée du Prophète Mohamed (paix et bénédiction sur lui) et visité des lieux sacrés comme la tombe du Prophète et celles de certains de ses compagnons.
241	Amélie Nothomb, Leïla Slimani, Gaël Faye, Yasmina Khadra ou encore C.S. Quill.
242	Amel Kaufid, étudiante en deuxième année du programme de communication, témoigne que les révisions, la période des examens et le travail à temps partiel sont à l’origine de l’interruption de sa routine de sommeil et incarnent des déclencheurs de stress.
243	À mi-chemin entre l’ULB et son domicile, ce sera à la Maison Haute de Watermael-Boitsfort.
244	À mi-chemin en troisième période, trois joueurs de l’Océanic et trois autres des Cataractes ont reçu des pénalités d’inconduite, alors que Jordan Forget a été expulsé de la rencontre.
245	Amilcar Cabral était très soutenu par son homologue Malagasy de l’époque.
246	À Mirafiori, à Cassino, à Pomigliano, les plans d’utilisation sont tels que le groupe ne produira probablement qu’environ 500.000 véhicules cette année dans la péninsule, après 752.000 en 2023.
247	À moins d’un accord de dernière minute, le mouvement social devrait prendre du souffle à compter du mercredi 11 décembre, date à partir de laquelle la CGT-cheminots, l’Unsa-ferroviaire…
248	A moins que vous prenez du plaisir à vous faire anarquer.
249	À moins qu’on trouve d’autres arguments à nous servir.
250	À mon retour, j’ai opté pour la couture mais je la trouve très difficile à pratiquer.
251	À Moscou, le ministère de la Défense a déclaré avoir intercepté 16 drones ukrainiens vendredi à l’aube.
252	«Amuse-bouches», spray acrylique sur toile, 60x80 cm, 2024.
253	’analyse des dépenses de consommation des ménages marocains révèle une forte concentration des dépenses parmi les segments les plus aisés de la population.
254	Ancien député des Engagés et négociateur en vue du futur gouvernement fédéral Arizona.
255	Ancien directeur général du parti indépendantiste, Peter Murrell a été inculpé jeudi pour détournement de fonds dans l’enquête sur les finances de son parti.
256	Ancien doyen de la faculté d'architecture de l'ULB, qui s'occupa de la fusion entre La Cambre et Horta, il obtiendra le poste de baron, car désigné par le Roi, à l'Ordre.
257	Ancien médecin cantonal vaudois, aujourd’hui militant de «Grands-parents pour le climat», Jean Martin présente la quatrième édition du livre de René Longet sur la durabilité.
258	Anciennement appelée ViacomCBS, l’entreprise de médias contrôle les chaînes CBS, MTV, Nickelodeon ou Comedy Central ainsi qu’une plateforme de streaming revendiquant 63 millions d’abonnés."
259	Anderlecht n’a presque pas eu de véritable occasion en début de match mais a su être clinique sur l’une d’elles.
260	«Andy me manque.
261	A ne compromette l'authenticité et l'originalité du contenu du jeu.
262	Angelo est resté sur le sentier du littoral – à le parcourir en long, en large et en travers – jusqu’à 23h.
263	Anjan Truffer, chef des secours de Zermatt, a fait partie des équipes dépêchées sur place.
264	Anne Fulda, Marie-Virginie Klein, Arthur Berdah et Pierre Lepelletier accompagnent Yves Théard en plateau pour ce nouveau numéro du Club Le Figaro Politique.
265	Annie Blanchard assure la direction artistique et Jesse Mea la direction musicale.
266	ANO a obtenu sept sièges et a quitté les libéraux de Renew.
267	À noter que de nombreux clubs suédois sont détenus à 51 % par des supporters, qui ont déjà protesté contre l’arrivée du VAR.
268	À notre arrivée sur place, les flammes sortaient déjà par les fenêtres.
269	Anouchka et Alain-Fabien sont d’ailleurs nés à Gien (Loiret) dans les années 90.
270	Anthony, Anouchka et Alain-Fabien Delon, ses trois enfants, vont devoir piloter ses obsèques.
271	Anthony Azard, président-directeur général de la Chambre de commerce Cap-Acadie, annonce la préparation de boites à outils en matière de prévention pour les entreprises en collaboration avec la municipalité, jeudi.
272	Antoine Kaburahe, fondateur du journal Iwacu a estimé que cette attaque est «honteuse et inquiétante»«la nuit des pierres sur le siège d’un journal est un acte méprisable»
273	Anvers, en janvier 2021 (archives).
274	A Paris, sur les huit équipes présentes, sept peuvent prétendre au titre.»
275	À partir du 19 février, ils recevront un courrier de l’école secondaire de leur premier choix.
276	A partir du 26 janvier, il faudra débourser 20 euros sur iOS et Android.
277	A partir du samedi 1er juin, la place de la Concorde sera intégralement close à toute circulation, voitures, piétons et vélos.
278	À part peut-être Yari (Verschaeren), aucun joueur n’était là pour les sept matchs.
279	A plusieurs titres.
280	Appelant à l’occasion à « poursuivre les relations amicales avec la Syrie ».
281	Appelée à témoigner, Marissa Poppell, une experte technique du shérif de Santa Fe, a expliqué qu'un rapport avait été rédigé sur ces munitions, sans être envoyé au parquet.
282	Applaudissements chez les uns, soupirs excédés chez les autres.
283	Après 170,4 km entre Al Sifah et Qurayyat, le Néo-Zélandais d'UAE Team Emirates s'est imposé légèrement détaché devant l'Américain Luke Lamperti (Soudal Quick-Step) et son équipier italien Diego Ulissi (UAE Team Emirates).
284	Après 355 épisodes, JR doit faire ses adieux.
285	Après 62 ans de mariages, Aïcha et Mabrouk décidaient de se séparer.
286	Après analyse, vous pourrez visualiser l’ensemble des ressources que les navires transportent.
287	Après Artemis II, décalée de 2024 à 2025, qui doit envoyer quatre astronautes autour de la Lune sans s’y poser, Artemis III doit marquer la première étape d’une présence américaine durable sur la Lune.
288	Après avoir atteint un pic de 1000 kilomètres à mi-journée, lla densité de la circulation retombe en cette fin d'après-midi : moins de 500 kilomètres de bouchons ont été enregistrés par Bison Futé, à 17 heures.
289	Après avoir bataillé avec deux ours géants, un lac aux multiples lucioles dorées vous attendent.
290	Après avoir découvert la terrible situation dans laquelle il vit, le petit garçon a été placé dans une famille d’accueil.
291	Après avoir décrit en détail ce que la victime a enduré, elle a déclaré que les politiques frontalières du président Biden étaient une honte.
292	Après avoir déjà prêté ses traits à plusieurs personnages basés sur de réelles personnes, Mark Wahlberg a incarné Stuart Long dans "Père Stu".
293	Après avoir dépassé son dernier sommet absolu remontant à mars dernier (73.797,98 dollars), la première devise numérique par la capitalisation s'est élevée à 75.005 dollars vers 03h08 GMT, soit une hausse de quelque 8%.
294	Après avoir échappé à deux attentats visant son club d’entraînement en Afghanistan, la jeune femme de 21 ans fait partie de l’équipe olympique des réfugiés.
295	Après avoir envoyé, la veille du début de la campagne électorale, une missive dans laquelle il justifie, pour la première fois, sa nouvelle candidature.
296	Après avoir été désignée gagnante, Patch a troqué son jean pour une cape et une couronne en satin, correspondant à son rôle de mascotte des Drake Relays et de représentante des bouledogues de l’université pour l’année suivante.
297	Après avoir été écarté avant le début de la CAN 2023 pour cause de blessure, Victor Boniface subit un autre coup en Allemagne.
298	Après avoir été frappé solidement contre la bande par David Reinbacher, le défenseur des Senators a échangé quelques coups de bâton avec le premier choix du Tricolore en 2023.
299	Après avoir étudié et travaillé quelques années en Algérie, il ne s’étonne pas des « » des porteurs de projets.
300	Après avoir ouvert un parking vélos pour permettre aux spectateurs de mettre leur deux-roues à l’abri le temps de la représentation, la direction a annoncé avoir conclu un accord avec la SNCB, mais également avec le TEC."
301	Après avoir pour la cinquième fois de sa carrière fini sur le podium des championnats nationaux du contre-la-montre, Philippe Schmit le coureur de l’équipe Snooze a pris très rapidement la poudre d’escampette, en compagnie de deux autres coureurs.
302	Après avoir récupéré le ballon au milieu de terrain, l’attaquant s’en soirtait face à trois adversaires.
303	Après avoir refusé une première fois, il s’est cependant laissé convaincre en imaginant “une histoire intéressante et importante sur le soldat après la guerre, racontée de manière assez limitée”.
304	Après avoir sécurisé en urgence les voies de communication, la Commune a lancé des travaux de renforcement notamment en aval de la route des Monts-de-Lavaux, au Bois du Trépay, à l’est et à l’ouest du viaduc de l’autoroute.
305	Après avoir sorti un album anglophone Creatures of Illusion, l’auteure-compositrice-interprète folk expérimentale basée à Halifax sort un premier opus bilingue qui comprend notamment la chanson Un Miroir.
306	"Après avoir transité par les lourds-légers, Alain a finalement trouvé sa catégorie de poids idéale”, estime notre interlocuteur.
307	Après avoir travaillé avec Caçapa et Irles, De Camargo fait désormais partie du staff de Ferrera.
308	Après avoir vécu l'an passé la pire saison d'incendies de son histoire, le Canada a connu l'un de ses hivers les plus chauds, avec peu de neige dans de nombreuses régions.
309	Après ce Conseil des ministres, la voie sera libre pour désigner un nouveau Premier ministre.
310	Après ces réalisations glorieuses, Tariq Ibn Ziyad revient à Damas avec Mūsā ibn Nuṣayr.
311	Après cette réunion, pensez-t-il, il s”agirait de donner les différents documents aux chefs d’État qui vont certainement les signer pour rendre l’Alliance opérationnelle.
312	Après cinq décennies au sein du groupe Lagardère, le célèbre hebdomadaire est officiellement entré dans le giron du géant du luxe ce mardi.
313	Après de longs mois de tergiversations, la décision est tombée et la date a été officialisée : depuis le 2 mai, l’utilisation du compte personnel de formation (CPF) n’est plus gratuite.
314	Après des années de rumeurs, incertitudes et attente, la saison 3 d’ est bel et bien en train d’être lancée.
315	Après des études dans l’aérospatiale, James Blunt suit dans un premier temps le destin familial, en s’engageant dans l’armée.
316	Après des mois d’incertitudes, l'ouvrage sortira en librairie dans la maison d’édition du groupe Hachette, désormais détenue par Vincent Bolloré.
317	Après deux années exceptionnelles, les créations de postes ralentissent en 2024, un mouvement qui devrait se poursuivre en 2025.
318	"Après deux passages en reconnaissance et après avoir visionné les vidéos de chaque spéciale, les pilotes arrivent à retenir plein de virages.
319	Après deux semaines de vacances à Montréal, Sandrine et ses enfants devaient rentrer chez eux, près de Lens, ce vendredi matin.
320	Après deux semaines d'introspection, les rouges ont annoncé qu'ils allaient revoir leur méthode de communication pour s'adapter au "<i>glissement à droite du paysage politique"</i>.
321	Après en avoir délibéré; Constate la nécessité d’ordonner une expertise.
322	«Après la compétition à Doha, j’ai travaillé très fort pour ne pas tomber dans le trou que j’étais après Tokyo, a-t-elle souligné.
323	Après la fin de sa première carrière en F1, il avait couru pour Cadillac, en IMSA, avec Chip Ganassi Racing.
324	Après l’annonce de saisie de 800 hectares en mars, le secrétaire d’État américain Antony Blinken avait qualifié l’expansion des colonies de “contre-productive pour parvenir à une paix durable” avec les Palestiniens.
325	Après la pause estivale, quatre équipes reprennent officiellement le chemin de la compétition, samedi, à l’occasion de la Supercoupe.
326	Après la pluie, des torrents de boue et l’heure des bilans: la dévastatrice tempête Boris a tué au moins 15 personnes en Europe centrale et orientale, faisant aussi de nombreux sinistrés et d’immenses dégâts encore difficiles à estimer.
327	Après la prière du vendredi, les rues du pays se sont emplies d’une énergie inhabituelle, marquée par une profonde solidarité.
328	Après la réforme des retraites, vous êtes nombreux à vous demander quand et dans quelles conditions vous pourrez partir.
329	Après l’Association des pharmaciens d’établissements de santé du Québec (APES), c’est au tour du Conseil des médecins, dentistes et pharmaciens (CMDP) de la Côte-Nord de sonner l’alarme.
330	Après l’attaque menée le 7 octobre, Israël a lancé une offensive contre la bande de Gaza, rendant les réseaux sociaux essentiels pour le suivi de la situation.
331	Après l’attaque meurtrière du 2 octobre à Fanworgou, ayant coûté la vie à plus d’une vingtaine de civils et de militaires, la force de l’opération Koundjoaré vient d’enregistrer un nouvel incident tragique.
332	Après l'avoir adapté à la télévision, Gérard Mordillat transpose son roman Les vivants et les morts au Rond-Point sous la forme d'une pièce musicale.
333	Après le Mouvement de l’École libre, l’enseignement privé n’est plus jamais remis en cause.
334	Après le Royaume-Uni, Oasis se produira à Dublin, en Irlande, et « des préparations sont en cours pour emmener sur d'autres continents plus tard l'année prochaine », indique le site officiel du groupe.
335	Après le sabotage en septembre 2022 du gazoduc russe, M. Zelensky a demandé des explications à M. Zaloujny, selon le WSJ, citant trois personnes au courant de cet échange.
336	Après le spectacle, l’enseignante n’avait pas prévu que ses proches lui réservaient une deuxième surprise, encore plus grande.
337	Après Lotte Kopecky, Alec Segaert et Jasper Schoofs, c’est l’équipe noir-jaune-rouge de relais mixte qui a décroché une médaille, ce jeudi, dans le Limbourg.
338	Après nos opérations, les mouvements des navires israéliens ont également été réduits de moitié et sont devenus presque inexistants en mer Rouge.
339	« Après, on arrive à faire ce match… A la mi-temps, on est allé le voir encore pour lui dire directement ce match, on va le jouer pour s’en sortir », a dit le joueur d’Atromitos FC.
340	Après O’Tacos, l’entrepreneur s’attaque à la marque de bubble tea Gong cha."
341	Après plusieurs années de rendez-vous manqués, le Real Madrid et seront dorénavant liés jusqu’en 2029.
342	Après sa première médaille d’or à Cottbus, en février, elle a récidivé à Bakou, en Azerbaïdjan, lors de la troisième étape de la Coupe du monde.
343	Après sa visite des lieux, Arcadie Svetlana Minguengui epse Nzoma, ministre de l’Environnement, du Climat et du Conflit homme-faune, est vivement attendue dans les faits.
344	Après sept ans de travaux épiques, le lieu emblématique de la danse et du spectacle vivant de la capitale ouvre à nouveau ses portes.
345	Après ses soins, R. Ka, célibataire et mère d’un enfant, a été conduite dans les locaux de la police.
346	Après s'être montré relativement généreux en offrant quatre postes à ses alliés, U.S.B. se retrouvera en minorité au Collège communal…
347	Après soixante ans de carrière incroyable, ces trois idoles qui ont accompagné la vie des Français, font encore la une de l'actualité.
348	Après son sacre, elle a repris ses études de médecine.
349	Après tout, la série d'animation Army of the Dead : Lost Vegas n'a plus donné de nouvelles depuis un bon moment ce qui peut laisser supposer que la qualité des deux films zombiesques n'a pas enchanté le N rouge.
350	Après trois mandats, Arnaud Danjean (LR) vit ses derniers instants au Parlement européen, qu’il quittera en juin prochain.
351	Après un bref paragraphe consacré au projet et à son mentor Stafford Beer, Morozov nous permet en effet de rencontrer un personnage tout à fait étonnant, Warren Brodey, psychiatre étasunien «passé à la cybernétique».
352	Après une analyse ADN, il apparaît qu'il n'y a aucun lien familial entre les os.
353	Après une campagne électorale réussie, son parti, "Samenén", a remporté 13 des 25 sièges, lui permettant de revendiquer la majorité.
354	Après une carrière en Belgique puis en France en tant qu’ingénieur études et développement, j’ai décidé de rentrer au Cameroun mon pays d’origine.
355	Après un échec en quarts de finale lors des championnats du monde en juin 2023 et une défaite contre l’Iran, l’équipe de France masculine s’est réorganisée cette année en changeant d’entraîneur, Franck Bornerand prenant alors les rênes de l’équipe.
356	Après une escapade en Vénétie l’an dernier, à Limana, les participants se retrouveront côté allemand cette fois-ci.
357	Après une journée a été difficile, je prends énormément de plaisir à aller dans la boutique et rencontrer nos clients, qui en bon nombre sont devenus des amis.
358	Après une moisson record aux championnats d’Europe, fin juin à Rome, où la Belgique a décroché six médailles (trois en or, une en argent et deux en bronze), l’athlétisme belge veut briller à Paris.
359	Après une phase de poule extrêmement décevante avec une qualification in extremis grâce à une victoire contre la Hongrie, les Bleus vont devoir élever leur niveau de jeu pour éliminer l'Allemagne et ainsi se qualifier en demi-finale.
360	Après une série de scandales et de faillites, la cryptomonnaie fait ainsi un retour remarqué.
361	Après une victoire 4-1 contre le Burundi quelques jours auparavant au Stade Olympique Alassane Ouattara, le Burkina Faso avait besoin d’une autre victoire pour rejoindre le Maroc, déjà qualifié comme pays hôte.
362	Après un léger imprévu, l’ancien président François Hollande sera bel et bien candidat aux législatives anticipées du 30 juin, sous la bannière du Nouveau Front populaire et investi par le Parti socialiste.
363	Après un mois de détention, l’homme a été libéré grâce au versement d’une caution payée par sa famille.
364	Après un moment passé à la rencontre des visiteurs entre 14 h 30 et 16 h, il montera sur scène vers 17 h 30 pour interpréter ses chansons les plus célèbres.
365	Après un premier tir contré et un coup franc dans le mur, l’ailier a fait parler son sens du but en se plaçant parfaitement à deux reprises pour trouver un angle de tir pas compliqué du tout.
366	A propos de la situation financière du gérant de l’exploitation, a pu consulter un document issu d’une expertise comptable portant sur les comptes annuels de la société civile du château du Vieux Cassan, et sur la période de janvier à décembre 2022.
367	A proximité de la gare de Ain Naadja, un bâtiment est en pleine construction.
368	À quand la contraception gratuite au N.-B.
369	A quand la dissolution de ce parti, alors?
370	A quand un nouveau quotidien genre Bild ou Daily Mail?
371	A quelques kilomètres d’Agadir sur la route d’Inezgane, le Golf du Soleil, étendu sur une centaine d’hectares, est considéré parmi «les plus remarquables du continent africain».
372	À quelques petites différences près.
373	A Rabat, le festival Mawazine, dont la dernière édition remonte à l’avant-pandémie, fait son retour, sur fond d’une campagne digitale appelant au boycott du festival en raison des massacres à…
374	Arber Xhekaj laisse tomber les gants face à Ross Johnston.
375	Arghhh, Alien était jusqu’à Covenant (que l’on aime ou pas) marqué par la patte de réalisateurs à forte personnalité façonnant le xénomorphe à leur vision.
376	Ariane Freynet-Gagné est une activiste franco-manitobaine et doctorante en psychologie à l’Université de Sherbrooke.
377	Armia a volé le disque à Dahlin à la ligne bleue des Sabres, puis a déjoué Levi grâce à un bon tir des poignets du côté de la mitaine à 13:19.
378	Arnaud De Lie plaçait d’ailleurs son titre de champion de Belgique au même rang que sa victoire, sa seule à ce jour en World Tour, au Grand Prix de Québec.
379	Arnaud Guérard alerte la population sur un rejet non autorisé de PFAS dans le ruisseau du Graty à Seneffe.
380	Arnaud : Parce que j’ai commencé à avoir de la tension très forte, très haute, j’étais fatigué tout le temps et parfois grincheux.
381	Arrêtez de vivre à travers le rétroviseur ou de pousser un petit cri de vierge offensée en vous examinant dans un miroir.
382	Arrêtez d’inventer des choses qui ne sont pas vraies.”
383	Arrière de 1,88 m, LeBron James Jr (19 ans), de son vrai nom, a été retenu en 55e position, quasiment au bout d’une Draft qui ne comptait que 58 choix.
384	Arrivé d’Haïti, où ses parents sont morts durant sa jeunesse, le Montréalais de 25 ans a maintenant un fils de 1 an, Will Tyler, et il est prêt à embrasser une carrière sous les projecteurs.
385	Arrivé discrètement avec une petite délégation, il a été accueilli avec les honneurs par les agents.
386	Arrivé jeudi à Bruxelles après une étape de huit heures au Luxembourg, le pape François doit passer trois jours en Belgique, avec comme point d’orgue de la visite une messe dimanche au stade Roi-Baudouin où sont attendus plus de 35’000 fidèles.
387	Article fascinant, merci pour le partage!
388	Artisans, gemmologues et designers livrent une partition sans fausse note sur le collier Yfalos, pièce majeure de cet opus d'une trentaine de créations.
389	À Saint-Dizier, la fermeture de deux collèges a de fait libéré 40.000 m² de foncier dans le centre et la ville peine depuis à attirer les promoteurs.
390	A sa sortie de prison, il lui sera en outre interdit de se rendre aux Plantiers ou dans les villages voisins pendant 10 ans.
391	A sa suite, le Délégué Général Diomandé Youdé a remercié les invités et planté l’objet de cette rencontre qui se décline en plusieurs points.
392	À savoir : deux jerricanes d’essence, un tournevis, un pied de biche et une tête de pioche.
393	À savoir, pour elle, une forte singularité, confiante et éblouissante, et pour lui un mystère très séduisant, une douce sensation d'égarement constant et néanmoins de désir d'action.
394	Ascona est un ancien village de pêcheurs et compte 5500 âmes à l'année.
395	A ses lauréats, «talents émergents» âgés au maximum de 30 ans, le dispositif promet, pendant dix mois, une aide financière (un million d’euros au total), mais également un accompagnement professionnel.
396	À seulement 17 ans, et déjà qualifiée pour les Jeux Olympiques 2024 de Paris, Nemour a confirmé son statut de compétitrice d’exception.
397	À son arrivée à l’aéroport international de Malabo, le Premier ministre tchadien, Allah-Maya Halina a été accueilli par son homologue équato-guinéen, Manuel Osa Nsue, et l’ambassadeur du Tchad en Guinée équatoriale, Zakaria Fadoul Kitir.
398	Assurément cette année, vous ne comptez faire faux bond à personne.
399	Assurez-vous de récolter vos légumes à maturité pour profiter pleinement de leurs saveurs.
400	Assurez-vous que le robinet soit bien fermé.
401	À surveiller au cours de la journée : la Coalition pour un nouvel hôpital régional à Drummondville tiendra une conférence de presse dans les locaux de la SDED.
402	À Téhéran, samedi matin, Sepideh, 30 ans, s’est rendue samedi au travail normalement, malgré les craintes d’escalade.
403	À tel point que le camp républicain craint chacune de ses déclarations."
404	A terme, Vivendi devrait sortir du CAC 40 en raison de la baisse mécanique de sa valorisation.
405	A tête du Secrétariat général, la promue reconnait d’emblée que «la tâche est immenseNous mesurons, les Secrétaires généraux et moi, le travail qui nous attend.
406	», a-t-il toutefois lancé, interrogé par l’AFP.
407	À titre comparatif, le directeur général de la Ville de Boucherville, Roger Maisonneuve, mentionne que l’entreprise suédoise Northvolt a payé 12,50 $ le pied carré pour se porter acquéreur d’un terrain à Saint-Basile-le-Grand.
408	A titre d’exemple, notre action de coopération et d’action culturelle aura, quant à elle, connu une activité intense cette dernière année.
409	À titre personnel, vu les outrances de LFI et le côté artificiel de l'alliance avec les socialistes et les verts qui ne sont d'accord sur rien, je considère que le parti de Mélenchon est aussi dangereux que le RN.
410	À Tokyo, l’équipe masculine s’était classée 12e (sur 12).
411	Àtous les autres qui me voient moribonde, paralysée ou même morte, je vous rassure.
412	A travers ce salon, le ministère de la Culture et de la Francophonie apporte sa contribution à la réussite des enfants en initiant cette plateforme de lecture comme un acte purement culturel.
413	À travers cette œuvre, l’enseignant-écrivain a voulu rendre hommage à la relation qu’il partage avec son père, une relation pleine de contrastes.
414	À travers des initiatives telles que les subventions fédérales lancées en 2020, l'objectif est de favoriser le développement de jeux vidéo de haute qualité qui peuvent rivaliser sur la scène internationale.
415	À travers la mémoire de sa fille Chiara, qui se confronte à sa mère Catherine Deneuve."
416	À travers le monde, on retrouve plus d'une vingtaine de carnavals, celui de Rio étant probablement le plus connu.
417	À travers les modules de cet article, nous vous proposons de suivre en direct les résultats de Mons pour les différents scrutins."
418	« A travers nos programmes, on fait de notre mieux pour apporter des réponses concrètes aux femmes sur leurs problèmes familiaux ou psychologiques, pour qu'elles ne baissent pas les bras, qu'elles restent fortes ensemble », explique Diba à l'AFP.
419	Atsimo-Andrefana, du district de Beroroha et d'Antanimora Sud.
420	Atteint de démence depuis onze ans, il vit avec sa famille à Madagascar.
421	Attendez de lire la suite.
422	Attendez simplement que le pétrole baisse et vous verrez que toute cette propagande va s’arrêter.
423	Attendons sereinement que la Justice termine son travail.
424	Attendu sur l'aspect financier, en raison de son trou estimé entre 800 000 et…
425	Attention, certains témoignages mentionnent qu’il faudrait avoir un niveau de Réputation de 40 avant de pouvoir récupérer la voiture.
426	Attention, le châssis fait obstacle aux lombrics si bénéfiques et est étanche : il vous revient donc de soigner la terre et d'arroser.
427	Attention, les réservations sont obligatoires.
428	Attention: toutes les dépendances détachées existantes sont prises en compte ici.
429	Au 31 décembre, le Québec accueillait 160 651 demandeurs d’asile, ce qui représente 55,6 % du total au pays.
430	Au bord de la Kuranda Scenic Railway, on assiste à un défilé de rivières, de gorges et de cascades sur fond de végétation luxuriante.
431	Au bout du suspense et d’un finish fou, Jasper Philipsen remporte son premier Monument: “C’est incroyable”
432	À Uccle, le point de référence pour la météo en Belgique, un tapis de neige de 11 centimètres a été constaté jeudi matin, aux alentours de 08h00.
433	Au chapitre politique française, près d'un mois après sa nomination, enfin doté d'un gouvernement, le Premier ministre, Michel Barnier, prononcera sa déclaration de politique générale (DPG) à 15H00 devant l'Assemblée nationale.
434	Au choix du conducteur, en appuyant sur un bouton, de laisser passer la lumière ou de filtrer le soleil et de maintenir ainsi une température tempérée dans l’habitacle.
435	Au cinéma, les spectateurs ont ainsi pu regretter le traitement des personnages dans Thor : Love and Thunder ou le manque d’impact de Black Panther : Wakanda ForeverAnt-Man et la Guêpe : Quantumania qui n’ont décidément pas convaincu grand-monde.
436	Au cinéma vendredi"</i>, écrivent d'ailleurs les organisateurs sur le compte X (anciennement Twitter) du tournoi.
437	Au classement général, l’Argentine a conforté sa place de leader, suivie de la France, demi-finaliste de la Coupe d’Europe UEFA, ainsi que l’Espagne (3e,+5), désormais tenante du titre.
438	Au classement, l’équipe de Vincent Kompany reste 19e et avant-dernière avec 14 points, dix de retard sur le premier club sauvé.
439	Au contraire des deux lignes de métro.
440	Au contraire, il est question de poursuivre l'aide militaire d'un côté et de procéder à un embargo de l'autre.
441	Au contraire, j’ai perdu beaucoup de choses.
442	Au contraire, Sony va écouler des “cartons entiers” de Call of Duty : Black Ops 6, prenant au passage sa part du gâteau, sans souffrir de voir Microsoft revenir en force dans la course aux ventes de consoles de salon.
443	Au cours de cette rencontre, les familles ont chargé le ministère d'accomplir sa mission de rendre justice au grand public", ont-ils poursuivi.
444	Au cours de cette séance, les Evêques ont abordé plusieurs sujets et accordé des audiences.
445	Au cours de la dernière expédition, les chercheurs ont effectué des transects de proies pour répertorier les proies potentielles.
446	Au cours de sa garde à vue, Stanislas A. a contesté toute implication dans cette affaire.
447	«Au cours des dernières 48 heures à Doha», au Qatar, les discussions «ont été sérieuses et constructives», pour parvenir à un cessez-le-feu à Gaza et à la libération de tous les otages encore détenus dans l’enclave palestinienne par le Hamas.
448	Au cumul des six premiers mois par contre, explique la Note, l’activité a baissé de 9,8%, en lien avec le ralentissement des récoltes pour assurer l’entretien de l’outil de production.
449	Aucun achat requis.
450	Aucun but n’a été marqué par les promus Jamono Fatick et l’US Ouakam lors de la première journée, mais Jamono a vite rebondi en s’offrant sa première victoire grâce au doublé de Balla Fodé Camara face au Stade de Mbour.
451	Aucun décès ou blessé n’a été signalé, mais plus de 800 personnes ont été évacuées de deux villages de l’île de Ruang vers une île voisine, a rapporté l’agence de presse indonésienne Antara.
452	Aucun d’entres eux n’a pourtant été élu.
453	Aucun des papiers retrouvés n'était à son nom, ce qui a compliqué son identification.
454	”Aucune agression ne peut être tolérée, peu importe son niveau de gravité, en particulier vis-à-vis d’agents exerçant un métier au service de la population”, rappelle la direction du TEC.
455	Aucune autorité ne devrait se prévaloir de son pouvoir pour menacer des citoyens.
456	Aucune installation solaire alpine ne pourra être construite dans la région d’Ybrig, dans le canton de Schwyz.
457	Aucune livraison d’armes à l’Ukraine, même les plus modernes, ne changera la situation sur le champ de bataille.
458	Aucune réglementation n’interdit à nos jeunes, hommes ou femmes, de «migrer» vers des contrées vierges de notre vaste pays afin de conquérir des espaces entiers abandonnés au vide sidéral.
459	Aucun individu ne peut donc ignorer son sexe biologique.
460	Aucun nom n’a filtré pour le moment.
461	Aucun paiement n’est requis.
462	Aucun policier ne circule à pied ou à vélo, dans une zone qui s’y prête.
463	Aucun respect des décisions de l’autorité.
464	Au Danemark, Frederik X devient roi après l’abdication de sa mère Margrethe IIFrederik X est devenu ce dimanche 14 janvier roi du Danemark à l’abdication de sa mère Margrethe II après un règne de 52 ans.
465	Au début, ça a été très dur, il a fallu une période d’adaptation pour s’organiser autour de la dialyse.
466	Au début des années 70, il croise la route de Sophie Makno, directrice artistique d’une maison de disques, mais aussi parolière.
467	Au début du mois de juillet, ce dernier avait chuté de 16 % en France lors de la demi-finale de l’Euro, entre l’Espagne et les Bleus.
468	Au début, je me tenais sur le bord de la piscine pour regarder les autres.
469	Au début, j’étais réticente quand il me parlait d’Eckankar mais j’ai pris le temps de faire mes recherches sur internet pour savoir que tout ce qui se raconte de méchant sur cette religion n’est pas avéré.
470	Au-delà de cette volumétrie, l’Anssi a donné des détails intéressants sur la façon dont ces deux failles ont été exploitées.
471	Au-delà de la région asiatique, d’autres pays ont fait leurs annonces.
472	Au-delà de sa réputation de plateformer aussi exigeant que satisfaisant, Celeste est également rempli de messages importants.
473	Au-delà de ses combats spectaculaires, c'est aussi grâce au sympathique Simu Liu qui incarne le rôle principal, Shang-Chi, que le film a rencontré une grande popularité.
474	Au-delà du défi logistique, l'été brûlant pourrait imposer un déplacement de la compétition en hiver ou fin d'automne, comme lors au Qatar en 2022, mais il faudra composer avec le ramadan, attendu en décembre.
475	Au-delà, il existe des connaissances de recherche avancées et de nouvelles techniques », a souligné Yao Charlot lors de l’ouverture des travaux.
476	"Au départ, on comptait travailler avec des entreprises, nous expliquait le bourgmestre Daniel Stoffels en mai dernier.
477	Au dépouillement, il s’est avéré que Dimitri Fourny avait été réélu bourgmestre par 16 voix d’écart.
478	Au fil de conférences, spectacles ou concerts, Alternatiba veut remettre du positif dans l’engagement écolo.
479	Au fil des heures, le ciel deviendra partiellement nuageux partout et le risque d’averses s’étendra à la moitié ouest.
480	«Au fil du temps, certains pays ont tendance à accepter, voire à cautionner, le fait accompli colonial au Sahara occidental.
481	Au général, Tadej Pogacar reste maillot jaune mais son avance sur Remco Evenepoel est passée de 45 à 33 secondes.
482	» Aujourd’hui, 9 consultants travaillent avec le Centre Renaissance, un psychologue et une psychologue associée, à savoir Manon Talbot.
483	Aujourd’hui, aucun assureur n’est prêt à assurer ce risque car les dommages peuvent être énormes.
484	Aujourd'hui, avec les ENR, on découvre une nouvelle forme de mitage : l'étalement énergétique avec la multiplication de petits points de production distants (éolien, solaire) qui coûte, lui aussi, une fortune à la collectivité.
485	Aujourd’hui, beaucoup de jeunes se sont engouffrés dans cette voie.
486	Aujourd’hui, ces produits sont déjà fabriqués par Zwanenberg Food Group, mais la marque appartenait encore à Unilever.
487	"Aujourd'hui, c'est pire.
488	Aujourd’hui, contrairement à la saga de Square Enix, ce nom ne parle qu’à très peu de joueurs…
489	« Aujourd'hui, Davidson a fait un boulot extraordinaire.
490	Aujourd’hui, elle a décidé de lever le voile sur sa relation pour le magazine Gala.
491	« Aujourd’hui est un jour incroyablement triste pour moi », a réagi le comédien sur Instagram.
492	Aujourd’hui, ils ajoutent toute une série d’images qui ne servent à rien</i>.
493	Aujourd'hui, la balance penche pour dire que ce n'est pas Rimbaud.
494	“Aujourd’hui, la Chine, le Mali et d’autres pays africains se trouvent tous à une étape cruciale du processus de la modernisation.
495	Aujourd'hui, le club se donne les moyens de s'implanter en troisième division; c'est le sommet qu'il peut atteindre vu ses infrastructures.
496	Aujourd'hui, le modèle semble cassé en raison de plusieurs facteurs et il affiche désormais une décote.
497	Aujourd’hui, le nombre de médecins revient à un niveau comparable à celui observé en 2014.
498	Aujourd’hui les chiffres en Flandre nous obligeront probablement à travailler avec la N-VA quand on les regarde.
499	“Aujourd’hui, les langues et le numérique sont des compétences transversales, recherchées dans de très nombreux secteurs.
500	Aujourd’hui, Mme Ntakirutimana affirme qu’elle dort difficilement.
501	« Aujourd’hui, nos besoins tournent autour de deux millions cinq cent mille tonnes de riz, alors qu’on ne satisfait que la moitié.
502	"Aujourd’hui, on parle d’une campagne de février à avril, soit trois mois.
503	Aujourd’hui, on sait désormais de sources sûres que le lancement de ne se fera pas dans cet intervalle.
504	Aujourd’hui, sur les terrains gagnés sur le lac pour déployer l’Expo 64, on peut découvrir jusqu’au 5 octobre les étonnantes installations artistiques et paysagères réalisées pour Lausanne Jardins 24 qui nous invitent à repenser nos liens à l’eau.
505	Aujourd’hui, veut transformer l’île albanaise de Sazan en bunker pour millionnaires, villas de luxe et vues à couper le souffle.
506	«Au Kenya, la politique n’est qu'un moyen de s’enrichir rapidement», explique la jeune femme de 26 ans.
507	Au lendemain de la Première guerre mondiale, la France ne possède ni assez de circuits permanents, ni d'anneau de vitesse sur lequel les constructeurs pourraient tester leurs véhicules à très haute vitesse.
508	Au lieu de s'arrêter, il a continué son chemin.
509	Au lycée Musaga, les agents d’enrôlement sont en poste, mais rares sont les citoyens qui se présentent.
510	Au Maroc, la campagne céréalière 2023-2024 est catastrophique.
511	Au menu, diverses sortes de paninis au pain croustillant, dont le populaire panini poulet pané et aubergines marinées, et un panini fort original au fromage et rôti de boeuf maison, servi avec une sauce brune en garniture.
512	Au menu, plusieurs cérémonies comme celle du Yang en faveur de la vie, mais aussi le Kai Guang, dont les organisateurs annoncent qu’il s’agit d’une grande première en Europe.
513	Au micro de Sputnik Afrique, ils ont partagé leur opinion sur ce qui a été fait et ce qui reste à faire.
514	Au micro de The Hollywood Reporter, ils ont révélé qu’ils seraient sans doute partants pour en faire encore un autre.
515	Au milieu de fumigènes qui embrumaient la place du Louvre et la pyramide de Pei, les militantes criaient sans relâche en plusieurs langues le slogan qu'arborait l'artiste française, comme l'indique la de l'agence de presse CLPRESS.
516	Au milieu, Price et Balikwisha – plutôt que Kawabe – évolueront devant Sahabo.
517	Au moins 26 autres migrants ont connu le même sort en février, également au large du Sénégal.
518	Au moins 3.661 personnes ont été tuées depuis janvier en Haïti, ravagé par la violence des gangs, a alerté l’ONU vendredi, pointant du doigt le manque d’équipements et de personnel de la mission multinationale de police.
519	Au moins avec lui, on ne s'ennuyait pas.
520	Au moins cinq ambassades occidentales, celles des Etats-Unis, d'Espagne, d'Italie, de Hongrie et de Grèce, ont annoncé fermer temporairement à cause d'une menace d'attaque aérienne, dans le contexte d'une rhétorique de plus en plus dure de la Russie.
521	Au moment de quitter, les Cowboys tiraient de l'arrière 27 à 13.
522	Au moment des faits, il portait une casquette, un jeans foncé, des grosses chaussures de type sécurité et une veste de travail orange fluo avec des lignes fluorescentes et un logo de la ville de Tournai.
523	Au moment de son retour en cellule, pourtant relativement calme depuis son interpellation, s'est rebellé contre les policiers.
524	Au moment où je vous parle, la situation est sous contrôle », rassure-t-elle.
525	Au moment où le Burundi occupe la 108ème place au Classement de RSF, l’Observatoire de lutte contre la corruption et les malversations économiques au Burundi met à nu la situation de la liberté de la presse au Burundi.
526	Au Mont-Saint-Michel, la grève des agents est levée après des avancéesUn mouvement soutenu par la CGT, la CFDT et Sud croisait le fer avec la direction du site depuis le 26 décembre, dénonçant notamment des effectifs insuffisants.
527	Au moyen d’une organisation optimale du service avec des niveaux très élevés et de sa capacité d’accueil, le projet contribuera à la diminution des délais d’attente pour les examens IRM et Scanner.
528	À une vingtaine de minutes de voiture de Florence, cette université, qui se cache derrière un labyrinthe de cyprès,.
529	Au Nigéria, de graves inondations ont balayé 29 des 36 États du pays, touchant plus de 600.000 personnes.
530	Au niveau des flancs, l’insert décoratif latéral adopte un nouveau design plus en relief.
531	Au niveau des questions posées, c’était autant de l’écoute psychologique que des questions RH et administratives.
532	“Au niveau des transferts, on observe une augmentation de 7.6 %, avec 11 916 000 en 2024 contre 11 068 000 € en 2023.
533	A un mois des 6H de Spa, troisième manche du championnat du monde d’endurance, nous avons eu l’occasion de rencontrer, ce mardi à Liège, le patron du World Endurance Championship, Frédéric Lequien.
534	Au nom du combat contre la désinformation, le magistrat a ordonné ces dernières années le blocage de comptes de figures influentes des mouvements ultra-conservateurs brésiliens.
535	Au Palais des sports le 5 juin, un peu plus d’un millier de personnes parmi lesquelles des centaines d’élèves issus de plusieurs établissements du pays assistaient à ce festival qui a mis en scène environ 300 élèves issus des neuf provinces du Gabon.
536	Au palais du Méchouar, l’Orchestre andalou de Fès sera dirigé par Mohamed Briouel, immense maître de musique arabo-andalouse.
537	Auparavant, l’ayatollah avait menacé Israël d’un “châtiment sévère”, après la mort du chef politique du mouvement islamiste palestinien, Ismaïl Haniyeh.
538	Au Pentagone, tout le monde n’avait pas apprécié l’initiative israélienne en raison des risques d’escalade avec Téhéran.
539	Au plan africain, l’, l’Égypte, le Nigeria, le Kenya et le Maroc concentrent à eux seuls 56% des millionnaires du continent et plus de 90% de ses milliardaires.
540	Au premier vingt, un revenant de Washington a connu un beau moment.
541	Au programme : plus de 1600 planètes, une histoire qui se déroule dans de nombreux systèmes, de l'exploration, des quêtes à foison, des factions à découvrir et un vaisseau à personnaliser pour les voyages interstellaires.
542	Au Québec, il faut entre 30 738$ et 43 609$ pour qu’une personne seule puisse vivre dignement hors de la pauvreté et entre 72 788$ et 86 585$ pour une famille de quatre personnes, selon une récente étude.
543	Aurélien Lardy, encore : «On a eu la sensation de retrouver un sixième sens. Dans la tempête, notre instinct nous menait où on trouvait des traces d’animaux.
544	Au retour de la pause, pourtant, la physionomie du match change radicalement.
545	Au retour des vestiaires, les Mauves ont semblé complètement transformés et ont totalement renversé la rencontre en seulement cinq minutes.
546	Au sein de cette université communiste, la «villa Goebbels» avait été reconvertie notamment en supermarché pour les étudiants et en crèche.
547	Au siège des Anciens combattants, Santiago del Estero 1435, CABA.
548	Au sortir de la salle de formation, M Cécé Banamou, Senior coordinateur biodiversité et réhabilitation au sein Dynamic Mining a laissé entendre que cette formation a été capitale pour les miniers.
549	Au sprint masculin, le trio composé de Tyler Rorke, Nick Wammes et James Hedgcock a également terminé au huitième rang de la ronde de classement.
550	Aussi, décide-t-il de retourner dans son Auvergne natale et d’y épouser une camarade d’école qu’il avait bêtement méconnue.
551	Aussi, le Commissaire principal de Police Daniel Bayala, responsable du commissariat de l’arrondissement 3 s’est réjoui de voir les populations se mobilisées aux côtés des forces de défense et de sécurité.
552	Aussi, lorsque l’ANC perd la majorité et que le parti arrivé second (l’Alliance démocratique) est plus juste envers le Maroc, l’intérêt pour ces élections devient grand.
553	Aussi mauvais et incorrect que "je parle Japonais", "je suis Japonais", ou encore "je suis un japonais".
554	Aussi recommandent-ils de faire connaître les ouvrages traditionnels et d’encourager les pratiques vertueuses.
555	Aussi, un jeune animal qui semble orphelin ne l’est probablement pas.
556	Au sujet des Flyers, Cormier soutient que le groupe était vraiment tissé serré au printemps de 2022.
557	Autant de camouflets infligés cette année à des partis de libération dans la région.
558	Autant d’enjeux, qui ont mis une certaine pression au jeune Parisien, qui ressent le besoin «réussir» ces vacances inespérées.
559	Autant dire que les pilotes lourds n'ont aucune chance face à des garçons comme Yuki par exemple.
560	Autant dire que l’innovation est le maître mot dans la vision de l’université de Bertoua qui se veut une institution académique futuriste.
561	Autant dire qu'en fonction de votre iPhone 15, il faudra peut-être faire de la place.
562	Autant dire qu’il a encore des tristes jours à passer sur le tarmac.
563	Autant le monde de la technologie est exponentiel, autant celui de l'humain est plus linéaire.
564	“Au tennis, j’aime vraiment frapper la balle, explique la Canadienne.
565	Au terme de ces discussions, il nommera enfin un informateur qui aura pour mission de diriger la formation du gouvernement fédéral.
566	Au terme de cet accord, l’Allemagne de l’Ouest a accepté de payer plus de trois milliards de marks de l’époque.
567	Auteur de «Moon Palace», il laisse une œuvre originale remplie de coïncidences, de mises en abyme, d'intrigues parsemées de pirouettes.
568	Au total, 134 Topolino ont été saisies.
569	Au total, ce sont 325 personnes sans activité lucrative qui ont pu être interrogées.
570	Au total, cette cérémonie avait réuni plus de 300.000 spectateurs dans les rues de Paris et au bord de la scène et plus de 20 millions de téléspectateurs du monde entier.
571	Au total des deux dernières campagnes, leur fiche à domicile est de 2-14.
572	Au total, l'UE a confirmé vouloir consacrer quelque deux milliards d'euros au renforcement de ses capacités de défense, dans le cadre de plusieurs programmes européens déjà en place, selon un communiqué de la Commission européenne.
573	Au total, neuf créations composent la nouvelle série Les cabinotiers Le Temps Divin.
574	Au total, presque un hectare brûlé.
575	Au total, sept ans de prison sont sollicités via deux peines distinctes.
576	Autour d'eux gravitent deux familles on ne peut plus différentes que l'on apprend à découvrir au fil des dix épisodes de trente minutes que compte la série <i>Nobody Wants This</i>."
577	Autre différence avec le livret A, tous sont fiscalisés.
578	Autre enjeu clé pour Kiev : obtenir plus de systèmes de défense aérienne, de préférence de modèle Patriot, fabriqué par les Américains et réputé pour son efficacité, notamment contre les missiles balistiques.
579	Autre enquête, autre situation alarmante.
580	“Autre exemple, celui de la liaison vers Mons qui n’est possible que via une ligne scolaire, c’est-à-dire un bus au matin, l’autre au soir.
581	Autrefois ces colis étaient détruits, mais depuis la loi anti-gaspi, ils peuvent être revendus en suivant un processus très organisé.
582	Autrement dit, une série de mesures destinées à redynamiser ou remodeler le centre, étalée sur trois ans.
583	Autre miracle au cœur de la Deuxième Guerre mondiale, cette fois en Italie.
584	Autre possibilité pour le voyageur : se rendre dans la liste «Top» qui cumule les endroits appréciés depuis toujours par les usagers de l'outil de Google.
585	Autre tube, a été vu, quant à lui, plus de 1,2 milliard de fois sur TikTok.
586	Au vu de l’émotion régnant autour de la construction de la future ligne, la réaction de la Biergerinitiativ Amber 380 kV ne s’est pas fait attendre.
587	Aux côtés de Willy Demeyer, on retrouvera quatre échevins : Maggy Yerna, Roland Léonard, Julie Fernandez-Fernandez et Jean-Paul Bonjean, président du CPAS.
588	Aux dernières nouvelles, le père de Youcef, Hafid Belaïli, aurait adressé une mise en demeure à la direction du Mouloudia.
589	Aux diplomates, elle a rappelé la responsabilité de chacun de leurs pays pour faire respecter les lois de la guerre, établies par les Conventions de Genève.
590	Aux États-Unis, plusieurs poursuites accusent l’entreprise japonaise de vendre du matériel défectueux, mais elles ont été rejetées ou abandonnées.
591	À Valence, le maire LR Nicolas Daragon partage les critiques de son collègue tarnais.
592	Avant cela, Emmanuel Macron avait improvisé un débat à bâtons rompus avec des délégués syndicaux du monde agricole.
593	Avant cela on ne voyait que de la poussière, là où maintenant on constate la présence de gaz.
594	Avant d’admettre que «ce n’est pas une bonne nouvelle qu’une capitale se vide».
595	Avant d’agir, de parler, mettons-nous à la place de l’abeille, question de voir les choses de son côté, et le considérer avant de passer à l’action.
596	Avant de prendre le volant de votre caravane, vérifiez que votre assurance est à jour et qu’elle couvre les besoins spécifiques liés à votre escapade sur roues.
597	Avant de repartir à la guerre, plutôt que de retourner derrière les barreaux.
598	« Avant d’être là, j’ai écrit au département et le DAF du ministère m’a dit de faire venir le financier en Guinée.
599	Avant d'être publié en 2021, était d'abord une histoire développée sur Wattpad.
600	Avant d'être une série d'animation culte des années 80 ou un film de Philippe Lacheau, en VO) est un manga de Tsukasa Hôjô démarré en 1985.
601	Avant d'être un musée, c'est surtout un centre où les artisans rénovent et fabriquent des bateaux.
602	Avant, j’étais plus une suiveuse.
603	Avant le monde politique, on pourrait s’interroger sur le rôle joué par les acteurs intermédiaires, qui sont en contact direct avec les particuliers.
604	Avant le quatrième but de Marino cette saison, le Colorado avait créé l’impasse avec deux filets en 29 secondes, tôt au troisième tiers.
605	Avant, les partenaires sociaux dans les transports commençaient par négocier et si les discussions n’aboutissaient pas, cela débouchait sur une grève.
606	Avant l’événement, M. Musk avait indiqué sur la plateforme que X effectuait «des tests de mise à l’échelle du système» pour gérer ce qui devrait être un volume élevé de participants.
607	Avant même l’avènement de l’IA générative, l’ancien fleuron de l’innovation américaine était déjà fragilisé depuis plusieurs années, accumulant les retards pour le lancement de ses nouvelles puces.
608	Avant, on jouait un bon match puis un mauvais.
609	Avec 10 matchs à jouer, les Sabres sont à six points des Capitals de Washington et de la dernière position donnant accès aux séries éliminatoires dans l’Association de l’Est.
610	Avec 199,1 km entre Charleroi (départ à la Place Vauban à 11h20) et Huy (arrivée au sommet du Mur de Huy vers 16h15).
611	Avec 38 kg d’emballages et papiers ménagers triés en 2022 par an et par habitant, la cité phocéenne garde le bonnet d’âne du tri sélectif et fait deux fois moins bien que la moyenne nationale (72 kg).
612	Avec beaucoup d’émotion, mais surtout beaucoup d’humour, le film pose un regard à la fois bienveillant et sans concession sur les relations humaines.
613	Avec ce comique, il est à l’origine de plusieurs coups de génie, comme la vraie-fausse candidature à la présidentielle de 1981, qui lui assure une immense couverture médiatique, et le fameux “mariage” Le Luron-Coluche.
614	Avec ces personnalités susceptibles d’obtenir des promotions politiques, il faudrait également compter sur ceux qui ont agi dans l’ombre, sans forcément rendre public leur soutien au CTRI et à ses initiatives ces derniers mois.
615	Avec ce troisième mandat de suite, le cinquième en tout, et cette confiance renouvelée grâce à l’élection, Vladimir Poutine est au paroxysme de son pouvoir et rien ne semble vouloir l’arrêter.
616	Avec cette découverte, la SODEMI devient une des premières sociétés minières en Afrique de l’Ouest à se lancer dans la production de ce minerai hautement stratégique, indispensable dans la fabrication des équipements électroniques.
617	”Avec cette manifestation, nous nous attendons à ce que le gouvernement nous donne des réponses, à nous personnellement”, a déclaré un autre manifestant, Domenico Chiergi.
618	Avec «Châtiment», Percival Everett reprend le thème du racisme sous la forme d’une comédie gore totalement déjantée.
619	Avec communication du compte bancaire sur lequel l’individu exigeait le paiement immédiat de cette somme, sous peine de diffuser les images <i>"sur tous les sites les plus fréquentés du monde entier"</i>, ainsi qu’aux médias internationaux.
620	Avec des femmes et des hommes animés par leurs convictions personnelles et avec leurs propres moyens pour apporter une « nouvelle pratique politique » au niveau des Collectivités Territoriales Décentralisées, le Mouvement a choisi sa position.
621	Avec des hauts et des bas évidemment.
622	Avec des hivers plus doux et des coûts élevés, les stations de ski ne sont pas une évidence pour tous.
623	Avec des joueurs comme Mamadou Sarr, Dwomoh, Biron, Camara, Reine-Adélaïde ou encore Xavier Mercier, les Bruxellois possèdent des éléments avec des qualités (techniques) bien au-dessus de la moyenne pour un potentiel descendant.
624	Avec des performances audio et vidéo exceptionnelles, un design élégant et des fonctionnalités avancées, cet ensemble garantit une expérience d'écoute et de visionnage incomparable.
625	Avec des prix compétitifs et une gamme complète de finitions et de couleurs, la nouvelle Tipo Sedan de Fiat représente une offre attractive pour les clients en Algérie.
626	Avec deux équipes très proches.
627	Avec deux tranches horaires distinctes, 10h-18h ou 12h-20h, il peut profiter et s'imprégner de l'ambiance des Jeux sur son temps libre.
628	Avec Donald Trump, nous ne sommes plus dans une logique de marché global dérégulé, avec des règles uniformisées.
629	Avec d'un côté, le puissant Beterbiev, puncheur patient au ratio de K.-O. de 100 % et capable d'imprimer une grosse pression à son adversaire pour mieux le dépecer.
630	Avec en invité d’honneur Johan Creten - choix judicieux!
631	Avec en plus, un avantage certain aux Tchèques pour la différence de buts.
632	Avec huit heures de roulage au programme, la première journée du prologue du Championnat du Monde d'Endurance a été très chargée sur le circuit de Losail, au Qatar.
633	Avec «Juliette au printemps», Blandine Lenoir réussit une chronique familiale mordante et grave.
634	Avec la disparition de Genève du calendrier, c’est le meilleur d’entre tous qui s’en va.
635	Avec la hausse des prix qui affecte le pouvoir d’achat des consommateurs, les ventes de vin de janvier à juillet 2023 ont déjà diminué de 8 millions de dollars par rapport à l’année précédente.
636	Avec la masse, beaucoup arrivent dans l’anonymat.
637	Avec la montée des prix due à l’inflation, adopter un mode de vie bio tout en respectant son budget peut sembler difficile.
638	« Avec la pression démographique, l’homme a entraîné des dégradations environnementales, en détruisant complètement le couvert végétal.
639	Avec la promesse de l’abandon du procédural au profit d’une planète faite à la main, ce DLC tente de séduire celles et ceux qui auraient trouvé la production de Todd Howard trop grande et trop vide.
640	Avec le Burundi et le Malawi largement distancés, le Burkina va se concentrer sur son prochain match crucial contre le Sénégal, qui pourrait décider de la première place du groupe.
641	Avec l'entrée au jeu de Thomas Müller qui, en disputant son 710e match pour le Bayern, est devenu le joueur le plus capé de l'histoire du club.
642	Avec le recul, il avouera qu'il a eu beaucoup de chance.
643	Avec les éléments qu’elle a elle-même amassés, elle a intenté une procédure au civil contre son confrère, qui a répliqué par une plainte pour diffamation.
644	Avec les filles de Brasschaat 2015, nous gardons un lien spécial.
645	Avec les nouvelles technologies, comme la télémédecine, le rôle des opérateurs santé pourrait encore évoluer pour améliorer toujours plus la prise en charge.
646	Avec les progrès technologiques, les matériaux utilisés dans la conception des vêtements de ski ne cessent de s’améliorer.
647	Avec les Verts qui sont à la manœuvre du côté flamand et des partis plus à droite qui sont à la manœuvre du côté francophone.
648	Avec le SVS SB-1000, dites adieu aux basses fades et sans vie.
649	Avec le temps, je peux m'améliorer et m'habituer à cette nouvelle position."
650	Avec le vieillissement de la population, les défis liés à l’isolement social des personnes âgées prennent une ampleur sans précédent, précise l’organisme.
651	Avec Marine Le Pen, on a affaire à une perdante mais qui a néanmoins gagné, en progressant en nombre de sièges.
652	Avec peut-être, à l'horizon, une consécration à la prochaine cérémonie des Oscars.
653	Avec plus de trois heures en moins, multipliez par le nombre de passagers, pour calculer la perte.
654	Avec quatre buts d’avance, les joueurs du Tornado se prennent à rêver d’une qualification.
655	Avec sa capacité à assumer ses responsabilités en tant que grande puissance, la Chine est bien placée pour aider à relever les défis du changement climatique et à favoriser un développement durable à l’échelle mondiale.
656	Avec sa compétence vous pouvez attacher une énergie sur en plus de celle que vous récupérez à chaque tour.
657	Avec sa création, No Mad se lance dans un projet imaginé tout en finesse et en poésie.
658	Avec Sa Pinto, il y avait une bonne ambiance avec nos amis congolais qui lançaient des danses, et on devait faire chacun un pas de danse.
659	Avec ses gratte-ciel et sa haute tour qui domine la ville, Calgary offre un visage moderne, aux portes de la nature sauvage.
660	Avec son design modernisé et ses lignes épurées, le Yamaha RX-V6A trouve sa place dans n'importe quel salon.
661	Avec son design sobre mais élégant, elle s'adapte à toutes vos tenues.
662	"Avec son frère Mohammed, Nassar a combattu pour mon club, le Crossing Schaerbeek, pendant sept ou huit ans.
663	Avec son look, son attitude et ses catchphrases, le catcheur était devenu un véritable personnage de fiction pleinement ancré dans l’imaginaire collectif grâce à sa Hulkamania.
664	Avec son mari, cette cardio-pédiatre de 44 ans a fait le voyage depuis le Val-de-Marne.
665	Avec Tobol installé à Kaliningrad - ce que la Russie n’a jamais officiellement reconnu -, Moscou serait ainsi capable d'accentuer la guerre électronique dans la région.
666	Avec tous les équipements dont nous disposons, on fera moins d’évacuations sanitaires vers les CHU », assure le directeur de ce CHR, Dr Bini Kobenan Kra.
667	Avec toutes les dérives qui vont avec, c’est-à-dire les déchets, les cris, tout ce qui perturbe la nature.
668	Avec toutes les questions qui vont avec ce nouveau cycle."
669	Avec Trump, l'Europe va devoir se prendre en charge, notamment sur les questions de défense.
670	Avec un box-office de 1,662 milliard de dollars en 2019 (dixième meilleur résultat de tous les temps), devait forcément trouver un prolongement.
671	Avec une augmentation de 11,3% en 2023, par rapport à 2022, le coût de la scolarité devrait encore augmenter cette année, mais dans une moindre mesure.
672	Avec une bonne nouvelle au passage : la réouverture de la bretelle de sortie n° 12 "Eghezée" venant de Bruxelles pour le 28 novembre.
673	Avec une question en forme de dilemme.
674	Avec un format défini comme "touristes" ouvert à tous à partir de 4h45 et l'attendue course des élites à 11h.
675	Avec un grand espoir de médaille.
676	Avec un matelas à ressorts, vous pouvez choisir un sommier à lattes (passives ou actives) ou un sommier à ressorts.
677	Avec un niveau de charge de 91 %, notre ordinateur de bord estimait qu’il nous restait 319 km à parcourir.
678	Avec un prix de départ de 269 $, les Echo Frames ne sont pas nécessairement un concurrent des lunettes Meta / Ray-Ban.
679	Avec un seul petit point à revoir alors : cette expérimentation non concluante de Saelemaekers à un poste de latéral gauche où il a pris l'eau et qu'il découvrait.
680	Avec un système Thermoblock, l'eau chauffe rapidement et est maintenue à une température constante.
681	Avenue de la Faculté, le chantier devra également attendre la fin des travaux actuellement menés par Ores, a priori en avril 2025.
682	Avis aux gourmands, la crêperie Tout Schuss ouvre ses portes à Virieu-le-Grand ce lundi 22 avril.
683	Avisé de la situation, l’organisme a déclaré qu’il corrigerait rapidement la situation.
684	“Avocat, garde des Sceaux, homme de l’abolition de la peine de mort.
685	Avoir de quoi mettre sous la dent et soulager la famille.
686	Avoir été et être, l'écart est souvent colossal.
687	« Avoir le meilleur effectif ne sert à rien, si dans la tête ça ne va pas.
688	A voir sur Arte.
689	Avoir un accès instantané à son salaire à travers une app mobile en cas de besoin urgent.
690	À vrai dire, l’ampleur réelle de la tragédie n’était pas encore connue ce jeudi.
691	Aylin, 8 ans, est heureuse de porter un casque de pompier et de pouvoir baisser la visière.
692	Aymeric Caron : "Je suis triste de voir ce que 'ONPC' est devenu"
693	Baba Alimou Barry à rappelé qu’aucune loi ne peut être respectée quand les citoyens ont faim avant d’illustrer ces propos par la guerre en cours au Soudan dont la ferme est l’augmentation de quelques centimes sur le prix de la miche de pain.
694	B. a été reconnu coupable d’avoir poignardé à mort le touriste britannique Danny Castledine, âgé de 22 ans.
695	Bah oury à Labé : “Il n’y a aucun lieu de créer des polémiques inutiles sur le nombre de décès”
696	«Balance man, cadence man, trace la glace, c'est le bob man!»
697	Baldur’s Gate III a raflé en avril dernier cinq prix aux Bafta Game Awards, une performance remarquable, a souligné le ministre-président flamand Jan Jambon.
698	Ballmer a aussi indiqué à ESPN qu'il aurait aimé voir George rester, mais il croit que les Clippers ont pris la bonne décision afin de demeurer compétitifs et de pouvoir accueillir une autre vedette éventuellement.
699	Baptisé Les Vérités de Jennifer, ce documentaire de 87 minutes, nous plonge au cœur d'un fait divers sordide : en pleine nuit, une jeune canadienne, Jennifer Pan, appelle les secours, complètement paniquée.
700	Barnier doit se comporter comme le "chef" de la France et non comme un gestionnaire.
701	Bart De Wever prépare une “note” après avoir rencontré Melissa Depraetere et Sammy Mahdi</span></h1><div><!
702	“Bart Verbruggen est juste un super gardien.
703	Bart Verhaeghe rachète les actions de Vincent Mannaert, qui quitte également le conseil d’administration.
704	Baskets aux pieds, dans un monde où les chiffres sont partout, son approche scientifique lui sert de boussole.
705	Battu chez la lanterne rouge Courtrai, le Sporting replonge dans la zone rouge (13e).
706	Battu par Jay Vine pour 11 secondes, Yates devra cette fois se farcir Finn Fisher-Black.
707	Battus par jeu blanc lors des trois visites précédentes des champions du trophée Gilles Courteau à Baie-Comeau, les vikings du navire sont enfin parvenus à secouer leur torpeur devant une belle foule de 2258 spectateurs.
708	Battus par l'Albanie vendredi à Lausanne (1-2), les joueurs de Sascha Stauch ont retrouvé le chemin de la victoire, en s'imposant 0-2, mardi au Monténégro.
709	Beatrice Vio cumule aujourd'hui 1,3 million d'abonnés sur Instagram, a été invitée à fouler le tapis rouge du festival de Cannes, où son passage a fait forte impression, et a même dîné à la maison blanche avec Barack Obama en 2016.
710	Béatrice Zavarro avant sa plaidoirie pour Dominique Pelicot, le 27 novembre à Avignon.
711	Beaucoup de buts.
712	« Beaucoup de ces dépenses-là sont en lien avec la collecte des déchets.
713	Beaucoup de petits producteurs – de lait, en particulier – sont en colère depuis des années contre les coopératives, perçues comme proches de la FNSEA.
714	Beaucoup, en outre, se demandent pourquoi ce genre d’histoire se passe toujours à Khenchela.
715	Beaucoup estimaient que sa durée était devenue excessive, d’autant plus qu’elle violait les libertés individuelles, mais surtout mettait à mal plusieurs secteurs d’activité.
716	Beaucoup s’interrogent ainsi sur le devenir du Multivers et de la résolution des nombreuses intrigues qui lui sont liées maintenant que son conquérant est hors du scope.
717	Belmadi a déclaré dans des déclarations précédentes que l’une de ses tâches est d’expliquer le projet de l’équipe nationale à ces joueurs, mais il ne suppliera personne de jouer pour l’équipe nationale.
718	Benjamin Netanyahu maintient en particulier son projet d'offensive terrestre contre la ville de Rafah, dans le sud de la bande de Gaza, refuge pour un million et demi de Palestiniens.
719	Benjamin Van Bunderen Robberechts et sept autres victimes du changement climatique poursuivent en justice la direction du groupe pétrolier TotalEnergies.
720	Benoît Lempereur a quitté sa ferme de Perwez pour participer à la mobilisation des agriculteurs à Bruxelles.
721	Berchem s’imposait sans coup férir (35-39) et reste un solide leader.
722	Bernard Violet, qui avait publié en 2000 une version « non autorisée » par de la première version de cet ouvrage, estime que « compte tenu de son époque et de son statut, la bisexualité de l'acteur était impossible à révéler ».
723	Bethesda Game Studios a partagé un aperçu des changements majeurs à venir sur son compte officiel.
724	Biden dit espérer un cessez-le-feu à Gaza «d’ici lundi à prochain».«
725	Bien entendu, le minus fera appel, peu importe la teneur de la peine.
726	Bien évidemment, la cuisine est réalisée pour qu’un maximum de personnes puissent venir déguster ces galettes d’un nouveau genre.
727	Bien loin des +1,5 °C de l’accord de Paris.
728	Bien loin d’être expulsée, la famille va finalement acheter le pavillon qu’elle occupait puisqu’elle a formulé une proposition d’achat auprès du bailleur et que celui-ci a accepté en se montrant très coopératif selon les intéressés.
729	Bien malin qui pourrait le prédire.
730	Bien posté au deuxième poteau, l'ancien milieu de terrain du CF Montréal a redirigé le coup de pied de coin de Giotto Morandi dans le fond du filet avec la tête pour ouvrir la marque.
731	Bien que ce film soit génial vous devriez plutôt faire des tests, de jeux vidéos.
732	Bien que Free n’ait pas dévoilé l’ampleur de la faille, cette attaque soulève des questions sur la vulnérabilité des systèmes de gestion des opérateurs de télécommunications.
733	Bien que la cause du décès n’ait pas encore été établie, les médias français écrivent que la mort du trentenaire pourrait être liée à la consommation de drogues.
734	Bien que la Cour suprême se soit récemment prononcée contre deux initiatives fédérales environnementales, ces décisions n’appuient pas beaucoup l’argument de l’Alberta sur le plafond d’émissions, a-t-il déclaré.
735	Bien que les arts de la laine aient toujours trouvé leur public, ils subissent désormais une nouvelle influence.
736	Bien que les budgets ne soient pas totalement répartis de la même manière entre les deux pays, nous pouvons considérer que la comparaison entre le budget de l’État français et le budget fédéral argentin est valide.
737	Bien que les décisions de la CIJ, plus haute juridiction de l’ONU basée à La Haye, soient juridiquement contraignantes, la cour ne dispose d’aucun moyen concret pour les faire respecter.
738	Bien qu’elle affiche des tendances à la hausse de la dégradation de son environnement, de sa biodiversité, la Grande île fait encore partie des pays disposant de réserves biologiques.
739	Bien que l'opération de secours se soit déroulée sans complications majeures, les pompiers ont dû forcer l'entrée du box pour y pénétrer.
740	Bien que Starbucks reste une marque de luxe, sa perception d’exclusivité s’effrite à mesure que ses restaurants se multiplient.
741	Bien qu’il soit étrangement moins performant à domicile, il est parvenu à renverser la vapeur face au Moghreb Tétouan lors de la dernière rencontre comptant pour la 9ème journée de la Botola Pro D1 inwi.
742	Bien sûr qu’on peut trouver que Gaza tient davantage du camp de réfugiés que de l’enclave partiellement autonome.
743	Bien sûr, Scott est toujours producteur des extensions de la franchise, mais son rôle est moindre.
744	«Bienvenue à la maison, nous attendons ce jour depuis si longtemps», avaient écrit ses proches sur une pancarte bariolée accrochée au portail du manoir familial.
745	Bilié Bi Nzé, la gestion jadis à l’image de ta médiocrité change.
746	Billie s’est fixé un but à atteindre avant l’automne : « Je veux faire l’amour avec Pierre même s’il ne m’aimera jamais.
747	Billy Bendo Edo, Jérémie Ayong, Noel Mboumba, Regis Nzoundou Bignoumba, Justin Ndoundagoye, sont entre autres Adjeviens attendus à la barre.
748	«Bird» d’Andrea Arnold, bec et ondesEntre réalisme social et fable onirique, le film peint l’existence précaire et tourmentée d’une jeune adolescente anglaise.
749	BKN : Dennis Schröder a amassé 18 points dans le gain des Nets.
750	Blackhawks de Chicago ont placé le nom du gardien sur la liste des blessés en raison d'une blessure à l'aine, dimanche.
751	Black Myth Wukong explose la concurrence avec des chiffres de ventes ahurissants.
752	Blague à part, le sujet est en théorie passionnant, à une époque où l’on essaie le plus possible d’informer les plus jeunes et/ou les plus sensibles de certains dangers.
753	Blinken a refusé de donner plus de détails sur les demandes du Hamas.
754	Bloqué près d’un quart d’heure, il pointe désormais à 16:08.8 de Lappi.
755	Bluesky compte désormais 15 millions de comptes contre 9 en septembre.
756	Bonjour à toutes et à tous et bienvenue sur ce direct commenté pour suivre France - Pays-Bas.
757	Bonne nouvelle donc : Diego Simeone a confiance en pour l’avenir.
758	Bon nombre d’observateurs estiment aussi que ces élections communales du 11 décembre vont mettre fin à la rivalité politique entre Andry Rajoelina et Marc Ravalomanana.
759	Bon perdant de Challenge League depuis 1985, le club zurichois, promu en 2022, évolue ce printemps sur orbite, avec les meilleurs.
760	Booba y affirme son style, alliant paroles crues et beats lourds, tout en abordant des thématiques liées à la rue, la violence et la vie de banlieue.
761	Boris Way va jouer le dernier, le premier jour du Nantua Fest, à 2 h du matin.
762	Boston a remporté les quatre matchs contre les Panthers en saison régulière cette saison, mais les Panthers ont évidemment eu l'avantage lors de la série la plus récente entre les deux clubs.
763	Bou Chama a salué la fermeté du peuple syrien et sa détermination à retourner à la vie normale, soulignant que la Syrie est un pays de tolérance et de civilisation.
764	Bouchez ne cache évidemment pas les nombreuses divergences qu'ils peuvent avoir: "Alors, bien sûr, nos divergences sont importantes, sa gestion de la Ville est critiquable à mes yeux à bien des égards et il a été un opposant politique féroce.
765	Bouchez sur la déroute de l’Open Vld: “En Flandre, il n’y a pas de place pour un parti libéral de gauche”
766	Bravo au gouvernement.
767	Bravo, parce qu'il y est arrivé.
768	Breeze change un peu le process."
769	Brent propose un son qui se fond dans les codes du rap US et défend la candidate démocrate bec et ongles : «Je suis sûre à 1 000 % qu’elle vaut le coup.
770	Brian Thompson a été abattu devant l’hôtel Hilton de Midtown, à New York.
771	Brighton et le club allemand se sont mis d'accord pour une indemnité de transfert avoisinant les 10 millions d'euros.
772	Brigitte Adès est journaliste écrivain, grand reporter pour la revue Politique Internationale.
773	Brown recevra une augmentation de quatre millions $ pour empocher 8,5 M$ la saison prochaine.
774	BSCA s'engage également à les accompagner dans la réalisation de leurs projets.
775	Buffy contre les vampiresun tournant, à tous les niveaux.
776	Butler s’était lancé à l’attaque après avoir été ébranlé au quatrième, mais Volny a placé plusieurs crochets.
777	Buzz 1st Edition offre de la place pour sept passagers avec une banquette à la seconde rangée.
778	Câ€™est le pire des pires.
779	"Câ€™est un chien, il joue avec passion"
780	"Câ€™est un coup de massue.
781	«Ça a été une longue attente.
782	Ça a eu des conséquences sur ma liberté et ma créativité.
783	“Ça avait le même son qu’une crevaison, je n’étais plus sûr de rien.
784	Ça, c’est ma vie.
785	Ça c’est une innovation, et c’est une chose qui va décrisper vraiment l’atmosphère au niveau de la population.
786	Ça demanderait beaucoup de travaux pour atténuer des pentes, pour passer dans le bois.
787	Ça démontre un manque de maturité civique et politique.
788	Ça dépendait de notre humeur.
789	Ça discute association.
790	«Ça donnera une plus grande biodiversité dans les surfaces qui ne sont pas la forêt, mais qui se prêtent quand même à l’augmenter.»
791	Ç’a été le cas cette saison.
792	» Ça faisait un bout que l’on cherchait quelque chose.
793	Ça fait «boum!» au vu et au su de la salle comble qui remplissait le Forum et des centaines de milliers de téléspectateurs témoins du face-à-face Roy-Tremblay à La Soirée du hockey.
794	« Ça fait du bien d’avoir retrouvé cet esprit de Paris est une fête et ce sentiment d’être fiers de nos sportifs.
795	Caleb Desnoyers, Étienne Morin, Markus Vidicek et Alex Mercier ont aussi trouvé le fond du filet pour les Wildcats.
796	« Ça m’appelait et je sais que si je n’y avais pas été, je l’aurais regretté toute ma vie.
797	« Ca m'a réveillée »
798	«Ça me permet de découvrir Akadi Lumina que je ne connais pas.
799	Camilla est au premier plan en tant que reine consort, ce qui n’était pas prévu.
800	Camille Cottin, redoutable dans le film "Ni chaînes, ni maîtres"
801	Camille Tremblay est encore sous le choc lorsqu’elle nous raconte ce qu’elle a découvert dans le téléphone de son frère Émile.
802	Ça n'a aucun intérêt pour Mansa de venir ici à moins qu'ils ne prennent l'ensemble du lieu, redoute David Faillenet, représentant UGICT- CGT à la Monnaie.
803	Ça ne faisait pas partie de mes plans.
804	Capables de couper l’électricité d’une partie de l’Ukraine ou d’infiltrer les dossiers de campagnes d’Emmanuel Macron, ils représentent aujourd’hui l’une des menaces informatiques les plus importantes.
805	Capables de générer des textes ou des images semblant authentiques, ils incarnaient la révolution de l’intelligence artificielle.
806	Ça pourrait être « cool » pour les gens qui regardent, mais je ne sais pas.
807	«Ça prend du développement pour pouvoir un certain montant de services à la communauté, mais on doit le faire de manière stratégique.»
808	Ça prouve qu'on a encore un peu de temps devant nous avant de voir l'acteur irlandais prendre sa retraite.
809	Caraquet cependant pourrait ne pas s’en plaindre: après tout, Pokemouche, fusionnement aidant, fait maintenant partie de son territoire.
810	Car Arber Xhekaj voulait en faire plus que les autres.
811	Car, effectivement, et comme redouté, il y aura bien une seconde liste de gauche.
812	Car il effectue sa dernière saison : «L’objectif, c’est de se qualifier pour les play-offs et ensuite d’aller le plus loin possible.
813	Car il est évident que ce que font les travailleurs clandestins Nigérians, Congolais, Français et autres Camerounais sur nos sites pétroliers les Gabonais peuvent le faire.
814	Car ils peuvent être un rouleau compresseur.
815	Carine Vavasseur : « nous travaillons à la mise en synergies et en commun ainsi qu’à la capitalisation (à travers des ressources) des acquis d’expériences passées et en cours des SAE opérant en Afrique »
816	Car la première chose à laquelle s'attaque les puissances pour coloniser une terre, c'est toujours la langue, car elle est très puissante."
817	Car, la souveraineté de nos Etats est simplement « incompatible avec la présence de bases militaires françaises sur notre sol », comme l’a souligné, la semaine dernière, le président Bassirou Diomaye Faye.
818	Car le berceau de la race se situe dans le Condroz, après la dernière guerre.
819	Car le Dialogue inter-Maliens (DIM), l’a lui-même proclamé, en dehors des quelques considérations faites par les uns et les autres.
820	Car le FIFF, c'est l'occasion de voir du cinéma venu de territoires habituellement moins diffusés chez nous.
821	Car nous avons eu quelques occasions très nettes en première période."
822	Car on sait que ce faible taux de 3 % ne sera valable que pour l'achat d'une résidence principale (pas une seconde résidence) et les candidats supposent qu'il y aura sans doute un plafond, sans savoir lequel.
823	Car selon il vient de signer pour incarner Dwight D. Eisenhower dans un biopic qui s’annonce passionnant.
824	Car tel est le principe du roman : nous dérouler à rebours la vie d’Antonia, à travers cinq époques charnières.
825	Car tout comme Stéphane dans le film, il était notamment chargé de mettre en relation des paysans âgés qui souhaitaient prendre leur retraite, avec de jeunes gens désireux d'acquérir une exploitation agricole.
826	« Car une hausse de prix doit tenir compte avant tout du coût de production et des répercussions sur la vie du citoyen.
827	«Ça se passe dans Chaudière-Appalaches, pas loin de chez nous.
828	Ça serait un sacré bel hommage que l’on pourrait lui rendre.
829	Cassandre Beaugrand a livré ses premières impressions sur France Télévision : « Je ne réalise toujours pas, je me suis mise à vomir juste avant la course, c'est la première fois que ça m'arrivait.
830	Cassez vous, rentrez dans votre pays.
831	« Ça suffit, il faut virer les têtes du Congrès.
832	Catastrophes naturelles, inondations, vagues de chaleur, et climatiseur en panne sont toutes des réalités véritablement dramatiques et plus ou moins partagées.
833	«Ç’a un impact, mais on sera capable de s’organiser.
834	«Ç'aurait été au détriment de nos joueuses, qui ont travaillé très fort et qui ont fait d'énormes sacrifices pour devenir des Olympiennes, et parce qu'elles n'ont pas adopté de comportements immoraux, a dit Blue.
835	Ça va être une expérience incroyable.”
836	Ça va me permettre de me garder sur la carte sur le circuit», a-t-il expliqué.
837	Ça va zwanzer à Etterbeek ce samedi : les Bûûmdroegers reviennent avec leur fameux "stoemp-dag"
838	Ça y est, un tout nouvel album vient de faire son apparition sur Monopoly Go : "Méli Mélodique".
839	CBS News écrit que l'équipe de Kamala Harris souhaite faire pression sur son rival, Donald Trump (78 ans), pour qu'il publie davantage d'informations médicales le concernant dans les dernières semaines précédant l'élection.
840	Ce 33 tours initié par Jacques Canetti, alors directeur artistique des disques Philips, est récompensé par un grand prix du disque.
841	Ce, afin que « le PPA-CI engage, sans délai, les actions de mobilisation de toutes ses structures pour un combat démocratique acharné et sans faux-fuyant ».
842	Ce à quoi nous assistons est une authentique faillite de la politique française.
843	Ce bijou de technologie n’est pas une simple friteuse à air, c’est un véritable ninja de la cuisine, prêt à transformer vos repas en un rien de temps, tout en vous faisant économiser énergie, huile et… sueurs froides.
844	Ce blender n'est pas seulement puissant, il est aussi ultra-portable.
845	Ce bureau rappelle que de telles pratiques constituent une infraction aux lois en vigueur et expose les contrevenants à des sanctions sévères.
846	Ce chantier colossal a débuté en mars 2021 et devrait s’achever au printemps 2025.
847	Ce chiffre montre toutefois un léger recul par rapport à 2021, où ces deux régions représentaient 60,5 % de l’activité industrielle du pays.
848	Ceci est facile à dire mais fasciste par rapport à qui, par rapport à quoi?
849	Ceci est une contribution pour le destinataire in fine sans préjugé aucun.
850	Cécile Coulon a pour habitude de se laisser imprégner par un lieu, par des paysages, pour imaginer ses romans.
851	Cécile Vallin devait passer le lendemain l’épreuve de philosophie du baccalauréat.
852	Ce circuit comprend deux excursions à bord des trains panoramiques suisses "Glacier Express" et "Bernina Express", en voiture panoramique 1ère classe, ainsi qu'une exposition à la fondation Gianadda.
853	Ce combat était le premier combat officiel de Mike Tyson depuis sa défaite contre Kevin McBride en 2005.
854	Ce comité s’est penché sur les préoccupations et a proposé des solutions.
855	» Ce commentaire laisse donc en suspens les résultats concrets de la discussion présidentielle.
856	Ce conflit remonte à l’été 2023, lorsque le PSG avait affirmé que Mbappé avait renoncé à une partie de ses primes après avoir été mis à l’écart de l’équipe.
857	Ce congé aurait ainsi été renouvelé jusqu’en mai 2025.
858	Ce constat appelle à une réflexion sur de nouvelles méthodes de travail pour renforcer la position africaine sur la scène internationale, notamment au sein du G20.
859	Ce constat pose également la question des moyens humains et financiers ainsi que des formations pour faire face à la hausse des plaintes.
860	Ce débat peut avoir sa place dans un débat communal."
861	Ce déménagement était attendu depuis longtemps pour l’organisme qui veille au bien-être des animaux.
862	Ce dernier a affirmé que le fauteuil était en parfaite condition avant le déménagement et que le bris était si gros qu’il n’avait pas pu le faire réparer malgré ses efforts.
863	Ce dernier a depuis repris son poste de receveur numéro 1 et il joue avec éclat récemment.
864	Ce dernier a remplacé Knack et a lancé une sixième manche parfaite.
865	Ce dernier avait d’ailleurs aidé l’équipe canadienne à prendre le quatrième rang au relais 4x400m…
866	Ce dernier, d’ailleurs, est en perpétuel mouvement via une ingénieuse mécanique qui fait l’effet de vivre un travelling pendant trente minutes.
867	Ce dernier est composé du Sénat, comptant 100 élus, et de la Chambre des représentants, au nombre de 435. Le 3 janvier, le Congrès sera intronisé et prêtera serment.
868	Ce dernier explique également que le changement climatique entraîne une «pression considérable» sur la zone.
869	Ce dernier, long de 43 minutes, compte dix titres sombres et intimistes qui ont fait l’unanimité.
870	Ce dernier peut désigner 10 représentants spéciaux pour l’aider dans sa tâche, dont 9 qui ont une mission qui se concentre sur des zones géographiques bien déterminées.
871	Ce dernier – qui entretient des relations notoirement fraîches avec Xavier Bertrand – n’a cessé de marteler son indépendance à l’Assemblée.
872	Ce dernier, qui va faire évoluer ses outils, alerte sur un phénomène qui va en s’aggravant.
873	Ce dernier réclame davantage de moyens pour l'enseignement.
874	Ce dernier s’en défend et envisage de porter plainte.
875	Ce dernier s’est imposé 6-1 7-5 6-4.
876	Ce développement, officialisé le 11 décembre 2024, marque un tournant pour la sécurité énergétique du pays.
877	Ce devrait être sans Tony Luisi, qui a rompu les attaches avec le club, à la suite de son geste d’humeur et la sanction qui en a découlé.
878	« Ce Dieu, notre Père que nous adorons tous, nous invite à partager notre joie de vie aux autres à l’image de la mort, et de la résurrection du Christ, pour que l’humanité soit sauvée », a affirmé le Père Denis Soro.
879	Ce dimanche 29 décembre peu avant 11h, un accident s'est produit rue de la Dame à Jambes (Namur).
880	Ce dimanche 3 mars 2024, un apaisement est venu éclairer le ciel sombre qui planait sur l’écosystème syndical gabonais.
881	Ce dimanche, l’équipe de Pierre-Emerick Aubameyang, Al Qadsiah, accueille Al Shabab pour le compte de la 3e journée de la Saudi Pro League.
882	Ce discours n’est pas correct.
883	Ce dispositif, baptisé “d’arme secrète de Moscou” par le Washington Post, a été “beaucoup utilisé par la Russie au début de la guerre d’invasion en Ukraine”, note Alexandre Vautravers.
884	Ce drame, a reconnu le président américain, Joe Biden, va compliquer les pourparlers en vue d’une trêve.
885	Cédric Mahieu, numéro 2 sur la liste commune, assure que la nomination d'Hadja Lahbib est <i>"une bonne nouvelle pour la commune.
886	Cédric Pescia est de retour à Épalinges.
887	Ce film dramatique et introspectif, tourné principalement dans le Massachusetts en 2022, a été produit pour un budget estimé à 30 millions de dollars.
888	Ce film est tiré d’un livre.
889	Ce film est une déception monumentale.
890	Ce fils d'un oligarque en pince vite pour ses déhanchés, au point de multiplier les rendez-vous privés chez lui, moyennant finances évidemment.
891	Ce forum a servi de plateforme de partage des résultats et d’expériences, puis de passage en revue de la stratégie d’assistance juridique, judiciaire et services de médiation.
892	Ce forum est organisé avec le concours du patronat guinéen.
893	Ce Français, qui ne veut pas quitter ses équipes, a réduit ses déplacements au minimum et dort désormais au domaine : "Cela fait un mois que je n'ai pas vu ma fille.
894	Ce fut si traumatisant qu’il m’a fallu dix ans pour en parler.
895	«Ce fut une année très positive pour le tourisme et pour le Portugal dans son ensemble.
896	Ce gosse nous emmerde et dout aller a l’ecole ou aporendre un metier deme ligueyi.
897	Ce groupe des BRICS regroupe cinq pays (Brésil, Russie, Inde, Chine, Afrique du Sud).
898	Ce jeudi, France 3 Grand Est diffuse Thierry et les arnacœurs, documentaire édifiant sur les arnaques sentimentales.
899	Ce jeudi, le conseil devait donc donner un avis sur l’installation des caméras, une réponse positive du chef de corps ayant été reçue.
900	Ce jeudi matin à Nice, l'onde de choc est palpable.
901	Ce jeune papa de deux enfants était un grand fan de rallye.
902	Ce jeu permet aux participants d'incarner des héros dotés de pouvoirs, de s'entraîner, de combattre des adversaires et de développer leurs compétences pour atteindre le statut de héros ultime.
903	Ce jour-là, environ 3 000 terroristes avaient franchi la frontière par voie aérienne, par voie maritime et par voie terrestre, tuant près de 1 200 personnes et kidnappant 252 personnes, des civils en majorité, prises en otage dans la bande de Gaza.
904	Ce jour-là, il est venu acheter son jeu à gratter habituel vers 8h du matin, sans imaginer qu’il allait remporter le jackpot.
905	Ce jour-là, la mère de famille marchinoise fait ses courses avec sa fille de 2 ans et demi et la plus petite de 1 mois.
906	Cela a duré plusieurs années.
907	Cela a été précédé par le bruit d’explosions dans l’espace aérien de Netanya, au nord de Tel Aviv, après une lourde salve de missiles tirée depuis le Liban.
908	Cela aidera non seulement à mieux défendre nos intérêts nationaux mais aussi à profiter des ressources externes pour le développement durable du pays.
909	Cela a provoqué un court-circuit entraînant des conséquences en chaîne dont de la surtension sur les installations électriques des habitations de la rue de la Savenière à Sberchamps (Libramont).
910	Cela aurait quelque chose d’injuste, mais c’est pourtant bien ce qu’il s’est passé, pour la RUSG, le 17 mars.
911	Cela avait duré neuf mois.
912	Cela, car “les taux d’anticorps baissent au fil du temps et que les vaccins s’adaptent aux nouvelles souches circulantes”.
913	Cela constitue une nouvelle capacité importante pour les forces russes, selon Alexeï Leonkov.
914	« Cela coûte cher, est à la charge de l’hôpital, et dure trois semaines.
915	Cela demande une grosse préparation."
916	Cela démontre l’effet du front républicain entre les partis qui ne sont pas d’extrême droite et aussi le sursaut des électeurs alors que certains ne votaient plus depuis 1981, puisqu’on n’avait pas eu une aussi belle participation depuis.
917	Cela dépend de la définition qu'on donne.
918	Cela dit, le gouvernement pourrait trouver une façon d’alléger un peu le fardeau sur les ménages qui ont une seule résidence secondaire depuis un bon moment.
919	Cela dit même avec ça, il est compliqué de sortir de l'ombre.
920	Cela dit, une voix de gauche est essentielle à tout Parlement.
921	Cela donne un réel avantage à ces jeunes pour leur futur.
922	Cela élimine les résidus de sel et de produits chimiques de déneigement qui peuvent être toxiques ou irritants.
923	Cela empêche les révisions annuelles en fonction des mouvements de population.
924	Cela en fait donc plus de 6.000 sur les 140 bureaux du canton de Namur.
925	Cela est remplacé par un concert de louanges et de satisfaction de la communauté internationale comme celle de l’intérieur face la robustesse du modèle démocratique et de l’état de droit du Sénégal » a renchérit l’ancien maire de la ville de Thiès.
926	Cela est une source de préoccupation importante pour les PME partout au Québec.
927	Cela étant dit, il y en a de plus créatifs que d'autres.
928	Cela évite de passer par un moteur de recherche à chaque fois, réduisant ainsi la sollicitation des serveurs distants.
929	Cela évite le tassement et les dégâts causés par les machines."
930	Cela fait des années que les professeurs préviennent que ce projet est mal pensé.
931	Cela fait maintenant sept ans que Flanagan s’attache à adapter le King de l’horreur et du fantastique.
932	Cela fait six ans que Macron essaie de tendre la main à l’Algérie et se prend des claques en retour.
933	Cela fait suite à un mois de juin pluvieux, qui a été «trop humide, comme tous les mois depuis février».
934	Cela fait toujours plaisir de se faire féliciter.
935	Cela fait une énorme différence…”
936	Cela favorise le développement de racines solides et rend les plantes plus résistantes à la sécheresse.
937	Cela intensifie la teinte du meuble en bois repeint et lui apporte de la brillance.
938	Cela lui permet d’établir des relations de confiance et de créer un public fidèle.
939	Cela m'a aidé pour faire mon premier choix que vous découvrirez la semaine prochaine"
940	Cela m’a permis de gérer mon effort.
941	Cela montre une évolution énorme du matériel qu’ils utilisent pour les actes de piraterie.
942	«Cela n’a aucun sens. D’une tempête à l’autre, l’érosion prend de plus en plus d’importance.
943	Cela n’a pas porté ses fruits.
944	Ce lancement officiel est aussi l’occasion de proposer au grand public une expérience inédite avec les visites guidés « Inside LUGA ».
945	Cela ne devrait pas durer.
946	Cela ne dure que quelques instants, mais ce moment me bouleverse.
947	Cela ne l'empêcherait pas d'être candidat au scrutin présidentiel du 5 novembre, où il rêve d'une revanche sur Joe Biden, mais projetterait la campagne dans l'inconnu.
948	Cela ne m’a pas posé de problème.
949	Cela n'empêche pas les même bleus d'être favorables à une solution à deux Etats, à moyen terme et au sortir du conflit en cours.
950	"Cela ne pourra se faire que sur le marché noir."
951	"Cela ne rend pas essentiel le rôle qu'ils jouent dans l'éco-système touristique wallon", s'est justifiée la ministre.
952	Cela ne se fera pas dans la précipitation.
953	Cela nous servira aussi à arroser les jardins, laver les parties communes, et peut-être plus"
954	Cela ouvrirait la voie à une majorité à quatre du côté néerlandophone: Groen, N-VA, Open VLD et Vooruit.
955	Cela permet aussi de comprendre pourquoi les faits sont jugés cinq ans après et pourquoi l'accusé a été libéré dans l'attente de son procès.
956	Cela permet de découvrir les techniques de construction innovantes utilisées qui se permettent une isolation acoustique et énergétique optimale."
957	Cela peut aller très vite.
958	Cela peut arriver.
959	Cela peut prendre plusieurs formes.
960	Cela représente une forte diminution, de 57 %, par rapport à 2021.
961	Cela représente un niveau de vigilance important, nécessitant une attention particulière.
962	Cela revient à gagner 38 440 habitants sur la période.
963	«Cela semble dévastateur, surtout pour la jeune génération, mais nous devons nous habituer au fait qu’une nouvelle ère a commencé: l’ère de l’avant-guerre.
964	Cela se prépare, s'anticipe.
965	Cela s’est produit après une “coopération intensive entre les polices belge et suisse”, selon le parquet.
966	Cela signifie que la période d’activité la plus importante des pensionnats s’est déroulée sous le système de coroner.
967	Cela signifie qu'ils recherchent une fréquence alternative lorsque le signal faiblit.
968	"Cela va de mieux en mieux, sur le plan physique comme sur le plan du tennis.
969	Cela veut dire que pour récupérer la carte Mew immersive, vous devrez avoir au moins un Bulbizarre, un Herbizarre, un Florizarre, un Carapuce, etc jusqu’au 150ème Pokémon : Mewtwo.
970	Célébrée chaque année afin d’amasser des fonds pour la recherche pour le cancer, en l’honneur du célèbre Canadien, la Course Terry Fox (auparavant Journée Terry Fox) en sera à sa 43e édition à Acton Vale, ce dimanche 15 septembre.
971	Ce lieu d’accueil au lieu qui peut paraître trompeur est en fait un service aux parents d’enfants en bas âge.
972	Celle/celui qui démissionne écrit et fait parvenir sa décision à une autorité de tutelle qui la refuse ou l’accepte.
973	Celle-ci l'admet: le Conseil d'État a donné raison aux citoyens et à l'ASBL requérant contre la Région wallonne."
974	Celle-ci s’est produite à 20 heures et 6 minutes.
975	Celle de Rivière-Verte, qui a été amalgamée à Edmundston lors de la récente réforme de la gouvernance locale, n’a pas changé.
976	Celle d’un cinéaste qui commet alors sa seule vraie épiphanie, Lettres d’amour en Somalie, salué par la critique, avant 17 autres films moins marquants – hormis peut-être l’étonnant tourné en Tunisie au mitan des années 90.
977	Celles-ci incluent des distributions de vivres, des programmes de nutrition ciblés, ainsi que des initiatives visant à renforcer la résilience des communautés vulnérables.
978	Celles-ci ont abouti à la détention, annoncée la semaine dernière par le groupe, du président d’AstraZeneca en Chine, Leon Wang, de même que de plusieurs autres salariés locaux du laboratoire pharmaceutique.
979	Celles-ci ont été exécutées fin août.
980	Celles extrinsèques, lorsque tricher collectivement permet d’obtenir une récompense, une promotion, un gain financier.
981	Ce long-métrage de Michel Drach, qui raconte son enfance sous l’Occupation, reparaît 50 ans après sa sortie.
982	Celui-ci ne fournit aucune précision sur l’étendue des «» envisagés, se bornant à indiquer que la délimitation des frontières datant de 1985, à l’époque de l’URSS avait utilisé des cartes marines…
983	Celui-ci s’était donné pour mission de diminuer les dépenses et de restructurer l’ensemble du personnel afin d’augmenter l’efficacité de l’entreprise.
984	Celui dans lequel je me sens à l’aise.
985	Celui qui appelle le nom de l’auteur du crime au Togo des Gnassingbé court le risque de le payer de sa vie.
986	Celui qui conquerra son cœur n'est pas spécialement le meilleur pour sa santé.
987	Ce lundi 1er avril, macabre découverte dans les Voirons.
988	Ce lundi 28 octobre, vous présente les meilleures performances de nos joueurs gabonais ce week-end de la semaine 43.
989	Ce mandat d’arrêt délivré le 2 décembre, et qui n’a pas fait jusqu’ici l’objet d’une communication officielle, constitue la dernière escalade dans les tensions entre Barrick et le gouvernement.
990	Ce manque de synergie limite le développement d’une recherche locale capable de répondre aux besoins du pays.
991	Ce marché est réputé pour la diversité et la haute qualité des produits, souvent locaux.
992	Ce mardi 3 septembre Charleroi fête ses 358 ans","subheadline":"Fondée en 1666, celle qui est devenue la plus grande ville wallonne a traversé les époques.
993	Ce mardi matin, Dylan, Shun et Michaël ont comparu devant le tribunal correctionnel de Dinant pour des faits de coups et blessures.
994	Ce matin, il neigera encore au sud du sillon Sambre et Meuse sous une nébulosité abondante.
995	Ce matin je suis atterrée et très en colère.
996	Ce mécanisme a permis d’obtenir la signature de plus de 3000 souscripteurs.
997	Ce médicament cible et active les hormones intestinales GLP-1 (pour «glucagon-like peptide-1») et GIP (pour polypeptide insulinotrope dépendant du glucose) et qui contrôlent notamment la sensation de satiété.
998	Ce même si c'est une date un peu particulière qui j'espère, me portera chance</i>."
999	Ce mercredi 17 avril, Earvin Ngapeth est devenu champion de Turquie avec son club d'Halkbank Ankara.
1000	Ce mercredi dès 6h du matin, le dépôt logistique du Lidl de La Louvière, le plus grand de l’enseigne allemande en Belgique, était bloqué par des manifestants.
1001	Ce mercredi, “<i>le recours est bien recevable mais non fondé.
1002	Ce mercredi matin, ils étaient invités à observer un arrêt de travail et à "faire du bruit" dans leurs écoles pour dénoncer le vote, prévu ce même jour, du budget 2025 de la FWB, qui prévoit une série d'économies en matière d'enseignement.
1003	“Ce mercredi, nous avons une spéciale assez courte avec une liaison très longue.
1004	Ce meuble encore gothique, du XVIe siècle, coupé en deux, sera chez Infinitas.
1005	Ce moment sera crucial pour assurer que les obsèques du président Bédié soient dignes de son legs et rassemblent la nation ivoirienne dans un hommage unifié.
1006	Ce monde musical, c’est le seul qu’elle connaît.
1007	Ce mouvement reflète une tendance générale de départ des forces occidentales du Sahel, une vaste région au sud du Sahara où des groupes liés à Al-Qaida et à l’État islamique sont actifs.
1008	Ce mur pourrait être celui du cloître médiéval.
1009	Ce nâ€™est pas un passe-temps.
1010	C'en est fini pour les de beach-volley Aline Chamereau et Clémence Vieira dans ce tournoi olympique à domicile.
1011	«Ce n’est pas à nous d’expliquer ce que les sportifs doivent manger, détaille un porte-parole de Sodexo Live.
1012	Ce n’est pas beaucoup.
1013	Ce n’est pas celui que vous avez lu.
1014	Ce n’est pas comme si je faisais 300 kilomètres pour aller travailler dans une usine ou sur un chantier pendant huit heures d’affilée.”
1015	«Ce n’est pas comme si la maison était en feu immédiatement», a abondé M. Musk, qui a félicité le tribun pour ses «tweets épiques».
1016	“Ce n’est pas évident de contrôler parce que chacun fait ce qu’il veut de son corps.
1017	Ce n’est pas pour vous acheter.»
1018	Ce n'est pas un défaut, mais cela empêche parfois un rien de hauteur de vue.
1019	Ce n'est pas une erreur, ce vidéoprojecteur Hisense est le plus populaire du moment avec cette promo chez Fnac.
1020	« Ce n’est pas un sprint, c’est un marathon », lance Alexandre Bouvier, le directeur du nouveau magasin de déstockage de marques à pas cher qui vient de s’installer dans la zone de Megarama de Chalon-sur-Saône.
1021	« Ce n’est que lorsque nous recevons les demandes de crédit d’impôt que nous savons que certains de nos producteurs locaux réalisent également des productions plus modestes.
1022	Ce n'est qu'ensuite que les démocrates pourront présenter un autre candidat."
1023	«Ce n’est que partie remise, assure le metteur en scène, producteur et ancien Bizarroïde.
1024	Ce n'est qu'un pan des manquements du mercato.
1025	Ce n’était pas la semaine que j’espérais, le sprint a été vraiment mauvais.
1026	«Ce n’était pas tant de la pression supplémentaire, parce que je m’attends à ça de sa part.
1027	«Ce n'était pas une course facile, il y avait trois concurrents internationaux.
1028	Ce n'était tout simplement pas bon.
1029	Ce nombre maximal pourra toutefois être réduit en fonction des circonstances, notamment lors des premiers mois d'ouverture afin d'assurer l'intégration progressive de cette activité sur le site et d'en limiter l'impact sur le biodiversité.
1030	Ce nombre sera déterminé par les études de faisabilité.
1031	Ce nouveau morceau au rythme gengetone est publié sous le label Bad Nation, fondé en 2019.
1032	Ce nouveau parc est situé à l’intérieur du quadrilatère formé par les rues De Jumonville, Hélène-Boullé, Darontal et le boulevard De Montarville.
1033	Ce nouveau téléviseur inaugure un nouveau filtre anti-reflet mat extrêmement performant transformant votre écran en une véritable oeuvre d'art.
1034	Ce nouveau tir nord-coréen a été "fermement" condamné par la Maison Blanche qui a dénoncé une "violation flagrante" des résolutions du Conseil de sécurité de l'ONU, tout comme le secrétaire général de l'ONU Antonio Guterres.
1035	Ce nouvel échange de tirs s’inscrit dans une série de confrontations récurrentes entre les deux parties.
1036	Cent trente-deux otages sont toujours retenus captifs dans le territoire palestinien, dont 28 seraient morts.
1037	Ce pacte ne mettra pas fin aux naufrages en Méditerranée et aux crises de l'accueil dans les États membres, a-t-elle prévenu.
1038	Ce partenariat marque une étape importante pour les deux entreprises, et nous sommes fiers d'unir nos forces à celles d'une organisation aussi dynamique et tournée vers l'avenir.
1039	Ce pays est entré dans une économie de guerre.
1040	Cependant, après s’être exécuté le gardien informera la directrice générale de l’ENA de la démarche de son collaborateur.
1041	Cependant, ce dernier est bien différent de Batman car il est bien plus violent et déséquilibré que lui, comme en témoigne son drôle de costume bariolé composé de chiffons rouges, jaunes et violets.
1042	Cependant, cette affaire n’est pas le premier incident qui met Youcef Atal sous les feux des projecteurs pour des raisons controversées.
1043	Cependant, cette ambition s’accompagne de défis, notamment en matière d’extraction durable, d’infrastructures industrielles et d’intégration dans les chaînes de valeur mondiales.
1044	Cependant, cette décision a rapidement été suivie par une nouvelle nomination qui a attiré l’attention de tous.
1045	Cependant, cette région unique est actuellement en danger, menacée par des pratiques agricoles anarchiques et des conflits entre éleveurs et investisseurs.
1046	Cependant, dans les régions centrales, des nuances se dessinent : des passages nuageux sont attendus tant sur les zones côtières que les régions intérieures, avec la possibilité de quelques précipitations.
1047	Cependant, en octobre 2023, durant l’opération “Tsunami d’Al-Aqsa”, une baisse de 61 % du volume des échanges entre Israël et le Maroc a été observée, comparé à octobre 2022.
1048	Cependant, il a brillé sur la scène internationale, se distinguant particulièrement lors de la CAN U20, ce qui a renforcé son profil sur le marché des transferts.
1049	Cependant, il a fini par casser contre une équipe avec plus de ressources que lui.
1050	Cependant, il n'a pas fallu longtemps pour constater à quel point cette hypothèse était erronée et je crois maintenant beaucoup aux pouvoirs de cet appareil!
1051	Cependant, il n’appuie pas les événements «spontanés» qui bloquent les rues ou envahissent les parcs.
1052	Cependant, il ne vous faudra pas bien longtemps avant de vous rendre compte que ces derniers risquent bien de vous donner du fil à retordre.
1053	Cependant, la pandémie a bouleversé les plans, retardant ainsi le lancement.
1054	Cependant, l’arbitrage pourrait être à revoir.
1055	Cependant, la situation financière de la société semble aujourd'hui en péril pour diverses raisons.
1056	Cependant, les éclipses solaires se font encore plus rares, soit environ chaque 18 mois.
1057	Cependant, le secteur du gaz n’a pas subi de perturbations majeures en matière d’approvisionnement.
1058	Cependant, on leur a fourni des originaux à photocopier eux-mêmes, ce qui a entraîné le refus d’accès des assesseurs de l’opposition dans les bureaux de vote, les présidents des bureaux contestant la validité des photocopies.
1059	Cependant, Paolini a atteint le quatrième tour en Australie en janvier, avant d’être finaliste aux Internationaux de France en juin et à Wimbledon en juillet.
1060	Cependant, son combat contre Fury a été un tournant, montrant sa capacité à concurrencer les meilleurs boxeurs malgré son manque d’expérience relative dans cette discipline.
1061	Ce petit geste contribue également à prévenir les maladies liées à l’humidité stagnante.
1062	Ce phénomène a non seulement accéléré la perte de biodiversité, mais menace également un million d’espèces d’extinction.
1063	Ce phénomène concernera les provinces de Assa-Zag, Sidi Ifni, Tan-tan, Guelmim et Es-Semara, lundi de 06h à 23h, a fait savoir la DGM dans un bulletin d'alerte de niveau de vigilance orange.
1064	Ce phénomène inédit va-t-il s’ancrer dans le temps?
1065	Ce phénome nous semble nouveau et il est inquiétant.
1066	Ce physicien médical à la retraite de l’ouest du Nouveau-Brunswick a dirigé un groupe de bénévoles pour construire un télescope de suivi du soleil qui sera hissé par un ballon météo dans l’après-midi du 8 avril.
1067	Ce policier avait été condamné lundi à 20 ans de prison et un autre à 17 ans et demi.
1068	Ce, pour exiger entre autres « la libération de Fonike Mangué et Billo Bah et le retour à l’ordre constitutionnel avant le 31 décembre 2024 ».
1069	Ce premier groupe de six sera suivi par d'autres dans les semaines à venir.
1070	Ce processus électoral habituellement ordonné est maintenant le théâtre de luttes internes acharnées.
1071	Ce programme de modernisation, qui s’appuie sur des partenariats stratégiques avec plusieurs pays, notamment la Chine, la France et l’Allemagne, va permettre de répondre à une demande croissante de mobilité, tant pour les voyageurs que pour le fret.
1072	Ce programme initié par l’Agence coréenne de coopération internationale (KOICA) est dispensé par Korea University research and business foundation.
1073	Ce projet compare l’ADN aux noms de famille masculins, a expliqué la Couronne la semaine dernière.
1074	Ce projet, doté d’un financement estimé à environ 370 millions de dinars (MD), est financé conjointement par l’État et la Banque européenne d’investissement.
1075	Ce projet majeur est porté par une entreprise conjointe entre le français Axens et le chinois Lico.
1076	Ce projet n’a pas été discuté au conseil et n’apparaît dans aucun programme électoral, ni même dans l’accord de coalition», pointe Laura Pregno.
1077	Ce propriétaire d’un château classé…
1078	“Ce que j’ai expliqué aux joueurs, c’est que sur les quatre matchs où l’on a évolué à quatre derrière, on a pris huit buts.
1079	Ce que le parquet de Paris a confirmé plus tard.
1080	Ce que les Néo-Brunswickois doivent éviter, ce sont les politiciens qui ne voient pas que la première des tâches d’un gouvernement est d’assurer des services d’urgence aux citoyens.
1081	“Ce que les patients doivent comprendre, c’est que les couronnes et les implants - traitements pour lesquels ils se rendent le plus souvent en Turquie - sont plus qu’une simple broche sur laquelle est fixée une dent.
1082	Ce que les Ukrainiens ne veulent pas faire.
1083	Ce qui a créé un contexte délétère.
1084	Ce qui a déjà permis deux campagnes européennes, à chaque fois stoppées dès le premier tour préliminaire.
1085	Ce qui arrive plus souvent, ce sont les commerces qui n'acceptent que les personnes qu'ils connaissent".
1086	Ce qui aurait pu être un conte de fées est devenu une relation d'une toxicité sans nom. Madame a vécu constamment dans la peur."
1087	Ce qui avait beaucoup amusé la toile et les réseaux sociaux."
1088	Ce qui est déjà appliqué depuis dix ans doit maintenant être ancré dans la loi par le 2ème paquet de mesures visant à freiner les coûts de la santé : des modèles de prix secrets pour les médicaments.
1089	Ce qui est largement supérieur au chiffre d'affaires (comptable) de 34 millions enregistré l'an dernier."
1090	Ce qui est un délit.
1091	Ce qui fait la première force de Tales of Arise, c’est qu’il ne verse pas dans un scénario manichéen.
1092	» Ce qui les définit, c!est l!identité propre à chaque établissement profondément inscrite dans son tissu local. » Ce qui les distingue, c!est la qualité de leur hospitalité déclinée en espaces, ambiances et expériences.
1093	Ce qu’il faut savoir sur cette artiste hors normes.
1094	Ce qu'il sait, Sarkozy l'a appris en observant ceux avec lesquels il a travaillé – Giscard, Mitterrand, Chirac, Balladur… – et en retenant chaque fois quelque chose d'eux.
1095	Ce qu’ils ont pris pour la position des Rocheuses était en fait une vue des montagnes prise en marchant.
1096	Ce qui lui permettra d'effectuer une programmation classique tout en évitant des périodes de stress.
1097	Ce qui ne l’a forcément pas placé dans une position de force au moment de négocier avec l’Atlético.
1098	Ce qui ne nous fait nous désintéresser un peu plus encore des gesticulations et des combines des uns et des autres."
1099	Ce qui ne résout pas vraiment le problème : pour que la rivalité prenne fin, il faut que l’un des deux reconnaisse sa défaite.
1100	Ce qui permettra encore d'échanger d'éventuels produits après la Saint-Nicolas si cela ne convient pas ou en cas de doublon.
1101	Ce qui permettrait de savoir où se trouvent les spécimens sans avoir besoin de les observer ou de les capturer.
1102	Ce qui reste de notre passage en tant qu’acteur, c’est l’écume, les souvenirs.
1103	Ce qui signifie pour nos compatriotes de la diaspora vivant en Europe qu’eux-mêmes étaient de plain-pied au cœur des fêtes chrétiennes et juives pratiquées dans le pays où ils vivent.
1104	Ce qui valide le côté opportuniste de tous ceux qui supportent les COLONELS PUSCHISTES.
1105	Ce rapport, réalisé par le Bureau du Vérificateur général (BVG), confirmait les irrégularités et surfacturations, avec un montant total de fraude estimé à 28 milliards de francs CFA.
1106	Ce rapport reflète l’architecture nos efforts collectifs visant à bâtir un avenir meilleur pour notre pays et ses citoyens.
1107	Cercle et Genk sont des équipes d’un autre calibre que ce Club Bruges, qui a confirmé qu’il a retrouvé des couleurs.
1108	Ce refus du conseil aurait donc privé le festival d’une autre somme de 11 400 $ provenant du Fonds de vitalisation de la MRC destiné aux villages défavorisés de L’Islet-Sud.
1109	Ce renforcement sportif pour le quartier est un réel atout pour les habitants de Bressoux qui pourront bénéficier de cette infrastructure ouverte à toutes et à tous.
1110	Ce retard a contrarié l’administration Biden, qui estime que si l’on ne prévoit pas qui gouvernera Gaza après la guerre, l’armée israélienne risque de s’enliser indéfiniment dans l’enclave.
1111	Ce retournement de situation inquiète grandement Yves Goussault quant à l’avenir même d’Emmaüs.
1112	Ce rite, que l'on dirait vieux comme le monde, a enchanté des générations et des générations d'écoliers à l'heure de la cantine : il constituerait même, à en croire, la sociologue Géraldine Comoretto une «ouverture sur le futur et sur l’imaginaire».
1113	Certainement en marche arrière pour ne pas abîmer le moteur et repartir plus facilement.
1114	Certaines continuent, comme avec une troisième saison.
1115	Certaines de ces personnes qui vivent en rue peuvent représenter un danger pour l’ordre public mais bien souvent, elles représentent aussi un danger pour elles-mêmes, car incapables de se gérer.
1116	« Certaines fleurs plantées avant l’hiver fleuriront même bien plus au printemps.
1117	Certaines ont été des succès et sont rentrées dans la culture populaire (), d'autres sont à oublier.
1118	Certaines vaches présentent un profil maigre, elles n’ont pas la possibilité de se nourrir convenablement.
1119	Certains, affirment-ils, ont été sanctionnés alors qu'ils se trouvaient chez le médecin.
1120	"Certains arrivent la veille et dorment sur place."
1121	Certains commentateurs et responsables politiques ont affirmé que les manifestants, encouragés en ligne par des personnalités d’extrême droite, ont aussi pu se sentir légitimés par la montée d’un discours anti-immigration dans la classe politique.
1122	Certains d’entre vous se rêvent même médaillé olympique.
1123	Certains disaient que la Sûreté était à l'origine de la création du WNP.
1124	Certains disent que nous ne perdrons rien, non, dans ce cas, soit nous gagnons, soit nous perdons.
1125	Certains dormeurs apprécient la sensation de poids d'une couette.
1126	Certains estiment que la libération des otages par la voie des négociations doit être prioritaire, tandis que d’autres soutiennent l’intensification de l’opération militaire.
1127	Certains influenceurs en profitent pour échanger avec leur communauté.
1128	Certains jeunes doivent parcourir plus de 10 kilomètres par jour pour rejoindre leur établissement scolaire…
1129	Certains l'ont mal pris alors que d'autres relativisent très vite car ils ne voyaient pas une éventuelle montée dès la saison prochaine d'un bon œil.
1130	Certains me disaient qu’il y avait plus de cinq millions de téléspectateurs.
1131	Certains milieux seront touchés et Northvolt a versé une contribution financière de 4,75 M$ au Fonds de protection de l’environnement et du domaine hydrique de l’État.
1132	Certains militants se sont enchaînés aux machines et ont été torturés alors qu’ils étaient encore attachés.
1133	Certains ont également revendu la voiture dont ils n'avaient plus besoin.
1134	Certains ont été recrutés après une candidature spontanée.
1135	Certains ont qualifié notre décision (…) de ‘récompense décernée au terrorisme’.
1136	Certains sont charismatiques et exubérants, d'autres plus discrets et taiseux mais tout aussi efficaces dans.
1137	Certains sont fréquents, d'autres un peu moins.
1138	Certains sont moins catégoriques comme la liste Team Fouad Ahidar.
1139	Certains veulent qu’un plus grand club gagne le titre, je l’accepte et nous n’avons plus qu’à nous battre sur le terrain contre cela.”
1140	Certains viennent ici et inversement.”
1141	Certains vont jusqu’à commettre le suicide pour faciliter la rencontre avec les Houries.
1142	«Certains vont penser que c’est de la communication… Ça l’est un peu parce qu’il faut provoquer l’électrochoc», a justifié Nicolas Lacroix pour qui «fragiliser nos départements, c’est fragiliser nos territoires».
1143	Certains y voient un moyen de se dédouaner.
1144	Certes cela plaira surement aux acheteurs plus jeunes et férus de technologie.
1145	Certes, des tractations auraient, paraît-il, lieu en coulisses entre la droite et le camp présidentiel, mais pourraient-elles aboutir?
1146	Certes, il ne s’agit pour l’instant que d’un cerveau de mouche.
1147	Certes, l’armée américaine était plus nombreuse, mais il n’y a pas de hiérarchie du sacrifice.
1148	Certes, nombre d’entre eux plaident pour un oubli collectif et pour une politique de la table rase.
1149	Ces accords portent sur des projets dans la zone économique du canal de Suez, a annoncé l'Autorité du canal dans un communiqué.
1150	Ces accords «prévoient de nouveaux quotas d'importation qui vont encore fragiliser les agricultures locales»
1151	Ces activités font partie d’une série de tests soigneusement préparés par l’équipe scientifique, à destination d’enfants appartenant au spectre autistique comme c’est le cas de Michail.
1152	"Ces allégations sont choquantes et nous exigeons une pleine transparence.
1153	Ces « avions fantômes » sont des leurres numériques créés pour semer le doute parmi les opérateurs de défense adverses, leur faisant croire à la présence de multiples cibles là où il n’y en a aucune.
1154	Ces billets de voyage sont disponibles à partir de 160 euros, par personne et par trajet, le prix d’un en cabine occupée par quatre personnes.
1155	Ces chiffres s’expliquent en partie par le fait que davantage de tests de dépistage des IST ont été réalisés.
1156	Ces cinq catégories de métiers se retrouvent toutes actuellement «en situation de pénurie de candidats», note l’Adem, qui explique en partie cette carence par une demande de «spécialisation accrue».
1157	Ces contenus idéalisent souvent la vie en Europe, tout en minimisant les risques.
1158	Ce scrutin est l’une des dernières étapes pour la mise en place de la nouvelle Constitution, vivement critiquée par l’opposition et la société civile.
1159	Ces dangers ont été validés par des experts de la Société Tunisienne de Néphrologie, Dialyse et Transplantation Rénale (Stndt), ainsi que par l’Institut National de la Santé Publique.
1160	Ces décisions détermineront le destin du héros dans un monde dévasté par la guerre.
1161	Ces délais prolongés retardent l’ouverture des chantiers, entraînant une attente frustrante pour les entrepreneurs qui gèrent leurs équipes afin d’être prêts à intervenir dès le feu vert obtenu.
1162	Ces dernières années, les Formule 1 des mers participant à la Coupe de l'America accomplissent le rêve jadis d'Éric Tabarly et Alain Thébault dans les années 1990 : voler au ras des flots.
1163	Ces dernières montraient que B.W. consultait certaines informations à la demande de différentes personnes et les partageait sans la moindre hésitation.
1164	Ces derniers, après une attente significative, ont exprimé leur mécontentement face aux compensations financières qu'ils jugent insuffisantes.
1165	Ces derniers bénéficieraient en effet de l’appui des administratifs pour faire entrer les marchandises au Rwanda.
1166	Ces derniers, membres de l’ONG Triangle génération humanitaire, avaient été détenus pendant plus de cinq mois.
1167	Ces derniers mois, elle s’est montrée intéressée par un combat face à son compatriote Claressa Shields, la championne du monde unifiée des poids moyens.
1168	Ces derniers ne se sont toutefois pas échappés.
1169	Ces derniers trouvent « inacceptable que des jugements soient portés sans attendre la certification de la Cour des Comptes, qui dispose d’un délai de trois mois pour valider les conclusions d’un tel document.
1170	Ces deux dernières années, la N.1 belge s'était inclinée en finale, aux côtés de la Chinoise Zhang Shuai en 2022 et de l'Australienne Storm Hunter en 2023."
1171	Ces deux institutions, réparties dans trois bâtiments (l’hôtel le Britannique, la Maison-Blanche et l’hôtel didactique), fusionneront à terme pour devenir l’internat autonome mixte de Spa."
1172	Ces deux présumés redoutables malfrats et un de leur complice ont été mis à la disposition de la justice aux fins de droit où ils ont été placés sous mandat de dépôt.
1173	Ces développements ne serviront pas uniquement à satisfaire les besoins internes du pays, mais pourraient également positionner l’Algérie comme un acteur clé dans l’industrie automobile régionale.
1174	Ces différents services de prêts ou d’épargne sont accessibles aux micro-entrepreneurs et aux populations non bancarisées à travers un parcours simplifié et 100% digitalisés.
1175	Ces eaux stagnantes sont souvent "situées autour ou dans les habitations" et peuvent avoir été "alimentées par les fortes pluies récentes", souligne le communiqué.
1176	Ces économies s’ajoutent à celles réalisées depuis 2016.
1177	Ces éléments de langages montrent toute la détermination de la Russie en Tchétchénie.
1178	Ce séminaire a été l’occasion pour échanger et partager les expériences et les meilleures pratiques dans le domaine de l’arbitrage commercial.
1179	Ce séminaire sera suivi par la photo officielle du gouvernement, qui sera prise à Matignon, sans le président Emmanuel Macron.
1180	Ces emplois sont nés grâce à des femmes et des hommes qui ont pris des risques, qui y croient.
1181	Ces épisodes manifestent la difficulté pour la France et la Nouvelle-Calédonie de trouver leur place dans la conduite de leurs relations extérieures et de la défense de leurs intérêts, tout en maintenant une relation sereine.
1182	Ce sera 180.000 s’ils s’arrêtent en quarts de finale.
1183	Ce sera beaucoup plus difficile que contre Mamer.
1184	Ce sera donc spontané, avec de belles interactions entre nous.
1185	«Ce sera du hockey très simple, mais nous voulons être extraordinaires à l’ordinaire.»
1186	Ce serait alors une des raisons pour lesquelles le studio aurait l'intention de lui confier un autre film au plus vite.
1187	Ce serait un scandale aux proportions historiques.
1188	Ce sera le phare de la cour d’école.
1189	Ce sera le premier roman d'une saga créole, dont le nouveau volet, Marie-Héloïse, fille du Roy (Mercure de France), vient de paraître.
1190	Ce sera plus simple que si on était derniers.
1191	Ce sera sans conséquences.
1192	Ce sera un combat à mort car, si nos démocraties privilégient les valeurs humanistes et le dialogue, les régimes autoritaires et les dictatures ne privilégient que la force.»
1193	Ces événements ont donné l’image d’un président qui dirige de manière autoritaire, loin des valeurs de justice sociale et d’équité qu’il avait promises au départ.
1194	"Ces exactions semblent faire partie d'un plan de lutte contre le terrorisme qui ne respecte pas les droits humains et le droit international humanitaire", estime Carine Kaneza Nantulya.
1195	Ces expériences menées en parallèle dans toute la Chine ont donné des résultats spectaculaires.
1196	Ces films illustrent des histoires de résilience, de lutte et de survivance sous le poids de la guerre et de l’occupation.
1197	Ces fromages ont été vendus en particulier sur des marchés du Puy-de-Dôme.
1198	Ces gens n’avaient qu’à épargner quand ils travaillaient.
1199	Ces hauts gradés de la Police ont signifié au ministère de l'Intérieur que les enfants en situation de rue restent un problème en mairie de Bujumbura.
1200	Ces hostilités ont conduit à des bombardements au Liban et au déploiement de soldats israéliens de l’autre côté de la frontière entre les deux pays pour affronter les combattants du Hezbollah.
1201	Ces individus qui opéraient souvent à visage découvert vont finir par être identifiés et localisés par leurs victimes.
1202	Ces individus s’étaient spécialisés entre autres dans les vols à main armée et le recel d’engins volés dans plusieurs quartiers de la capitale, notamment Kilwin, Marcoussis, Tampouy et Yagma.
1203	Ces informations étaient disponibles sur un forum cybercriminel de vente de données volées.
1204	Ces informations, relayées par plusieurs médias, dont La Libre, sont toutefois erronées.
1205	Ces infrastructures sont essentielles pour établir des itinéraires courts et directs pour le trafic Internet, réduisant ainsi la dépendance aux liaisons internationales.
1206	Ces initiatives doivent s’adresser à toutes les couches de la société, des grandes villes jusqu’aux villages les plus reculés.
1207	Ces initiatives visent à faciliter les démarches administratives pour les Algériens vivant à l’étranger.
1208	Ces interventions offrent non seulement une aide directe, mais contribuent aussi à construire un avenir durable pour les enfants concernés et leurs familles.
1209	Ces invendus sont souvent considérés comme un scandale écologique.
1210	Ce site est à l’initiative de Monseigneur Picarda qui a voulu offrir aux fidèles catholiques du Sénégal un lieu de pèlerinage.
1211	Ces joints autocollants constituent une solution simple mais efficace pour lutter contre les courants d’air dans la maison sans avoir à dépenser beaucoup d’argent.
1212	Ces lauréats seront annoncés le 2 juillet lors d’un press-day à Paris.
1213	Ces manifestants n’en ont rien à foutre de Gaza, ou de la Palestine.
1214	Ces médicaments lourds ont des effets sédatifs, tranquillisants, relaxants et permettent aux muscles de se décontracter.
1215	Ces mêmes principes qui vont permettre à la justice de statuer en octobre prochain et c'est une bonne chose»
1216	Ces mesures traduisent d'abord une très forte évolution des opinions publiques dans l'ensemble du monde.
1217	Ces moyens ont permis de circonscrire rapidement le feu avant qu’il ne se propage et de porter secours à un voisin de palier incommodé par les fumées de l’incident.
1218	Ces nouveaux chiffres, bien en deçà des objectifs précédents, surprennent d’autant plus que l’an dernier, la croissance était initialement prévue à 10 % du PIB.
1219	Ces nouveaux médicaments ne guérissent donc pas le DT2 ni l’obésité.
1220	Ces nuages pourront laisser échapper une petite averse isolée."
1221	Ces obligations portaient des taux d’intérêt très élevés, note l’hebdomadaire et le montage n’était donc pas viable au regard des performances du groupe bancaire.
1222	Ce soir, Barcelone se déplace chez les Unionistas de Salamanca, une équipe de troisième division.
1223	Ce sont ces petits faits qui font qu'on ne va pas en play-offs".
1224	Ce sont de petites affaires qui deviennent de grosses affaires lorsque tu les accumules», a également souligné Vincent.
1225	"Ce sont des armes de collection", a-t-il déclaré vendredi matin.
1226	Ce sont des compétitions par catégories de poids et par cinq années d’âge.
1227	Ce sont des journalistes et des militants qui sont intervenus pour nous permettre de venir jusqu'ici, dans cette pièce de la salle de presse pour continuer de faire notre travail".
1228	Ce sont donc six hérissons qui sont accueillis."
1229	Ce sont exclusivement les paquets de quatre tranches de jambon supérieurs découennés Label Rouge de la marque «Saint Alby» qui sont concernés.
1230	Ce sont les dossiers de flagrants délits qui sont traités exclusivement.
1231	«Ce sont notamment des groupes qui ont des idéologies politiques influencées par des courants issus des États-Unis.
1232	Ce sont souvent les options qui rendent la conduite encore plus expressive et intéressante.
1233	Ces opérations ont également conduit à la découverte et à la destruction de 37 casemates et abris utilisés par les terroristes comme refuges.
1234	Ces partis eux-mêmes ne le souhaitent pas aujourd’hui et la plupart des négociateurs de l’Arizona ne le souhaitent pas non plus aujourd’hui.”
1235	Ce spectacle rendra hommage aux acteurs presque anonymes, qui ont marqué ces jours sombres de la Seconde Guerre mondiale.
1236	Ces petites interventions chirurgicales sont également populaires en Suisse.
1237	Ces plateformes multilatérales leur permettent de collaborer étroitement sur des questions de sécurité, de développement et d’intégration économique.
1238	Ces pourritures ne méritent pas le respect.
1239	Ces précisions faites, attaquons.
1240	Ces progrès montrent que des efforts ciblés peuvent avoir un impact substantiel sur la réduction des inégalités femmes-hommes.
1241	Ces projets concernent le tourisme, l'énergie et l'agriculture, a déclaré à la presse le ministre russe du Développement économique à l'issue de sa rencontre avec le Premier ministre tanzanien.
1242	Ces projets ont pour objectif prioritaire de rendre plus accessibles les espaces naturels et de mieux accueillir le public, ce qui aura des répercussions positives sur la conservation de la biodiversité et la préservation des milieux naturels.
1243	Ces quelques mots ont d'ailleurs d'emblée été critiqués par l'université dans un communiqué qui a qualifié cette position de "déterministe et réductrice".
1244	Ces quelques stratégies éprouvées devraient vous permettre d’y arriver!
1245	Ces questions, et de nombreuses autres, seront abordées lors de la Semaine du cerveau 2024, intitulée «Dans ma tête».
1246	Ces questions non-résolues demeurent épineuses, et plus de temps sera nécessaire pour les résoudre de façon efficace", a déclaré l'ambassadeur équatorien Luis Vayas Valdivieso qui préside les débats onusiens.
1247	Ces récits sont parsemés de références à l'œuvre qui font sourire puisqu'elles sont ici présentées dans un contexte bien plus léger : la vie de simple lycéen.
1248	Ces régions, lourdement affectées par des conflits armés, étaient au centre des préoccupations du chef onusien.
1249	Ces régions ont été le théâtre de violents affrontements et de pillages, exacerbant la situation sécuritaire déjà précaire du pays.
1250	Ces résultats ont été validés au cours de la réunion ordinaire du Comité consultatif général qui s’est tenue du 15 au 17 juillet 2024 à Libreville au Gabon.
1251	Ces résultats soulignent également l’importance croissante des plateformes de streaming comme Amazon Prime dans la promotion et la commercialisation des jeux vidéo.
1252	Ces "singes écureuils" ont été découverts après des signalements des enquêteurs bénévoles de la SPA transmis à la gendarmerie du Var, chargés de l'enquête.
1253	Ces situations anxiogènes entraînent aussi de la détresse en milieu agricole et il est important de soutenir les producteurs ainsi que leur famille.
1254	Ces soldats, de retour de la Seconde Guerre mondiale, furent tués par les officiers français après avoir réclamé des indemnités.
1255	Ces solutions apparaissent cruciales pour améliorer la qualité de vie des habitants de ces quartiers et rehausser l’image de la capitale économique ivoirienne.
1256	Ces substances sont reconnues pour leur toxicité et leur impact négatif sur la santé, pouvant mener à des problèmes de santé à long terme.
1257	Ces succès témoignent de la cohésion et de la préparation rigoureuse de la délégation algérienne.
1258	C’est à cause des croisades que furent déclenchés les premiers pogroms anti-juifs en France et en Germanie par les hordes des soldats dits de Dieu.
1259	C'est à ce titre que Marius Høiby a été placé en détention provisoire pendant une semaine en novembre.
1260	C’est-à-dire juste avant (fin avril en France, début mai aux États-Unis), The Mandalorian & GroguSupergirl : Woman of Tomorrow et le remake live action de avec… Dwayne Johnson (début juillet).
1261	C’est-à-dire, la construction, la date d’achèvement c’est le 31 décembre 2027.
1262	C'est agréable.
1263	C’est ainsi que la Ville organise une séance d’information ce mercredi 24 avril à 20h dans l’auditorium de la MCA (site du château Burbant, rue du Gouvernement).
1264	C'est à la fin des années 1970 que l'histoire se déroule.
1265	C’est à l’Alliance française, alors qu’il enseignait un cours de français, que sa première opportunité se présente : une élève lui demande d’interpréter une conférence.
1266	C’est alors qu’Emmett Brown fait son apparition et sauve son ami d’une mort certaine, avant de faire partir Tannen et ses sbires.
1267	C'est alors qu'un passant le voit, gisant inconscient dans une mare de sang, et alerte les secours.
1268	C’est à lui que j’ai remis l’argent de Mame Mor. Il m’a dit qu’il a des relations dans les ambassades des USA, du Canada et celles de l’espace Schengen.
1269	C’est assuré sur le contrat.
1270	C”est au Mali que ça se décidait.
1271	C’est à une petite explication entre amis à laquelle on a droit pour cette deuxième demi-finale, en ce dimanche après-midi avec Heffingen, qui compte dans ses rangs plusieurs anciens Bertrangeois, qui affronte un Sparta en pleine reconstruction.
1272	C’est aussi ce que garantissent les showrunners Patrick McKay et J.D Payne, qui ont même évoqué la mort d’un personnage majeur.
1273	C'est aussi la mentalité que j'ai déjà depuis toujours : qu'il faut juste se lancer, pas trop essayer de douter de toi-même.
1274	« C’est avec une profonde tristesse » que les Abécdaires ont annoncé le rappel à Dieu de Sokhna Issa Tew Gaye, survenu ce jour à Saint-Louis.
1275	C'est beaucoup mais moins de monde que lors de l'affrontement des hommes de Didier Deschamps contre l'Autriche qui avait attiré 11,2 millions de personnes devant leur petit écran chez nos voisins.
1276	C'est bel et bien à la table que nous convie de l'Espagnole Andrea Diaz Reboredo pour un spectacle déjà presque complet, joué en espagnol et ré-interprété en direct en français.
1277	C’est bien la moindre des choses, pourrait-on dire.
1278	C’est bien le générique de que vous avez entendu sur RTL-TVI.
1279	C'est bien le problème avec Taïwan.
1280	C’est bien mystérieux.»
1281	C’est ce cadre strict qui réduit depuis les possibilités d’emprunts hypothécaires lorsque les emprunteurs ont un profil à risque.
1282	C'est ce qu'a compris le chanteur américain Sam Pounds en reportant la sortie de la chanson « Do No Wrong », initialement prévue pour le 1 novembre.
1283	C'est ce qu'a dit le président du Parlement arabe, Adel Bin AbdulRahman Alasoomi, qui a observé l'élection présidentielle anticipée tenue le 7 février en Azerbaïdjan dans une déclaration aux médias locaux, rapporte l'
1284	C’est ce qu’a fait Métabief dans le Jura, en s’engageant à passer d’une “station de ski” à une “station de montagne” à l’horizon 2040-2050.
1285	C’est ce que j’ai dit dès le premier jour où j’ai été accusée.
1286	C’est ce que j’attends avec impatience, de voir et d’entendre ces partisans devenir fous.»
1287	C’est ce que je me suis dit lorsque j’ai appris que Nathalie Roy, la présidente de l’Assemblée nationale (et ex-journaliste!
1288	C’est ce que nous a prouvé la saga qui ne cesse de faire d’excellents scores, mais également d’autres films du genre sortis depuis quelques années.
1289	C’est ce que précise un communiqué publié jeudi 7 courant sur la page officielle de la présidence du gouvernement.
1290	C'est ce qui a manqué à en 2016 pour remporter l'État du Michigan et ses 16 grands électeurs.
1291	C’est ce qui est ressorti des informations recueillies auprès de proches de la famille.
1292	C’est ce qu’indique un communiqué du cabinet publié le 15 janvier 2024.
1293	« C’est ce qui ressort de notre enquête et j’ai aussi l’impression personnelle que le tabagisme est très répandu.
1294	C’est cette raison qui a motivé cette structure à instituer…
1295	C’est cette version qui a d’abord été publiée par France Culture.
1296	«C’est clair que c’est à cause de sa plaque d’immatriculation.
1297	C’est clair que j’aimerais avoir un rôle important dans l’équipe.
1298	C’est comme pour les tatouages…
1299	C’est compliqué d’endiguer ce type de mécanique</i>”, commente Vincent Seron, criminologue à l’ULG, spécialisé notamment dans questions carcérales.
1300	C'est d'ailleurs le principe même de la démocratie de permettre la plus grande liberté de l'électeur.
1301	C’est dans ce contexte qu’est né le projet « Développer la littératie des technologies émergentes ».
1302	C’est dans les vieux pots qu’on fait les plus gros blockbusters.
1303	C’est dans sa tête ou dans celle de son directeur de campagne Steve Outhouse.
1304	C'est d'autant plus délicat que ton cascadeur principal, Tomer Sisley, est aussi ton acteur principal et que s'il se blesse, tu es mal.
1305	C’est d’autant plus inquiétant que globalement, le nombre de bénéficiaires du Revenu d’Intégration Social (RIS) est en diminution.”
1306	C'est d'autant plus irrésistible pour un jeune que cela répond à son aspiration sacrificielle, son désir de se donner pour une vérité et une cause plus grande que lui."
1307	C’est d’autant plus vrai si l’événement ne s’inscrit pas dans le programme de la joueuse avant une période estivale bien chargée.
1308	C'est de ce promontoire entouré d'une muraille romaine que Stéphane Le Foll observe le paysage politique national.
1309	C’est de cette façon que le Rocket (25-24-8) est parvenu à balayer cette série de deux duels face aux Monsters (33-18-6).
1310	C'est de cette manière que Norman Bassette a été envoyé chez les Diables rouges, et non Lucas Stassin ou Roméo Vermant, qui étaient les deux titulaires en attaque vendredi.
1311	C’est décidé depuis hier soir : les militants de l’USC ont donné mandat à Michel Mathy pour mener la liste PS aux élections communales d’octobre.
1312	C'est déjà bien que ce soit du bois, mais le méranti est un bois exotique dont l'empreinte environnementale n'est pas terrible.
1313	C’est de la vallée de Damas qu’un certain Thibaut de Champagne, seigneur du saint roi Louis IX, rapporta de croisade en 1240, un rosier gallique à fleurs semi-doubles.
1314	"C'est depuis le jour où le Président a dit qu’un certain pays occidental refusait de nous vendre des armes pour qu'on combatte nos ennemis.
1315	C’est deux ans minimum, la peine que je réclame, avec sursis”, rugit le substitut du procureur du roi qui se fâche sur l’avocat de Maxime, lequel ne lui a pas remis ses conclusions.
1316	"C'est devenu n'importe quoi, Saint-Denis!
1317	C'est devenu une icône.
1318	«C’est difficile pour nos équipes de comptabiliser ces 90 jours-là.
1319	C’est donc dire que nous à la DMP, nous énonçons les critères devant guider le découpage.
1320	C'est donc plutôt étrange de ne pas profiter de l'engouement autour de la saga en le criant sur tous les toits aux fans ou aux sceptiques qui n'auraient pas encore vu le deuxième film (toujours visible en salles).
1321	C'est donc une excellente nouvelle pour les joueurs Apple, mais aussi pour l'ensemble des utilisateurs et utilisatrices iOS qui souhaitaient importer sur leurs appareils différentes applications.
1322	«C’est donc un moment très spécial pour nous.
1323	C'est donner une main complice à un homme qu'enchantait le surgissement soudain d'une lumière, d'un inattendu chromatique tenace.
1324	C'est du domaine privé."
1325	C’est du moins ce qu’il ressort des propos tenus lundi par la secrétaire d’État bruxelloise au Commerce extérieur, Ans Persooons (Vooruit).
1326	C'est dur à entendre, mais c’est la vérité.
1327	« C’est dur de le voir tous les jours ».
1328	C'est effectivement un condensé parce que ce procès a duré 5 mois alors qu'il aurait dû se tenir en 3 semaines.
1329	C’est également le seul instrument international qui traite de ce domaine et a été élaboré et adopté par les gouvernements, les employeurs et les travailleurs du monde entier.
1330	C'est encore 107 producteurs de lait et cinq manufacturiers, dont la fromagerie Lesire, active depuis 1923, située dans le département de l'Aisne.
1331	C’est encore plus vrai aujourd’hui.
1332	C’est en discutant avec une amie qu’est venue l’idée de se lancer dans l’entrepreneuriat en créant leur propre marque de vêtement.
1333	C’est en effet à Kalborn, chez Norbert Eilenbecker, que Corinne Kox lançait son nouveau projet d’élaboration d’huile de pépins de raisin.
1334	C’est en plein ce qui s’est passé lorsque Sonny Milano a marqué en dépit de la présence de Brandon Gignac à ses côtés.
1335	C'est en tout cas ce qu'affirme la bande-annonce, qui promet le retour de ses personnages phares « pour un dernier chapitre ».
1336	C'est en tout cas ce que laissent penser les premiers retours qui sont dithyrambiques.
1337	C’est, en tout cas, ce qui semble ressortir de ses déclarations tout au long de l’enquête.
1338	C’est en tout cas l’intention du gouvernement, qui a adopté ce mardi un avant-projet de loi sur le droit de réponse.
1339	C’est, entre autres, pour cela que cette épreuve du sud namurois fait le plein chaque année."
1340	C’est évidemment une immense responsabilité de faire vivre cet héritage.
1341	C'est faible,mais c'est au moins une non-contradiction.
1342	C'est grâce à la surveillance des voisins que l'incident a pu être signalé à temps.
1343	C’est grâce à l’émission d’un mandat d’arrestation que les agents du Service de police de la Ville de Québec (SPVQ) ont pu arrêter l’homme de 41 ans, dans le secteur de Sainte-Foy, mardi vers 18h.
1344	C’est important de le rappeler.»
1345	C’est inquiétant ; surtout pour lui.
1346	C’est insupportable”, a-t-il dénoncé.
1347	C'est intéressant de l'associer à un pivot ou à un joueur plus technique comme Ivanovic.
1348	“C’est la 17e année que nous le faisons”, nous explique Jean-Luc Werrion, amiral en chef.
1349	« C'est la caméra qui cache la forêt », tacle ainsi le président du groupe LR Pierre Olivier, qui dénonce « un coup de com'.
1350	C’est la décision prise au Conseil des ministres, le mercredi 06 mars 2024.
1351	C'est la dernière Coupe remportée par Anderlecht.
1352	C'est la deuxième fois cette saison que le Colorado comble un retard de deux buts en troisième période.
1353	C’est la deuxième fois en autant de semaines que Stolz gagne le 1500 mètres et le 500 mètres la même journée, du jamais vu dans l’histoire moderne du patinage longue piste.
1354	C’est la fin de l’Histoire!
1355	C'est la Flappy Bird Foundation, un groupe de fans hardcore du jeu, qui a annoncé son retour le 12 septembre dernier.
1356	C’est la nouvelle révélation, venue d’un de ses inspecteurs de la qualité, qui embarrasse Boeing.
1357	C'est la pièce rapportée du trio.
1358	C’est la première fois que les trois hommes se réunissent depuis leur arrivée au pouvoir par des coups d’État entre 2020 et 2023.
1359	« C’est la première fois qu’il a été agressé de la sorte », souligne son avocate, « et son traumatisme psychologique est même plus important que ses préjudices physiques ».
1360	C’est la première fois qu’une chaîne de Canal+ est ainsi disponible sur les versions de l’application TV de Free en dehors des Freebox.
1361	C’est la première phase du programme.
1362	C'est la première plainte à son encontre qui aboutira à un procès.
1363	C’est la première situation qui n’a pas été évoquée.
1364	C’est la présidente de l’Assemblée nationale du Québec, Nathalie Roy, et députée de Montarville, qui a dévoilé l’œuvre réalisée par Rosalie Gamache.
1365	C’est là qu’elle a pu acheter deux stéthoscopes dont elle avait besoin pour ses études de sage-femme pour 100$ de moins que si elle les avait achetés neufs.
1366	C'est la raison pour laquelle il convient d'admettre la déduction fiscale des moins-values sur actions."
1367	C'est l'arithmétique bruxelloise qui a rendu presque impossible une autre toute autre coalition.
1368	C'est la saison des prix à Hollywood et Ryan Gosling est sur tous les fronts.
1369	C'est la troisième fois en moins de deux jours que le mouvement islamiste s'en prend à cette ville du nord d'Israël.
1370	C’est la troisième fois en trois mois que les voleurs ciblent la rue Henri Dechaud à Saint-Etienne.
1371	C’est le cas au quartier Banakoroda, où nous nous sommes rendus dans la matinée de ce dimanche pour effectuer le constat.
1372	C'est le cas d'Adrien qui habite le quartier du Voisin à Auvelais.
1373	C’est le cas de Charlie Castle (Jack Palance à contre-emploi, toute sobriété blessée), acteur idéaliste qui «a bradé ses rêves mais ne les a pas oubliés» – nous dit le prologue.
1374	C'est le cas d', qui avait aussi été nommé à l'Oscar du meilleur acteur pour le film précédemment cité.
1375	C'est le cas, très rare, de cette prodigieuse saga berlinoise qui resurgit soixante-dix ans après sa première publication à Francfort.
1376	C’est le colonel Oleh Babi qui a été choisi pour diriger ce bataillon.
1377	C'est le comble du dialogue de sourds.
1378	C’est le culte de la tolérance, de l’acceptation mais aussi du savoir-faire » a-t-il relevé.
1379	« C'est le devoir de nos entraîneurs de lui donner une bonne transition chez les pros.
1380	C'est le disque des chanteurs qui ont chanté avec moi.
1381	C’est le feu dans la défense suisse.
1382	C’est le juge Merchan qui l’a corrigé, lui rappelant qu’il ne tenait qu’à Trump de demander à être entendu comme témoin, ce que ses avocats lui déconseillent.
1383	C'est le niveau le plus élevé depuis février 2023, largement supérieur à l'objectif officiel de 4% affiché par les autorités.
1384	C’est le personnel de première ligne dans le Bloc opératoire.
1385	«C’est le premier tournoi de ce niveau auquel que je participe depuis trois ans, souligne la joueuse de 24 ans.
1386	C'est le promoteur – constructeur SA Bavière développement qui s'est vue attribuer le marché.
1387	C’est l’équivalent d’une augmentation de 20% de la somme annuelle qu’il reçoit des Villes de Moncton, Dieppe et Riverview.
1388	C'est le retour d'une exclusivité culte.
1389	« C’est le sort de vos soldats lorsqu’ils rentrent dans nos tunnels », peut-on entendre dire dans cette vidéo.
1390	C'est le syndicat d’initiative qui pilote l'opération.
1391	C’est le trou noir complet.
1392	C'est leur intérêt, pas celui de leur peuple paupérisé, leur intérêt.
1393	C’est l’histoire de ce couple dans ce nouveau film d’horreur, Les Intrus, prévu pour le 15 mai 2024.
1394	C’est littéralement (vous branchez) et (ça marche).
1395	C’est logique, car vos proches recevront également plus d’argent pour financer les frais funéraires.
1396	C’est Loïc Lapoussin qui a parfaitement lancé les Saint-Gillois en décochant une frappe imparable.
1397	C’est lui qui a permis au breakdance de figurer au programme olympique.
1398	C’est lui qui a proposé le tricolore étoilé, tel qu’on le connaît aujourd’hui, lors de la deuxième Convention nationale des Acadiens tenue à Miscouche en 1884.
1399	C’est lui qui dirige la guerre et qui commande toutes les troupes dans les trois territoires que le M23 contrôle (Rutshuru, Masisi et Nyiragongo).
1400	C’est l’un des derniers films qu’on n’a pas encore refait.
1401	C’est l’un des seulement 58 exemplaires en or rose et l’un des 12 avec cadran rose, destinés au marché latino-américain avec calendrier des jours et des mois en espagnol.
1402	C’est l’une des plus belles manières de soutenir ceux et celles qui nous nourrissent tout en prenant soin de l’environnement.
1403	C’est l’une des raisons pour lesquelles le gérant est si optimiste quant à l’avenir de son jeune lanceur.
1404	C’est même une façon, on ne peut plus explicite d’enterrer le peu de démocratie qu’on pouvait prétendre avoir encore dans notre chère patrie.
1405	C'est Mikel Merino qui a délivré l'Espagne dans les arrêts de jeu.
1406	C’est notamment à lui que sa fédération régionale doit d’être classée comme “organisation avérée d’extrémisme de droite” par les services de renseignements intérieurs.
1407	C’est pas les prédateurs qui manquent au Mali.
1408	C’est plus équitable pour l’ensemble des écoles de la région qui ont à se déplacer », confirme le directeur précisant qu’il est plutôt aisé pour les écoles d’accueillir ce championnat.
1409	C'est plus simple pour lui d'avoir des coéquipiers qui parlent la même langue.
1410	"C'est plus une question de confiance, il l'a totalement avec le maillot du Mali sur les épaules.
1411	C’est positif parce que ce groupe l’avait perdu pas mal de fois.
1412	C’est pour ça qu’on s’est donné jusqu’en 2026.»
1413	C’est pour ce genre de match que nous avons fait tant d’efforts la saison dernière et les joueurs rêvaient en étant petit d’affronter des équipes comme le Fenerbahçe.
1414	C’est pour cela que nous proposons deux mesures à mettre en place rapidement si ce n’est déjà fait : ça suffit le broyage en extérieur, il faut restructurer la filière pour organiser le broyage en intérieur, ce qui évitera la diffusion des poussières.
1415	C’est pour cette raison que, dans leur très grande majorité, ils plaident pour une pénalisation de cette orientation, quand une infime minorité invoque le respect des droits de l’homme.
1416	C’est pourquoi, Adesina a appelé lors de ces 59eme assemblées annuelles, à une réflexion profonde sur le rôle que devra jouer le continent muni de toutes ses potentialités.
1417	C’est pourquoi, elle a lancé ce jeudi 22 août 2024, la première édition de son initiative dénommée «Ma ville verte ».
1418	C'est pourquoi il est crucial de faire une priorité absolue de la rénovation des infrastructures routières, ferroviaires, cyclistes et pédestres existantes et de garantir l'entretien indispensable des installations.
1419	C’est pourquoi, il les condamne.
1420	C’est pourquoi je suis resté silencieux.
1421	«C’est pourquoi la plaque comme telle – la plaque de bronze qui parle de sa désignation – sera installée à Moncton», conclut-il.
1422	C’est pourquoi l’ONU s’efforce d’institutionnaliser le rôle des jeunes dans les négociations sur le climat, a-t-il expliqué.
1423	C’est pourquoi nous demandons un appui en armement et en Bataillon d’intervention rapide (BIR) afin que les forces combattantes puissent réinstaller les différents villages », a déclaré un manifestant.
1424	C’est pourquoi trois vagues de tarifs préférentiels seront une fois de plus mises en place cette année.
1425	C’est précisément à ce moment-là que la majorité des joueurs se cassent les dents sur le mode Histoire, qui loin d’être un parcours de santé est en réalité bien plus retors qu’il n’y paraît.
1426	C'est probablement ce qui explique les nombreuses critiques émises par les pétroliers à l'égard des prévisions de l'AIE."
1427	C’est quand même une personne avec qui j’ai passé les 21 premiers jours de l’aventure…</i>”</p><div><!
1428	C'est qu'aujourd'hui, les studios adorent la longueur.
1429	C’est qui a planté pour vendre.
1430	Ces travailleurs, souvent recrutés via de fausses offres d'emploi en ligne, sont réduits à un rôle de marionnettes dans une plus vaste machinerie.
1431	Ces travaux de grandes ampleurs ont connu plusieurs problèmes dont un majeur qui a entraîné l’arrêt total du chantier.
1432	Ces travaux permettront également la création de places de parking, près des locaux du club de football, nécessaires notamment les jours de tournois ou gros événements, qui créent une forte affluence autour du complexe sportif Nord.
1433	C'est son langage à lui et on sait combien les éléments de langage sont importants aujourd'hui et peuvent vous mener devant un tribunal, mais sur le fond, il n'a pas tort, et en surface non plus.
1434	C’est souvent après coup que le journaliste se rend compte de ce qui lui est arrivé : «On dirait que c’est cette après-pensée qui vient davantage chercher les journalistes émotionnellement et qui continue à causer du stress.»
1435	C'est sur ces mêmes comptes que le jeune garçon recevait cet argent détourné.
1436	C’est sur cette base solide qu’ont été établies des relations entre les deux pays », a déclaré Ilham Aliyev, rapporte l'
1437	« C’est sûr qu’au niveau du CISSS, ils font un excellent travail, mais c’est différent, parce que c’est beaucoup plus gros.
1438	«C’est sûr que ça amène un questionnement, que deux personnes à l’intérieur d’un an démissionnent à un poste clé dans l’organisation», a réagi le conseiller indépendant Marc Denault.
1439	C’est sûr que c’est quelque chose qu’on a en tête et dont on a toujours envie.
1440	«C’est sûr qu’on veut le revoir ici, avait mentionné Brandon Gignac qui a été le meilleur marqueur du Rocket cette saison avec une récolte de 19 buts et 55 points.
1441	C’est surtout l’empressement de l’exécutif de Sébastien Vincini à devancer le plan de rigueur exigé par le gouvernement qui interpelle les organisations syndicales, toutes étiquettes confondues.
1442	«C’est surtout une défaite de l’Etat»«la gangrène islamiste qui prospère», a renchéri sur Sud Radio la tête de liste Reconquête aux élections européennes, Marion Maréchal.
1443	C’est toujours eux qui souffrent le plus.
1444	C’est toute la bataille qui se joue ces temps-ci.
1445	C’est tout le contraire!
1446	C’est tout particulièrement bien amené par le personnage de Ben Whishaw (Sam, donc) lors de séquences où il exerce sa profession de tueur à gages.
1447	C'est très beau, mais on dirait que c'est limité par la technique d'un Hardware PS4/Switch.
1448	C’est très relax, dans le sens où l’on ne suit pas un horaire à la minute.
1449	C’est un acte manqué de votre part.
1450	«C'est un article qui est au Code criminel, donc l'utilisation de ces informations-là alors que ce n'était pas dans le but pour lequel elle aurait dû le faire.
1451	C’est un autre univers magique à l’honneur également le samedi 31 août et dimanche 1 septembre.
1452	C'est un but sur un tir sur réception de à 3:13 de la prolongation qui a fait la différence.
1453	C’est un cadeau et aussi une obligation de tout donner demain”, a martelé le technicien bavarois.
1454	C’est un choix fiscal regrettable.
1455	«C’est un concours de circonstances.
1456	C’est une agence d’aide pour le Hamas », a ajouté le député Boaz Bismuth, l’un des co-auteurs du texte.
1457	«C’est une avancée fondamentale», s’est félicité le directeur exécutif du Cergep.
1458	C'est une "bonne nouvelle", mais "la mauvaise, c'est que ce n'est plus suffisant pour garantir notre sécurité", compte-t-il encore ajouter.
1459	C’est une chose d’être clairement, ouvertement et fortement en désaccord avec la vision de la vie de Butler.
1460	C’est une combinaison de plusieurs facteurs qui ont mené à cette décision.»
1461	C’est une création que j’avais imaginée en 2011 lors de l’ouverture de la ligne TGV.
1462	C’est une découverte macabre.
1463	C’est une double question.
1464	« C’est une gifle au visage de cette municipalité qui travaille très fort.
1465	C’est une grande satisfaction de se voir honorer d’un prix international.
1466	C'est une grande victoire pour tous les utilisateurs.
1467	C’est une grosse déception pour le clan tricolore puisque les sprinteuses françaises restaient sur une deuxième place aux Mondiaux de relais en mai dernier.
1468	C'est une histoire dont il se souviendra longtemps.
1469	C'est une horreur", a réagi l'intéressé à l'évocation du scénario.
1470	C’est une image qui restera dans les esprits en fin de saison.
1471	C’est une jeune fille pétillante, joyeuse et épanouie, qui aime autant la musique, que les sorties avec ses copains.
1472	C'est un énorme cheesecake avec de la pâte sablée, du coulis de fraise, du chocolat fondu et de la crème chantilly.
1473	C'est une opportunité de remobiliser les troupes.
1474	C’est une perspective difficile à avaler.
1475	C’est une perte énorme pour notre communauté.
1476	C'est une petite tradition à laquelle les abonnés tiennent dur comme fer et l'on peut largement comprendre pourquoi : régulièrement, Microsoft dévoile les prochains jeux qui intégreront son iconique Game Pass.
1477	«C’est une première pour l’association.
1478	C’est une proposition de loi spéciale portant amnistie et/ou abandon des poursuites judiciaires au profit de personnalités politiques que les Députés du parti Les Démocrates ont déposé pour examen.
1479	« C’est une psychanalyse en fait» : Juliette Armanet se confie sur sa maternité et sa sexualité dans «Les Rencontres du Papotin»
1480	"C’est une réalité dans l’industrie : les années fastes sont synonymes de distributions massives de dividendes.
1481	C’est une reconnaissance du fait que nous ne pouvons plus nous permettre d’être réactifs.
1482	C’est une situation de bascule dans notre démocratie.
1483	C’est une situation «qui a dérapé si vite», déplore-t-il aujourd’hui.
1484	«C’est une véritable richesse d'avoir dans le corps enseignant des gens avec une expérience pratique», ajoute le professeur d'université soucieux d’anonymat.
1485	«C'est une voie nouvelle, courageuse, inédite, mais qui reflète parfaitement l'esprit européen et est en règle pour être entreprise aussi par d'autres pays hors de l'UE», a-t-elle déclaré devant les sénateurs italiens.
1486	«C’est un festival qui vient de la base, de lectrices passionnées», a-t-il salué.
1487	C'est un grand événement belge.
1488	C’est un gros travail de remise en ordre de tous les documents organiques de l’administration qui a été réalisée par la directrice générale, Géraldine Giot, depuis son entrée en fonction en 2018.
1489	« C’est un homme courageux, il inspire la sagesse et est d’un caractère tranquille », a confié le président du comité d’organisation Boko oi Boko.
1490	C’est uniquement avec des exploitations agricoles fortes que nous allons réussir à mener la transition écologique nécessaire», met en perspective le chef du gouvernement.
1491	C’est un luxe dont il faut être conscient.”
1492	C’est un match comme un autre.
1493	C'est "un moment historique" obtenu un lendemain de Saint-Valentin.
1494	C’est un pari osé que de filmer la lumineuse Italie en noir et blanc.
1495	«C’est un pari risqué de confier un tel événement à un pays dont les réformes restent en grande partie superficielles», souligne Amnesty International.
1496	C'est un peu comme si Iron Man avait créé une enceinte, mais en version portable.
1497	«C’est un peu un défi de commencer la nouvelle année sur la bonne note.»
1498	C’est un peu une manière de revenir là où tout a commencé dans ma carrière politique, construite sans plan”, a commenté celui qui avait renoncé à se présenter aux dernières élections régionales.
1499	C’est un processus qui n’existe pas avec un sliv, ici, il n’y a pas de chirurgie donc pas de carence, on peut manger de tout, on se bat vraiment pour que les gens évitent la chirurgie.
1500	C’est un regrettable et dramatique accident, pas une bavure policière“, a plaidé le conseil de l’un des policiers.
1501	C’est un « reportage règlement de compte » sans plus.
1502	C’est un salaire normal pour les stars du foot, on va parler de 30 millions et peut-être un peu plus.”
1503	C'est un système de corruption intellectuelle qui n'a rien à voir avec la pratique de la religion elle-même.
1504	C’est un véritable élan de solidarité qui s’est créé entre les deux pays.
1505	C’est un véritable exemple d’innovation», s’est réjoui le chef conservateur qui n’avait que de bons mots pour l’entreprise familiale.
1506	C’est un vrai défi qui attend Séverine Kamoen, mais la jeune femme est déterminée à inciter les commerçants jodoignois à s’entraider.
1507	C’est visiblement le cas après les du navire italien Moby Dada qui n’en finissent apparemment jamais.
1508	C’est vrai, je suis tantôt sollicité par le Bembeya jazz, Kèlètigui et ses tambourinis, le groupe de feu Momo Wandel, j’ai même dirigé les Amazones de Guinée, lors d’une de leurs préparations pour des prestations à l’extérieur.
1509	C’est vraiment grave"
1510	C’est vraiment unanime présentement.
1511	C’est vrai que les temps ont changé.
1512	Ces variants génétiques indépendants et avantageux illustrent un cas de convergence évolutive associée à des pratiques culturelles telles que la consommation de lait issu d'animaux domestiqués.
1513	Ce système a eu un impact négatif sur la croissance et le développement des nations africaines", explique l’experte.
1514	Ce système de missiles sol-air de conception américaine est particulièrement efficace pour intercepter les missiles balistiques russes.
1515	Cet accord permet aux pays signataires de partager les informations sécuritaires liées à leurs activités.
1516	Cet action-RPG gratuit dans un univers urbain et coloré a déjà atteint les 50 millions de téléchargement.
1517	«C’était à moi de rester concentré et faire ma course, a-t-il précisé.
1518	C’était au cours de l’assemblée générale de l’Association des médecins du Congo, qui s’est tenu samedi 02 février à Brazzaville.
1519	C’était ça notre principal objectif.
1520	C’était déjà calé avec nos équipes et là nous allons accélérer pour, en tout cas, trouver rapidement des solutions pérennes, encore une fois, et non conjoncturelles.
1521	« C'était donc spécial et j'étais très fière de pouvoir vivre à Portland ce moment et de le partager avec mes coéquipières, car je savais que c'était possible.
1522	C’était également une demande de la présidente lorsque j’ai pris mes fonctions."
1523	«C'était fini pour moi.
1524	«C’était homme qui était fort.
1525	C’était légal, mais c’était beaucoup et peut-être trop, d’où l’élaboration d’un contre-projet par la Commission de l’aménagement du Grand Conseil, lequel devrait être entériné lors de la séance de début mai.
1526	C'était le premier déplacement en 15 mois et en pleine pandémie de Covid-19.
1527	C’était le septième affrontement entre Sabalenka et Pegula, mais le premier lors d’une finale.
1528	C’était mon premier gros contre-la-montre, je n’ai pas beaucoup utilisé mon vélo de chrono cette année.
1529	«C’était peut-être osé de ne presque rien planifier, sourit Matthieu Cordey.
1530	C'était plus ou moins le plan et nous l'avons très bien exécuté.
1531	C'était sans compter sur son ami qui trouva les mots justes pour le convaincre.
1532	C'était tout l'inverse ce lundi matin au tribunal correctionnel de Namur.
1533	C'était un adversaire à notre portée.
1534	C’était une course très dure… Nous espérons que la prochaine campagne sera plus propre pour les deux côtés, républicains comme démocrates, qu’ils puissent montrer aux Américains leurs présences et leurs croyances pour l’avenir du pays.
1535	C'était une ligne droite, très stressant.
1536	C'était une période qu'on voulait.
1537	C'était une soirée frustrante.
1538	C’était un match dans le match pour deux listes aux visions radicalement opposées sur le sujet de la condition animale.
1539	C’était un pari, et à 29 ans, je peux dire qu’il est payant.
1540	C’était un passionné de l’Acadie tant par son écriture que son cinéma.
1541	C'était un peu la folie de faire un film en partant de notre tournée.
1542	C’était utilisé à peu près dans le même temps que l’imprimerie du XIXe siècle, donc ça a commencé vers 1840 ou 1850 si ma mémoire est bonne, par un Allemand dénommé Herschel.»
1543	« C’était vraiment un passage obligé, un point de ralliement.
1544	Cet amendement stipule que les litiges électoraux relèveront désormais de la Cour d’Appel plutôt que du tribunal administratif.
1545	Cet ancien analyste au bureau du Secrétaire américain à la Défense ajoute que Washington va désormais devoir récolter les conséquences de son soutien à Israël "dans un génocide" qui se poursuit à Gaza.
1546	Cet animal a failli disparaître, chassé par les hommes pour ses longues défenses en ivoire, sa viande et sa graisse.
1547	Cet anticorps monoclonal, développé par la start-up française Acticor Biotech, cible une protéine, la glycoprotéine VI (GPVI), impliquée dans la formation de caillots.
1548	Cet appel a été lancé, vendredi 13 septembre 2024, lors d’une réunion de rentrée présidée par le préfet Karim Diarrassouba, en présence de l’inspecteur général coordonnateur régional, Yéman Séverin.
1549	Cet appel concerne plusieurs aspects du processus de création, incluant la production de films, l’écriture de scénarios, et la post-production.
1550	Cet appel est ouvert jusqu’au 2 juin, à toute organisation sans but lucratif.
1551	Cet argent a directement profité à Bau Construction en manque de trésorerie.
1552	Cet artiste sera le pianiste Erik Berchot, qui aura suivi le chanteur franco-arménien dans un périple autour du monde.
1553	Cet audit se concentrera en premier lieu sur les ressources humaines et budgétaires des différents ministères, visant à réduire le train de vie de l’État, une demande de longue date de la société civile.
1554	Cet avènement a pour corollaire préalable l’arrivée de l’Antéchrist.
1555	Cet axe est vraiment endommagé.
1556	Cet échec soulève des questions sur la fiabilité de l’arsenal nucléaire russe.
1557	Cet effondrement est en réalité mécanique, assure la nouvelle direction du distributeur.
1558	Cet engouement international témoigne de la richesse de l’imaginaire et du patrimoine culturel congolais.
1559	Cet engouement s'explique notamment par un article publié par Bloomberg.
1560	Cet énième coup d’État constitutionnel, après celui de 2005, symbolise son désir de confisquer le pouvoir à vie, dans une logique de monarchisation de l’État.
1561	Cet épisode restera probablement longtemps dans la mémoire collective de l’entreprise et des Français, comme les « lignards »…
1562	Cet été, elle sera à Saint-Germain-en-Laye (Yvelines) afin d'évoquer Madame de Maintenon, Louis XIV et Napoléon.
1563	Cet été, on espère sortir du groupe.”
1564	Cet événement brutal interrompt sa carrière florissante et soulève des doutes quant à sa capacité à reprendre le chemin des plateaux de tournage.
1565	Cet événement se veut une plateforme de networking, permettant aux professionnels, chercheurs et étudiants de se rencontrer, d’échanger et de collaborer.
1566	"Ce texte ne tombe pas du ciel".
1567	Ce texte, renseigne le quotidien d’information, «n’était pas effectif, car aucun arrêté n’avait été encore pris, encore moins une loi de finance rectificative».
1568	Ce texte, soutenu par des éthologues, neuroscientifiques et autres biologistes, fait la liste des animaux qui "<i>ont la capacité d'expérience consciente"</i>.
1569	Cet incident, bien que difficile, a été pour lui une leçon d’humilité, l'incitant à prendre le temps nécessaire pour reconstruire une base solide et repenser ses programmes sportifs.
1570	Cet incident est le dernier en date lors d’un match de football.
1571	Ce tournant stalinien a été justifié par la prétendue nécessité d’épurer les espaces politiques et économiques des influences impérialistes ou occidentales.
1572	Ce triple disque de Diamant a été décerné au groupe pour le titre "Magic in the air" qui a enregistré plus de 15 millions de Streams.
1573	Cette absence d’autorisation a contribué à la déliquescence de l’environnement économique des médias.
1574	Cette adresse à la nation se tient dans le contexte de la déclaration de politique générale et d’une éventuelle dissolution de l’Assemblée nationale, possible à compter du 12 septembre.
1575	Cette affaire souligne qu’il est temps de rénover la façon de faire de la politique, y compris au niveau municipal.
1576	Cette alerte est valable aujourd’hui de 06h00 à 18h00.
1577	Cette ambition, selon lui, est aussi stratégique.
1578	Cette analyse met en lumière l’importance de l’organisation tactique et du soutien offensif pour libérer le potentiel de joueurs comme Aouar.
1579	Cette animation permet de faire la différence pour plusieurs enfants dans le développement de leurs possibilités de communication.
1580	Cette année, la coopération russo-chinoise a surmonté les défis et obtenu de nouveaux résultats, a conclu le chef de la diplomatie chinoise.
1581	Cette année-là, juste avant les élections présidentielles, la CPC avait lancé une attaque pour prendre le pouvoir par la force.
1582	Cette année, le peuple suisse a voté à deux reprises sur l'avenir de la prévoyance vieillesse.
1583	Cette année, seules des femmes actives auront un emploi, contre près de des hommes.
1584	Cette année, Thanksgiving tombe le jeudi 28. Cette période de fête est souvent la plus chargée de l’année aux États-Unis, car les membres de la famille, souvent éparpillés aux quatre coins du pays, se réunissent.
1585	Cette annonce a créé de vives réactions.
1586	Cette approche proactive permettrait non seulement de mieux protéger les citoyens, mais aussi de renforcer la confiance des consommateurs et des partenaires commerciaux.
1587	Cette approche vise à assurer une mise en œuvre rapide et consensuelle du projet, dans l’intérêt de toutes les parties concernées.
1588	Cette arme procédurale, dont le Figaro a détaillé les ressorts, pourrait imposer des «conditions nécessaires et proportionnées» dans le cadre de la transaction.
1589	Cette ascension fulgurante témoigne de l’engagement et du dévouement des joueurs comoriens ainsi que de leurs entraîneurs et de leurs supporters.
1590	Cette attaque revendiquée par le mouvement Touareg de libération de l’Azawad, a été possible selon plusieurs sources, grâce aux complicités combinées de l’armée ukrainienne et de mouvements djihadistes actifs dans la région.
1591	Cette béatification, attendue par de nombreux fidèles, est un symbole fort pour la communauté catholique congolaise.
1592	Cette CAN est la meilleure de toute l’histoire de la CAF, 80 pays qui suivent la CAN. Plus d’un milliard de personnes l’ont suivie.
1593	Cette cession est à titre gratuit, hors frais d’acquisition.
1594	Cette chanson, écrite à l'origine par Jorge Ben Jor, a été réenregistrée 40 ans plus tard avec les Black Eyed Peas et est devenue un succès mondial.
1595	Cette clause échappatoire est liée à l'état de santé de son coude.
1596	Cette colère autour du manque de rémunération des agriculteurs.
1597	Cette collaboration me donne l'impression d'être validé au sein de ce qu'on appelle "<i>la nouvelle chanson française</i>".
1598	« Cette Commission a créé des moyens pour protéger les citoyens européens de la désinformation et de la manipulation par des États étrangers, a réagi Ursula Von Der Leyen, la présidente de la Commission européenne.
1599	Cette compétition ne s’arrête pas à une seule édition.
1600	Cette consommation était plus que problématique.
1601	« Cette course est loin d’être terminée », a-t-elle lancé, sur place, devant une foule de partisans.
1602	Cette crise migratoire sans précédent met en évidence les défis structurels auxquels l’Europe est confrontée en matière de gestion des migrations.
1603	Cette décision d’abandonner le marché guinéen reste incompréhensible pour les professionnels.
1604	“Cette décision de justice à l’égard d’un prédicateur aux lourds antécédents déshabille nos services de renseignement et heurte les victimes des attentats terroristes à un moment où la menace islamiste reste de loin la menace plus grave en Belgique.
1605	Cette décision est cependant justifiée par deux facteurs majeurs : une inflation modérée, avec une moyenne inférieure à 2 % en 2024, et un environnement international marqué par des politiques monétaires accommodantes.
1606	Cette décision intervient après la signature d’un accord avec l’Autorité Nigériane d’Investissement Souverain pour financer 10 millions de compteurs sur cinq ans, pour un coût total de 1 325 milliards de nairas (946 millions de dollars).
1607	Cette décision pénalisera également les citoyens notamment avec la hausse des coûts de l’énergie propre et impactera négativement le pourvoir d’achat et les secteurs industriel et agricole.
1608	Cette décision va rythmer les mois suivants.
1609	Cette déclaration fracassante, relayée récemment sur les réseaux sociaux, fait écho à un scandale qui prend une tournure inattendue.
1610	Cette déclaration survient en pleine guerre dans la bande de Gaza entre Israël et le mouvement islamiste palestinien Hamas, dont le Hezbollah est un allié.
1611	Cette découverte de lui-même, ces résolutions qu’il prend, le lecteur de Ouvre et découvre les faits à son rythme.
1612	«Cette délibération affirme d’emblée la volonté du régulateur de préserver la liberté éditoriale des chaînes, a rappelé Roch-Olivier Maistre jeudi.
1613	Cette dernière avait eu lieu à Golmivsky, un village sous contrôle russe proche des lignes de front dans l’est de la région de Donetsk.
1614	Cette dernière en est la condition nécessaire puisque la stratégie est, par rétro-raisonnement, un asservissement des moyens aux fins.
1615	Cette description est en contradiction avec la ligne éditoriale de la chaîne.
1616	"Cette désignation d'un médecin expert permettra qu'il n'y ait plus d'interférence (familiale, ndlr), pour évaluer la nécessité d'une procédure de sauvegarde".
1617	Cette distinction nous motive à aller encore plus loin et à continuer de repousser les limites du e-learning.
1618	Cette eau thermale contient 11 minéraux efficaces pour traiter différents maux comme les maladies de peau.
1619	Cette émission a récemment eu lieu suite à l’obtention du visa de la Cosob durant le dernier trimestre de 2023.
1620	”Cette épreuve n’est peut-être longue que de cinq étapes mais je la juge extrêmement complète, estime le champion du monde de chrono.
1621	Cette expérience a-t-elle fait évoluer votre relation?
1622	Cette façon de voter fait donc en sorte qu’un candidat peut être élu à la présidence des États-Unis même s’il n’a pas obtenu la majorité des suffrages dans le pays.
1623	Cette faune est unique et doit être protégée», met-elle en garde.
1624	“Cette femme est extraordinaire”, a confié la rédactrice en chef adjointe de la DH.
1625	Cette fermeture « n’a pas eu d’impact sur nos activités d’inspection.
1626	Cette fête nationale, qui a lieu le 19 juin, célèbre l’émancipation des esclaves.
1627	Cette fois, autour des notions d’autorité, de travail et de liberté, le cap est clair: à droite toute!
1628	Cette fois, ce sera dans le musée Folkwang d’Essen, en dialogue avec les œuvres de Manet, Barnett Newmann, Rothko et Caspar David Friedrich.
1629	Cette fois devant Valentin Pétillon, qui repasse devant son coéquipier Nolan Ladrière.
1630	Cette fois, Erevan s'est contenté d'envoyer l'ambassadeur arménien en Biélorussie à l'événement.
1631	Cette fois, mal lui en a pris, car c’est depuis sa terre d’exil, le Mali, que les menaces de censures et de boycott les plus virulentes se font le plus entendre.
1632	Cette fois, nous nous penchons sur le féminisme.
1633	Cette fonction s'affiche lorsque vous êtes dans un service textuel tel que les e-mails, les médias sociaux ou Messages, et propose différentes tonalités pour ce que vous écrivez.
1634	Cette formation porte sur l’élaboration du budget, la conception, la planification et le suivi des projets de développement.
1635	Cette forme extrême de violence contre les femmes perpétrée par l’État est extrêmement dangereuse</i>”, explique Jasmin Ramsey, directrice adjointe du Centre indépendant pour les droits de l’homme en Iran (Washington)."
1636	Cette fréquentation est en grande partie liée à l'opération de promotion menée auprès des Bruxellois.
1637	Cette fusion entre action en temps réel et stratégie au tour par tour offre un combat fluide, équilibré et engageant.
1638	Cette fusion unique entre authenticité et modernité a fait d’elle une icône mondiale célébrée, transmettant l’âme du désert marocain au monde entier à travers une approche artistique innovante.
1639	Cette hausse de 2% représente une augmentation de 27,61 euros, en accord avec la promesse du Premier ministre Michel Barnier.
1640	Cette image, visible ci-dessous, date de 1989 et montre quatre enfants agglutinés autour d’une Game Boy, tandis que la mère semble se concentrer sur le niveau probablement difficile d'un jeu.
1641	Cette initiative s’inscrit dans un contexte où les pays des BRICS cherchent à renforcer leur coopération économique tout en réduisant leur dépendance aux institutions financières occidentales.
1642	Cette initiative, trop précoce, reste sans lendemain.
1643	Cette interdiction repose sur l’article 9-2 de la loi n° 2019-010, modifiant la loi n° 2011-010 du 16 mai 2011, qui interdit les manifestations à proximité des institutions de la République, y compris la Cour constitutionnelle.
1644	Cette invitation survient moins de deux mois après la remise de ses lettres de créance au président de la République de Madagascar et sa visite de courtoisie auprès du président du Sénat, au mois de mars dernier.
1645	Cette journée est entièrement gratuite pour les participants.
1646	Cette lettre doit être datée et signée par un représentant habilité de l’entreprise, et préciser les services ou expertises qu’elle propose de fournir.
1647	Cette loi qui vise à inverser la perte de biodiversité est considérée comme l’une des plus importantes en matière climatique depuis 30 ans.
1648	Cette longue et fructueuse.
1649	Cette mésaventure est le point de départ du scénario de La nouvelle série de Canal+ raconte les déboires d’un club fictif sur fond de malaise identitaire dans le pays… et l’irruption d’une agence spécialisée pour déminer la crise.
1650	Cette mesure est destinée à préserver la qualité de l’air dans cette région du département frontalier.
1651	Cette mesure exceptionnelle est applicable sur la période allant de 2024 à 2026.
1652	Cette mesure méprisante ne créera aucune place d’accueil supplémentaire, et limitera même de nouvelles ouvertures, par manque de personnel qualifié.
1653	Cette mort suspecte et le délai de restitution du corps ont alimenté bon nombre de rumeurs et de théories.
1654	Cette nomination imminente met un terme à trois ans de suspense entretenu par Emmanuel Macron, pour trouver un successeur à l’actuelle présidente frappée par la limite d’âge.
1655	Cette nouvelle infrastructure change déjà la vie de nombreux riverains, notamment les PMR (personnes à mobilité réduite) et personnes âgées, qui peuvent rallier le centre-ville en quelques minutes.
1656	Cette opération s’inscrit dans un contexte de recrudescence des violences au Mali, où les groupes armés islamistes, tels que Katiba Serma, affilié à Al-Qaïda, continuent de représenter une menace majeure pour la sécurité.
1657	Cette opération soutiendra l'extension et la modernisation de dix technopoles, à travers cinq régions du Maroc.
1658	Cette opposition est partagée tant par les hommes que par les femmes, bien que ces dernières seraient les principales bénéficiaires d’une telle réforme.
1659	Cette page est votre source d'information pour tout savoir sur les performances des candidats et des partis à <b>Malines</b> Découvrez ci-dessous les résultats détaillés pour chaque élection de Belgique."
1660	«Cette partie est déjà oubliée et tout ce qu’il s’est passé aussi, assure le co-capitaine lausannois.
1661	Cette plainte met en lumière les tensions croissantes entre les aspirations initiales d’OpenAI et sa récente orientation vers des objectifs plus lucratifs.
1662	Cette population sociologique guinéenne s’élève alors 36 millions, plus de la moitié de la population totale du senegal attendue a 65 millions.
1663	Cette position stratégique lui vaut aussi de se retrouver coincée dans un conflit technologique dont elle se passerait volontiers…
1664	Cette pratique, bien que dangereuse, est malheureusement courante dans un contexte de récurrentes et de précarité énergétique.
1665	Cette pratique est bénéfique pour les nouveau-nés.
1666	Cette première rencontre s’est déroulée « dans un climat constructif » souligne la préfète.
1667	Cette pression est d’ailleurs exercée par les militaires et les forces de police déployées en masse dans les bureaux de vote, également en raison de la tenue de l’action de contestations «», voulue par Navalny avant sa mort.
1668	Cette prévoyance témoigne de la détermination de l’équipe algérienne à faire face à toutes les éventualités et à se préparer au mieux pour la CAN.
1669	Cette procédure, introduite ces dernières années, permet au gouvernement français de bloquer une acquisition jugée contraire aux intérêts stratégiques du pays.
1670	Cette prouesse technique a permis un gain de place important en hauteur."
1671	Cette raquette, estimée à 30 000 euros et pesant près de 20 kilogrammes, symbolise les grandes performances du Madrilène sur le tournoi bruxellois.
1672	Cette reconnaissance confirme la tendance des capitales européennes en faveur d’une issue basée sur la position de Rabat, sous l’égide de l’ONU.
1673	Cette relation aurait pris fin en mai.
1674	Cette rencontre était une façon pour l’operateur de téléphonie mobile de prêter une oreille attentive aux besoins de sa clientèle, et travailler à les satisfaire.
1675	Cette rencontre intrigue d’autant plus que certaines rumeurs situaient le ministre au Canada.
1676	Cette rencontre s’inscrivait dans le cadre de la 6e et dernière journée des éliminatoires de la coupe d’Afrique des nations (CAN) Maroc 2025.
1677	Cette réunion instruite par le roi vise à mettre en place les mécanismes visant un assurer un approvisionnement des marchés en plus du contrôle des prix, en prévision du mois de ramadan.
1678	Cette révision vise à dissuader l'Occident de permettre à l'Ukraine d'utiliser les armes à longue portée qui lui ont été fournies pour frapper des cibles militaires à l'intérieur de la Russie.
1679	Cette robe a, depuis, été confiée au musée de la Résistance à Nantua.
1680	Cette saison avec Boston College, il en est déjà à 13 buts et 23 points en 17 matches.
1681	Cette saison, il a offert le titre de deuxième division au club de Hambourg.
1682	Cette saison, il a remporté 8 succès, dont deux étapes de Paris-Nice et une du Tour d'Italie."
1683	Cette sale image, c’est la raison pour laquelle le jeune chef originaire de la Drôme s’est lancé dans la création de vidéos sur les réseaux sociaux, (lire par ailleurs).
1684	Cette séance de dépistage a été organisée par la SICARD, en collaboration avec l’Union nationale des journalistes de Côte d’Ivoire (UNJCI) dont le conseil exécutif est présidé par Jean-Claude Coulibaly.
1685	Cette semaine, la Belgique a connu un intense épisode neigeux.
1686	Cette semaine, nous nous penchons sur le programme économique de la candidate Harris, actuelle vice-présidente des États-Unis, qui tente de devenir le 47e président des États-Unis et la première femme à accéder à ce poste.
1687	Cette série d’incidents a commencé à Anjouan, à Koki, où des partisans du CRC ont été pourchassés.
1688	Cette situation affecte particulièrement les familles avec enfants et les femmes, notamment à travers la précarité menstruelle.
1689	Cette situation aurait conduit à une période de famine, de guerre et même de cannibalisme."
1690	Cette situation créait une pression énorme sur les infrastructures de soins, avec des risques accrus pour les malades.
1691	Cette situation persiste malgré une aide substantielle de 10 milliards de dirhams allouée par le gouvernement au secteur agricole, une aide qui semble ne pas parvenir efficacement aux éleveurs.
1692	Cette source a requis l’anonymat puisque la transaction est conditionnelle à ce que tous les joueurs impliqués subissent avec succès des examens médicaux.
1693	Cette stratégie est développée sur trois axes principaux : les efforts qui doivent se faire dans la promotion de la paix et de la stabilité mais aussi des efforts qui doivent se faire dans le cadre de l’intégration régionale.
1694	Cette stratégie permettrait à Sony de s'adapter aux évolutions technologiques et aux attentes des joueurs.
1695	Cette subvention de 119 millions couvre 87% du budget de l’EVAM, qui perçoit aussi d’autres recettes.
1696	Cette surchauffe menace la vie marine et entraîne plus d’humidité dans l’atmosphère, synonyme de conditions météorologiques plus instables, comme des vents violents et des pluies torrentielles.
1697	Cette suspension a des allures de cauchemar sans fin pour Paul Pogba.
1698	Cette table ronde marque un pas important vers une inclusion véritable, ouvrant la voie à un changement des pratiques médiatiques et à une meilleure considération des personnes handicapées dans la société.
1699	Cette taille est un minimum, car rien n’indique qu’il ne manque pas des vertèbres.
1700	Cette tournée a été annoncée après un échange téléphonique entre le président des Etats-Unis, Joe Biden, et le Premier ministre israélien Benyamin Nétanyahou.
1701	Cette trajectoire haussière n'a pas été interrompue pendant la crise sanitaire : le montant total de dépenses par an du réseau a doublé entre 2017 et 2023.
1702	Cette vague de nouveautés a commencé avec en février, l'excellent en mars, et continuera avec la semaine prochaine et bien entendu à la fin du mois, le 30 avril 2024.
1703	"Cette valeur est largement au-dessus de notre propre estimation de 149 euros, et nous avons ajusté notre objectif afin de refléter ce développement".
1704	Cette variation du jeu du téléphone est indémodable.
1705	Cette version améliorée apporte une nouvelle énergie à un titre classique, démontrant comment les machines à sous gratuites peuvent rafraîchir des formules familières.
1706	Cette victoire fera un grand bien au moral d'Einarson, qui a perdu les services de sa meneuse Briane Harris plus tôt dans la journée.
1707	Cette vidéo pose cependant la question du déploiement d'un nouveau type de drones à Gaza, les drones sniper.
1708	Cette ville d’un peu plus de 5.000 habitants semble bien sous contrôle ukrainien.
1709	Cette visite, effectuée le jeudi 19 décembre par Me François Zimeray, Me Catalina de la Sota et Me Gisèle Eyué Bekalé a été confirmée par le procureur de la République, Bruno Obiang Mve.
1710	Ceux-ci ont pour devoir d’offrir une aide individuelle à ces exilés pour les aider à construire “un avenir durable” dans leur pays.
1711	Ceux qui franchiront le pas recevront une lettre personnelle de Donald Trump avec la mention “C’est l’heure de Trump!”
1712	«Ceux qui interdisent de fêter l’anniversaire du prophète (paix et salut sur lui), interdiront aussi les avions et les voitures, parce que le prophète n’est pas monté dedans.
1713	Ceux qui sont vivants et encore sur place sont nombreux à être au chômage… Alors il faut attirer les touristes au plus vite pour créer de l’emploi.
1714	Ce vendredi 6 décembre, les organisateurs ont dévoilé les premiers noms de la programmation 2025.
1715	Ce vendredi, au cinéma Palace à Bruxelles, s’est ouverte une petite expo du photographe de plateau Jean Ber, consacrée au tournage de “Golden Eighties”, la comédie musicale réalisée en 1985 par la cinéaste bruxelloise.
1716	Ce vendredi est célébré la Journée internationale de lutte pour les droits des femmes.
1717	Ce vendredi, le joueur de 22 ans aura une montagne baptisée Novak Djokovic à franchir.
1718	Ce véritable choc entre le troisième et le deuxième du classement général a surtout été fort en émotions.
1719	Ce véritable laboratoire utilise l’essentiel du savoir-faire technique de l’entreprise française pour extraire les fameux Pfas de l’eau potable.
1720	Ce vin a un fameux potentiel de garde."
1721	Ce vote par anticipation se déroule à la veille du 64ème anniversaire de l’indépendance du pays.
1722	Chacun de nous a un rôle à jouer pour protéger nos proches et notre communauté.
1723	Chacun tente de convaincre l'électeur de rallier sa chapelle.
1724	Champdoré-Irishtown est la douzième circonscription dans laquelle les libéraux tiennent un congrès d’investiture en vue des prochaines élections provinciales.
1725	Chaque affrontement est un défi.
1726	"Chaque amélioration qui profite aux personnes déficientes profite aussi à tout le monde", apprécie le spécialiste, qui prend l'exemple des cheminements podotactiles.
1727	Chaque année, les étudiants en Sciences humaines sont invités à proposer des candidatures de personnes ou d’organismes menant des combats pour la liberté.
1728	Chaque année, les pays sont invités à soumettre un film dont pas plus de la moitié des dialogues sont en anglais, pour être pris en considération dans cette catégorie.
1729	Chaque automne le paon perd ses plumes, au printemps elles repoussent.
1730	Chaque jour apporte son lot de victimes, enfants, femmes et personnes âgées.
1731	Chaque lettre devait finalement formuler la fameuse demande en laissant le choix de répondre par "OUI" ou "NON".
1732	Chaque personne est différente et vous mettez tout le monde dans le même sac.
1733	Chaque rayon de lumière vient caresser les reliefs ou s’infiltrer dans les creux, redéfinissant constamment la douceur de contours en évolution permanente.
1734	Chaque semaine, l’équipe de QUATRE PATTES soigne plus de 100 animaux dans sa clinique de Bankya et propose des soins vétérinaires, des stérilisations, des vaccinations ainsi que des opérations qui sauvent des vies.
1735	Chaque session me déprimait un peu plus que la précédente, mais je ne comprenais pas pourquoi.
1736	Charleroi a discuté avec Amiens vendredi mais les négociations n'ont pas été plus loin.
1737	Charles III reste chef de l’État.
1738	Charles Leclerc a remporté 5 victoires dans sa carrière.
1739	Charlotte Bousquet a apposé une aréole mammaire sur sa main.
1740	CHARLOTTE, N.C. — Chase McLaughlin a réussi trois placements et les Buccaneers de Tampa Bay ont blanchi les Panthers 9-0 pour s’assurer d’une place en éliminatoires, dimanche.
1741	Chauffeur, soigneur, serveur : ce bénévole ne compte pas ses heures pour se mettre au service des licenciés de son club de coeur.
1742	Chef du Hamas tué: «C’est extrêmement honteux»
1743	Chez les nourrissons, la vaccination contre toutes les souches – A, B, C, W et Y – sera obligatoire.
1744	Chez nous, la clinique psychiatrique des Frères Alexiens, située à Henri-Chapelle, décroche le plus gros montant avec 22,29 millions d’euros.
1745	Chez Red Bull, on prétend qu'il n'y aucun problème.
1746	Chiara est là pour prouver et performer et c’est une bonne chose car elle envoie de l’énergie."
1747	CHICAGO — Shota Imanaga et deux releveurs des Cubs de Chicago ont réussi un match sans point ni coup sûr combiné dans une victoire de 12-0 face aux Pirates de Pittsburgh, mercredi.
1748	Chose rare, le problème a été traité au niveau du Conseil des ministres dimanche 2 juin, et qui risque de se poser dans d’autres régions d’Algérie pour plusieurs raisons.
1749	Christiana Fountoulakis revient sur la nouvelle loi sur le changement de genre.
1750	Christian Convers a dénoncé « la co-gestion » de l'agriculture par le gouvernement et la FNSEA, appelant à chasser le syndicat majoritaire de la présidence des chambres d'agriculture, qu'elle dirige presque toutes, la CR en présidant trois.
1751	Christine Engrand affirme par ailleurs avoir dû faire de larges efforts financiers depuis qu’elle siège à l’Assemblée : «Vous savez, moi je gagne moins bien ma vie qu’avant, j’ai perdu en pouvoir d’achat».
1752	Christophe est encore sous le coup de l’émotion en se remémorant les exploits sportifs de Léon Marchand.
1753	CHRONIQUE - Le constat est sans appel.
1754	CHRONIQUE- Prévue le 2 avril, sa sortie a été repoussée en raison de l’épidémie de Covid-19.
1755	Cible stable du taux directeur: combien et quand?
1756	Cinéma: critique du film «La promesse verte»
1757	Cinq députés luxembourgeois ont assisté à l’élection présidentielle en tant qu’observateurs.
1758	Cinq hommes sont déjà passés à l'attaque, c'est au tour de Giulio Ciccone d'y aller à son tour, suivi par le Canadien Gee.
1759	Cinq présidents américains, en tout, ont perdu le vote populaire mais remporté l'élection.
1760	Cinq propositions sont romandes, une est alémanique, quatre sont portées par des femmes, deux par des hommes.
1761	Cinq restaurants et établissements alimentaires lavallois ont récemment reçu une amende du Ministère de l’Agriculture,…
1762	Cinquante chauffeurs de camions vont multiplier les allers-retours pour acheminer tous les éléments (bâches aux couleurs de Paris 2024, tatami, luminaires.
1763	Citée par nos confrères de «20 minutes», la conseillère communale Sarah Dohr (Vevey Libre) rappelle que «Vibiscum n’a pas réglé toutes ses factures dues aux pouvoirs publics».
1764	Citroën limite la casse à -6,28%, mais tous les autres plongent : Opel -40%, Fiat -31%, Jeep -19%, DS -56%, Alfa Romeo -42% et Maserati -15%.
1765	Clairement, la danse respire cette liberté qui a inspiré la gestuelle venue des États Unis.
1766	Claire n’obéit pas à une logique de raison, ou de logique.
1767	Clamant leur innocence depuis l’origine, ils ont formé des pourvois, soulevant 20 arguments examinés lors d’une audience le 6 novembre, à l’issue de laquelle la décision a été mise en délibéré.
1768	Clap de fin pour la maison Tollet rue des Fripiers, le célèbre joaillier quitte l'hypercentre de la capitale : "Ils ont foutu Bruxelles en l'air"
1769	Clark a reçu 35 votes, devant la gymnaste américaine Simone Biles (25 votes) et la boxeuse algérienne Imane Khelif (quatre votes).
1770	Classé deuxième chez les espoirs des Jays, Martinez y est allé d'un simple en sixième.
1771	Classés à égalité parfaite pour la médaille d'or, ils avaient le choix entre partir dans une sorte de play-off pour désigner un vainqueur unique ou partager l'or.
1772	Claude Torracinta, à droite, dans «Temps présent».
1773	Clémentine Autain appelle à voter pour Alexis Corbière.
1774	Client qui n’aurait d’ailleurs pas compris les raisons exactes de sa citation à comparaître.
1775	• Cliquez sur ‘Sports’ pour apercevoir le programme par discipline.
1776	Co-fondateur de la librairie, Cédric Lepécuchelle est parti voguer vers de nouveaux horizons, non sans s’assurer de la viabilité de la structure avant.
1777	Combien faut-il de journalistes pour faire un journal le lendemain de l’Ascension?
1778	Comme à chaque rassemblement depuis…
1779	Comme à chaque salon, de nouvelles commandes doivent être annoncées, notamment d’Airbus A321XLR, la version à très long rayon d’action de l’A321, qui vient d’obtenir sa certification.
1780	Comme cette avocate rennaise à la retraite, qui préfère demeurer anonyme.
1781	Comme chaque année à pareille époque, les Tunisiens sont saisis par la fièvre des épreuves scolaires et universitaires de fin d’année.
1782	Comme dit Charlotte Debest, docteure en sociologie, c’est un peu comme si ces femmes étaient nulle part”… Quand vous regardez l’histoire, ces femmes sans enfants ont toujours été là.
1783	Comme en Autriche l'année passée, les deux attaquants n'ont montré aucun signe d'un potentiel avenir à leur duo.
1784	Comme eux, nombre d’enfants d’influenceurs français, mais également d’anonymes, voient des morceaux de leur enfance déballés publiquement sur les réseaux sociaux.
1785	Comme il le faisait dans le génial Qui veut la peau de Roger Rabbit en 1988 (qui mêlait animation et live action), le vertigineux en 2015 (qui jouait habilement de la 3D) ou, évidemment, dans en 1994, qui intégrait Tom Hanks dans des images d'archives.
1786	Comme la série de la télévision française, TF1, » les feux de l’amour ».
1787	Comme le héros, j’ai grandi avec la conviction que j’avais été le déclencheur de sa maladie.
1788	Comme le rapporte le site de nos confrères de Sud Quotidien, cette prise de position est appuyée par des commentaires de Molly Phee, Secrétaire d’État adjointe américaine aux Affaires africaines.
1789	Comme les drosophiles propagent des moisissures et des bactéries, la banane qui est encore intacte commencera aussi à pourrir si elle est à côté d’un fruit contaminé, donc il est préférable de l’enlever rapidement.
1790	Comme les Gallois, ils sont donc aussi promus et pourraient être au même niveau que la Belgique, en cas de défaite contre l'Ukraine.
1791	Comme l’ont signalé de nombreux internautes, Netflix a connu plusieurs bugs techniques durant sa première retransmission en direct d'un combat.
1792	Comme moi, quand j’étais petite avec ma maman qui était seule.
1793	Commémoration ce lundi 18 novembre du 69e anniversaire de la Fête de.
1794	Comment cela se peut-il?
1795	Comment chacun peut-il agir pour améliorer les choses?
1796	Comment déclarer ses gains?
1797	Comment le champion de la Coupe Stanley en est-il venu à enseigner aux tout-petits?
1798	Comment reconnaître les courges et bien les choisir?
1799	Comment rendre son décor plus chaleureux?
1800	Comment sont nés les Jeux paralympiques?
1801	Comme pour d’autres exploitations agricoles, la météo n’a pas été clémente avec les champs du site.
1802	Comme prévu, les supporters du RWDM ont boycotté le déplacement à Genk.
1803	Comme récompenses, Globeleq Cameroun remet à l’équipe vainqueure un trophée de gagnant + un bon d’achat d’une valeur de 100 000FCFA dans les magasins Carrefour.
1804	Comme si ce retard de deux buts n'était pas suffisant, les Maple Leafs se sont encore plus mis dans l'embarras en fin de période médiane.
1805	Comme si les problèmes électriques des Vernets (deux génératrices provisoires alimentent la patinoire), qui ont empêché les Grenat de défier Langnau lundi avaient court-circuité toute l’équipe.
1806	Comme si leurs avis comptent pour sa majesté.
1807	Comme tant d’autres événements, Batim Mibifnim – les Portes Ouvertes de Jérusalem, aurait dû avoir lieu fin octobre mais a été reporté en raison des événements tragiques du 7 octobre 2023.
1808	Comme toujours, les organisateurs, l’Hard’n Trail et “Un Pas devant l’autre”, reverseront les bénéfices à une bonne cause, en l’occurrence cette année à l’ASBL “La Capucine”.
1809	Comme un symbole, c’était la première fois depuis… 2008 que la Roja se qualifiait pour la phase éliminatoire d’un grand tournoi avec neuf points, ce qui a confirmé les similitudes perçues par la presse entre les deux générations.
1810	Comme vous pouvez le voir ci-dessus, une internaute dénommée “Cecilia Fae” a passé en revue les 111 créatures de Palworld et les a comparées à leur équivalent Pokémon.
1811	Comparer Israël à la Shoah nazie et à Hitler, c’est franchir la ligne rouge”, a ajouté M. Netanyahu dans un communiqué.
1812	Composé d'un mélange de fibres de bois et de polymères, il imite fidèlement l'apparence du bois naturel, parfois même avec des finitions en veinage.
1813	Comprendre : pas de politique partisane.
1814	Comprenez: ne soyez pas en retard.
1815	Comprenez: peu importent les turpitudes du vaste monde, les évolutions sociétales et autres défis environnementaux, les Américains votent avant tout avec leur portefeuille.
1816	Compte tenu de la souffrance de sa population qui manque de point d’eau potable.
1817	Comptez entre 45 euros sur la pelouse et 89 euros en carré or.
1818	Concernant la poursuite du sport de haut niveau, “les médecins ne s’avancent pas trop à ce sujet.
1819	Concernant l’eau, il a relevé que son prédécesseur et son équipe ont pris un arrêté le 29 mars 2024 pour augmenter le coût de l’eau consommée par les ménages, ce qui aurait provoqué des mécontentements dès son entrée en fonction.
1820	Concernant les interventions et les risques de blessures, Léon Gloden a indiqué dans sa réponse au député Dan Biancalana (LSAP) « qu’il n’est pas possible d’évaluer une moyenne des absences en raison de blessures ».
1821	Concernant l'Ukraine, les Américains transmettent confidentiellement "les mêmes choses que celles dont ils parlent publiquement."
1822	Concrètement, depuis ce lundi, si un enfant se présente aux urgences de Constantinople ou de Warquignies, il sera pris en charge par le service d’urgences, qui pourra faire appel à un pédiatre de garde.
1823	“Concrètement, il y aura environ 225.000 ménages supplémentaires à loger d’ici à 2030 et 810.000 d’ici à 2060”, chiffrent-ils dans un communiqué.
1824	Concrètement, l’application mobile de gestion de crise permettra aux citoyens de l’arrondissement d’interagir avec les autorités communales locales, d’être informés en temps réel.
1825	Concrètement, le protectionnisme prôné par Trump implique un "<i>environnement réglementaire plus favorable" </i>et "<i>la poursuite des réductions d'impôts"</i>, ce qui soutiendra les capacités de production des entreprises.
1826	Concrètement, lorsqu'un emprunteur souhaite refinancer son crédit, auprès de sa propre banque ou d'une autre institution, il est tenu de payer certains frais.
1827	Concrètement, on y retrouve 17 candidats effectifs et 10 candidats suppléants, pour une moyenne d’âge de 48 ans.
1828	Concrètement, Paris va autoriser Kiev à utiliser des armes de fabrication française pour frapper sur le sol russe, une première depuis le début de l’invasion de l’Ukraine.
1829	«Conçu pour satisfaire les familles, les adultes et les enfants, ce programme propose une palette d’animations variées.
1830	Confiants après le but d’égalisation, les Lions de l’Atlas ont montré leur visage offensif avec à la clé plusieurs occasions, avant de parvenir à creuser l’écart par le biais de Soufian Charraoui.
1831	Conformément à ces textes, les bénéficiaires de grâce sont choisis parmi les détenus ayant fait preuve de bonne conduite et ayant purgé la moitié de leur peine.
1832	Conformément à la Constitution japonaise, le Parlement a confirmé sa nomination à la tête de l'exécutif.
1833	Conformément à l’article 86 de la Constitution, le vote du budget devra se dérouler sans débat préalable et être finalisé avant la fin de l’année.
1834	Conformément au plan de préparation pour 2024 approuvé par le ministre azerbaïdjanais de la Défense, le colonel-général Zakir Hasanov, des exercices se tiennent avec le personnel des unités de défense aérienne.
1835	Conformément aux dernières données, au niveau des frontières terrestres, la Bulgarie, la Croatie, la Grèce, la Pologne, la Hongrie, la Roumanie et l’Estonie ont enregistré le plus haut taux (70 %), de refus des entrées au territoire.
1836	Confrontés à l’évolution dramatique des événements, les juifs libanais se trouvaient contraints d’adopter un profil bas afin d’éviter la colère croissante d’une grande partie de la population libanaise, surtout de la part de la composante mahométane.
1837	«Connaissant ma situation avec ma famille, c’était une décision facile à prendre.
1838	Connectivité Wi-Fi pour un contrôle à distance via smartphone.
1839	Connor McDavid a été blanchi de la feuille de pointage.
1840	Conseiller d’éducation permanente à la retraite, Affi Kouamé Mathurin a été intronisé dixième chef de Yapi- Kouamékro en 2007, en remplacement de Gnamien Kouassi Barthélémy, décédé en 2006.
1841	Conseiller en assurance, André-Michel travaillait chez Fortis, place de Brouckère.
1842	Conséquence, pour assurer leur sécurité, certaines voiries seront bloquées et la circulation des véhicules perturbée.
1843	Conservation justice pour sa part, intervient dans la protection de la faune et de la flore par le renforcement de l’application de la loi sur la faune et les forêts, l’information et la sensibilisation des communautés locales à travers le pays.
1844	Construit entre 1847 et 1956, le bâtiment possède trois niveaux de désignation historique : national (1958), provincial (1991) et municipal (1995).
1845	Contactée par Le Figaro, Enedis n’a pas répondu à notre demande.
1846	Contacté par l’un de ses abonnés, Kimo n’a pas hésité à venir en aide au jeune homme de son âge.
1847	Contrainte de leur abandonner le 17 février la ville d’Avdiivkal’armée ukrainienne manque d’hommes, d’armes – en particulier d’artilleries et de capacités à longue portée – et surtout de munitions.
1848	Contrairement à la nation nordique, l’Allemagne n’a jamais eu de bunkers exclusivement pour les civils.
1849	"Contrairement à moi, la transition est optimale.
1850	Contrairement au mâle, le cercle oculaire jaune est difficilement visible chez elle.
1851	Contrairement aux monnaies fiduciaires, il ne peut être imprimé à volonté.
1852	Contrairement aux moustiques ruraux, l’Anopheles stephensi prospère en milieu urbain.
1853	Contre des équipes comme celle-là, ça se mesure tout le temps et ça se décide par peu de choses.
1854	Contre Eupen dimanche, Anderlecht entamera un triptyque face aux trois derniers du championnat.
1855	Contrôlé après son embardée, son taux d’alcoolémie frôlait les 2,45 gr par litre de sang (photo d’illustration).
1856	Controversé à bien des égards, un Airbus A220 d'Air Baltic atterrit à Zurich.
1857	Coordonnateur du Abidjan Legacy Program, Abou Bamba prévient: « Si les tendances actuelles se maintiennent 1,3 million d’Ivoiriens vont basculer dans la pauvreté en 2050 »
1858	Coppola c'est un auteur pas un simple exécutant a la solde d'un studio (sauf peut être sûr un ou deux films comme L'idéaliste).
1859	Cosigné par Gilles Perret, qui tient la caméra, Ruffin se met en scène, se moque gentiment de la jeune femme, laquelle assume parfaitement son statut de privilégiée méprisante, la renvoyant dans ses propos aussi paradoxaux qu’irrespectueux.
1860	Côté casting, le tout est assez prometteur avec Gabriel Basso (Super 8) dans le rôle de Peter Sutherland, Sarah Desjardins (Riverdale), Hong Chau (Diane Farr), ou encore Luciane Buchanan (Chief of War).
1861	Côté combat et structure, on devrait retrouver quelque chose de semblable à Assassin's Creed Valhalla, malgré quelques particularités (plus de gore et d’infiltration paraît-il Et pour le coup, cet opus m’est un peu tombé des mains.
1862	Côte d’Ivoire-AIP/ Bilan de l’opération vacance sécurisée 2023: Près de 7 tonnes de drogue saisies et plusieurs arrestations pour crimes graves”
1863	Côté équipe de France, Kylian Mbappé a inscrit 8 buts (1 à l’Euro, 5 en qualifications pour l’Euro et 2 en matchs amicaux).
1864	Côté LFI, la présidente du groupe insoumis à l’Assemblée, Mathilde Panot, a expliqué sur France Inter pourquoi elle n’irait pas à l’Elysée.
1865	Côté performances énergétiques, les logements qui affichaient déjà un très honorable classé D vont passer à une étiquette énergétique B, la meilleure à laquelle on peut prétendre dans le cadre d’une rénovation.
1866	Côté sud, les Alpes françaises, le mont Blanc.
1867	Côté utilisation, l’appairage est simplifié aussi bien pour les utilisateurs d’Android et d’iPhone grâce à la fonction de jumelage rapide.
1868	Coup de bol, elle a son destin en mains.
1869	Coup d’œil sur cet appareil étonnant à bien des égards.
1870	Coup d'œil sur onze joueurs qui ont marqué les premières journées de championnat."
1871	Couturière, cuisinière et mannequin, Laszlo Badet semble exceller dans tous les domaines qu’elle touche.
1872	Couturier est donc en bonne position pour rejoindre Grant en cours de route cette saison…
1873	Craig Armstrong et Maxim Massé ont chacun inscrit deux buts du côté des Saguenéens.
1874	Créée aux Pays-Bas, la pièce musicale («Ta Anne») reste fidèle au récit d’Anne Frank qui, devenu célèbre dans le monde entier, raconte sa fuite face aux nazis à Amsterdam pendant la Seconde Guerre mondiale.
1875	Créée en 2010, Fractalite s’est imposée comme une entreprise pionnière dans la technologie appliquée au tourisme.
1876	«Créer notre réseau ne devrait pas forcément nous coûter beaucoup plus cher», estime l’élue d’Échandens.
1877	Crépeau a réussi un arrêt sur Wilker Angel lors du sixième tir de ses adversaires, puis Koné a trouvé le fond du filet pour jouer les héros et permettre au Canada de poursuivre son parcours historique en demi-finale.
1878	Cristiana Reali, dans Un tramway nommé désir, de Tennessee Williams, mise en scène de Pauline Susini.
1879	Croisée elle aussi dans les allées de Notre-Dame, Charlotte Simon n’a pas hésité avant de faire un don «modeste» pour rebâtir Notre-Dame.
1880	Cruelle vérité : la Russie consacre désormais plus d'argent à sa défense que l'ensemble des pays européens réunis…
1881	Cruel quand on sait tous les efforts consentis pour sâ€™ouvrir la porte du Stade de France?
1882	CUB fait appel à des usines respectueuses et exige que ses produits subissent le moins de traitements possible.
1883	Curieusement, si je fais la même procédure mais via un mail bidon configuré en POP, il ne se passe rien non plus.
1884	D’abord apparaissent de simples rougeurs, puis les tissus gonflent, parfois en quelques heures, et l’infection se répand rapidement, parfois tout le long d’un membre.
1885	D'abord, dans une série en animation, Zen – Grogu and Dust Bunnies.
1886	D’abord, l’amour des mathématiques et ce dès la petite jeunesse.
1887	D’abord le fait qu’il ne veuille pas pénaliser les personnes qui ont encore besoin d’une “vraie” voiture de société dans le cadre de leur travail.
1888	D'abord physique, le jeu de cartes s'est ensuite numérisé à travers l'application Pokémon TCG Live : un jeu modernisé qui reprend les mêmes règles que celles du "vrai" jeu.
1889	Dagmawi Habte Sélassié, directeur pays du FIDA au Burundi, a insisté sur l’importance de promouvoir et développer l’entrepreneuriat rural, en particulier chez les jeunes.
1890	Daihatsu avait été obligé de suspendre toute sa production au Japon, et n'a pu la reprendre totalement qu'à partir de mai.
1891	«D'ailleurs, dès qu'on a déménagé dans le Var quatre ans plus tard, il est retourné dans le public».
1892	D'ailleurs, il présente des témoignages qui plaident en ce sens. Il résume le conflit entre son client et la défunte à un combat de coqs, dans lequel chacun voulait plus de pouvoirs que l'autre.
1893	D'ailleurs, je n'ai rien choisi du tout.
1894	D’ailleurs, le service d’urgence de Dawson Creek a été fermé à plusieurs reprises l’an dernier en raison du manque de personnel.
1895	D’ailleurs, les paramètres de la zone démilitarisée devront être définis par des personnes et organisations compétentes", a ajouté le responsable.
1896	Dallas a obtenu cinq tirs cadrés.
1897	Damien Silès et Christopher Skeete, respectivement directeur général du CQCD et ministre délégué à l’Économie.
1898	Daniela Segmüller, David Maye et Samuel Vörös ont été nouvellement élus au Conseil.
1899	Daniel Dupont tanne des peaux depuis un jeune âge, y compris maintenant qu’il réside en ville.
1900	Daniel Rossellat, 21 ans, (g.) cachait bien son stress d’avoir à ses côtés Maxime Le Forestier, vedette qu’il était allé séduire jusqu’à Paris.
1901	Daniel Schneemann a réussi un double productif en deuxième, puis Andres Gimenez a produit l’autre point avec un simple en cinquième.
1902	Dans "Acide", Just Philippot se sert du genre pour faire vivre au spectateur un véritable cauchemar climatique.
1903	Dans aucune de ces catégories, la septième puissance mondiale ne parvient à faire mieux que la 26 place.
1904	Dans «Black Tea», j’ai eu effectivement l’occasion de le dire que l’Occident – l’Europe en particulier – est renfermé sur lui, prétentieux, condescendant dans son regard à l’autre.
1905	Dans ce cas, les nouvelles règles précisent que le délai de préavis ne peut excéder deux mois.
1906	Dans ce cas, vous devrez payer un tarif horaire qui sera réduit considérablement lors des journées ensoleillées et venteuses.
1907	Dans ce contexte, il a proposé de créer un point de contact central pour tous les cas de violences sexuelles impliquant des mineurs, et pas seulement au sein de l'Église.
1908	Dans ce contexte, l’annonce à la mi-février d’un exercice d’économies de 10 milliards d’euros s’apparente à une opération de communication.
1909	Dans ce contexte tendu, comment expliquer, alors, le grand succès rencontré par les contrats de biodiversité, ces accords qui visent à mettre en place des pratiques bénéfiques pour la nature, signés entre l’État et les agriculteurs et les viticulteurs?
1910	Dans ce courrier, la HAAC a invité Mewenemesse à une rencontre d’échanges au siège de l’institution à Lomé le vendredi 1er mars 2023 à 9h00.
1911	Dans ce film, Jamel Debbouze se rend sur le tournage d'une publicité pour le gaz vert qu'il a accepté de soutenir… sans avoir lu toutes «les petites lignes du contrat».
1912	« Dans ce projet, nous avons effectivement une composante qui vise à consolider les pôles de valorisation de l’innovation et de l’entreprenariat.
1913	Dans ce renouveau de l'univers X-Men initié par Jonathan Hickman en 2019 et se terminant en 2024, les porteurs du gène X, bons comme mauvais, sont réunis sur l'île de Krakoa.
1914	«Dans ce roman-là, je parle de l’autofiction, je parle des conséquences de l’écriture autobiographique sur l’entourage, sur ma famille.»
1915	Dans certains cas, il est possible d’identifier l’auteur d’un contenu illicite via son adresse IP.
1916	Dans ces conditions, les cabinets sont de plus en plus nombreux à ne plus accepter de nouveaux patients et la pression sur le système de santé se répercute sur les jeunes professionnels.
1917	Dans ce secteur, chacun est menacé.
1918	Dans ce sens, l’appel aux volontaires lancé par la mosquée a été entendu, ce qui s’est traduit par la large mobilisation de tous.
1919	Dans ce sens, le CNIR a appelé «l’ensemble des stagiaires et résidents à se joindre autour des bureaux locaux du Comité et à prendre part aux rassemblements publics qui se tiendront dans différentes villes».
1920	Dans ce sillage et dans le cadre de cette offre, le pavillon national a annoncé le renforcement de ses dessertes vers l’Espagne, l’une des destinations estivales favorites des Algériens.
1921	Dans ce sillage, le même responsable évoque l’octroi de plus de 8200 visas à l’arrivée.
1922	Dans ces moments de grâce, ressuscite la gloire d’un genre à la fois noble et populaire.
1923	Dans cet arrêté insolite et anti-pluie, il est prescrit "<i>pour le 15 juillet et les mois d'août, septembre et nous déborderons sur octobre, que la pluie cesse et qu'une bise légère et un soleil éclatant la remplace.
1924	Dans cet article, nous explorerons les caractéristiques, les avantages et les raisons pour lesquelles le Dyson Airwrap Complete Long est un incontournable pour toutes les passionnées de beauté.
1925	Dans cet article, vous pouvez retrouver la liste générale des engagés.
1926	Dans cet entretien, Thomas Jolly décrit encore son aventure comme un «avec, à la fin, quatre sauts de haies» - c’est-à-dire les quatre cérémonies, d’ouverture et de clôture, des Jeux olympiques et paralympiques.
1927	Dans ce thriller érotique, Nia Long, connue notamment pour ses apparitions dans Big Mamma, incarne la protagoniste Ellie Warren.
1928	Dans cette catégorie, deux entreprises étaient en lice, soit Au Gîte des oies et Constructions J.C. Élite.
1929	Dans cette commune, sera en effet tête de liste PS aux élections locales d’octobre.
1930	Dans cette dynamique, il vient de lancer les travaux de construction de l’Université de Sikasso, et le démarrage du Plan national de réponse à l’insécurité alimentaire.
1931	Dans cette même ville, un groupe de personnes portaient les corps de trois enfants, tués dans un bombardement.
1932	Dans cette nouvelle ère de l’organisation, avec des hommes comme John Tortorella, Keith Jones et Dan Hilferty à la barre, nous ne pourrions être plus fiers de l’appeler capitaine», a indiqué Brière.
1933	Dans cette série, ils partent à la conquête du Mexique.
1934	Dans cette valse monétaire, le dollar américain reste une figure incontournable.
1935	Dans de précédentes déclarations, la société a évoqué l’arrivée à terme de véhicules afin d’explorer la surface des milliers de planètes.
1936	Dans lâ€™interview, Volodymyr Zelensky tend la main au prochain locataire de la Maison Blanche, alors que les Etats-Unis sont le premier soutien du pays.
1937	Dans la catégorie consolante, le club de Buayaba est reparti avec la somme de 150 mille francs CFA.
1938	Dans la communauté, ça a été l’onde de choc.
1939	Dans la défaite, Riley Greene a claqué son troisième circuit de la saison, en huitième manche.
1940	Dans la distribution, on retrouve Eleejah Noah, l'une de ses filles.
1941	Dans la forme, le level design est encore plus alambiqué que dans Dark Souls, et pourtant, il est bien plus lisible.
1942	Dans la foulée, le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes (CRTC) a lancé un processus de consultation, avec l’industrie culturelle notamment, afin d’assurer la mise en œuvre du texte.
1943	Dans la foulée, le député insoumis sortant de la Somme, François Ruffin, a aussi dénoncé sur X un « horrible viol antisémite ».
1944	Dans la foulée, le suspect de 34 ans avait été privé de liberté.
1945	Dans la foulée, Tim De Wolf, alors procureur de Bruxelles, avait affirmé qu'un "malheureux concours de circonstances au sein du parquet" était à l'origine de cette erreur.
1946	Dans la joie et la bonne humeur.
1947	Dans la journée, il s'était rendu à Bruxelles en compagnie de la victime et d'un autre résident, et une dispute avait éclaté entre eux.
1948	Dans la loi française, "un bailleur ne peut donner congé à un locataire qu'à la date anniversaire du bail.
1949	Dans la luxueuse résidence de Bachar al-Assad à Damas, saccagée dimanche matin, Abou Omar déambule d'une pièce à l'autre, en prenant des photos, pour immortaliser la chute du président syrien honni.
1950	Dans la nuit de lundi à mardi, dix civils ont perdu la vie dans l'État d'Al-Jazira, au centre du Soudan, dans une attaque attribuée.
1951	Dans la nuit de lundi à mardi, le « chaebol » s’est excusé par la voix du patron de cette activité, Jun Young-hyun, après la publication de prévisions pour son troisième trimestre en deçà des attentes.
1952	Dans la nuit du lundi 15 au mardi 16 avril, Philippe Coopman, 22 ans, a été retrouvé inconscient, le corps recouvert de traces de coups, à une centaine de mètres de la mairie.
1953	Dans la plupart des cas, ils sont amenés par leur propriétaire, car le chat blessé se traîne encore souvent jusqu’à la maison.
1954	Dans la première étape, ce sont 12 véhicules qu’on a donnés officiellement aujourd’hui aux 12 ONG sélectionnées.
1955	Dans la pure tradition des contradictions ivoiriennes, ou il est difficile de dissocier un point de vue du bord politique de son auteur.
1956	Dans la recherche de quelque chose qui peut-être nous définit dans un temps long. C'est un fil d'Ariane, une idée directrice, peut-être un idéal.
1957	Dans la rue, les Québécois à qui nous avons parlé admettent que consommer de l’alcool fait partie des pratiques récurrentes de plusieurs dans la province.
1958	Dans la séance d’adieu au Grand Conseil en 2008, son collègue de parti Gabriel Barrillier, ancien patron de la Fédération des métiers du bâtiment, se souvient de leur première rencontre.
1959	Dans la seconde voiture accidentée se trouvaient trois personnes.
1960	Dans la soirée, le prodige français des bassins, Léon Marchand, s’est montré impérial sur 400m quatre nages et a apporté lui aussi une nouvelle médaille d’or.
1961	Dans la suite de son message, Anthony Delon a ajouté : «Non, on ne parle pas comme ça à un père, non on ne culpabilise pas de la sorte, non on ne l'instrumentalise pas comme elle l'a fait.
1962	Dans l’attente d’un remplaçant, la Cour a dû reporter de quelques jours la publication de son traditionnel rapport annuel.
1963	Dans l’attente, l’association devra encore passer par une construction provisoire pour faire face à la croissance démographique régionale.
1964	Dans la vision de l’Alliance Fleuve Congo, Corneille Nangaa annonce quelques grands axes de la gouvernance de la de demain.
1965	Dans la zone avec les plateformes lévitantes qui bougent de droite à gauche, vous verrez un carré rouge apparaître sur l'une d'elles.
1966	Dans le cadre de la guerre contre le Hamas, il s'est néanmoins rangé du côté du régime israélien.
1967	Dans le cadre de la rencontre entre les Pays-Bas et la Pologne, prévue ce dimanche à Hambourg, un important dispositif policier a été déployé.
1968	Dans le cadre de ses initiatives pour la protection de l’environnement et la transition énergétique, Orange Tunisie a lancé plusieurs chantiers, dont celui de solariser plus de 1000 sites techniques en collaboration avec l’entreprise tunisienne ITS.
1969	Dans le cadre des préliminaires, ce sont trois artistes qui feront partie du spectacle, incluant Paruline, Maud Evelyne et Soleil Launière.
1970	Dans le cadre du chantier du tram de Liège, la suite des travaux de voirie sera réalisée rue Ernest Solvay du samedi 13 janvier jusqu’à début avril 2024.
1971	Dans le cas d’une infection de mpox, le traitement procuré au Canada vise seulement à soigner les plaies, prendre en charge la douleur et soigner de potentielles surinfections bactériennes ou complications, selon le site du gouvernement fédéral.
1972	Dans le chef des démocrates comme des républicains, il n'y en a pas un pour rattraper l'autre.
1973	Dans le code, rien n’est dit où je dois me mettre, pour moi, c’est autorisé", répond l’intéressé.
1974	Dans le cortège, des protestataires brandissaient des affiches "Macky Sall le violeur de la Constitution", "Sénégal sous dictature", "Nous exigeons les élections présidentielles au Sénégal" ou encore "Macron complice".
1975	Dans le détail, l'instance gère les litiges entre un professionnel du secteur et un consommateur.
1976	Dans le deuxième et troisième tiers, malgré deux pénalités contre Zurich et trois autres contre Lausanne, les Vaudois ont su garder leur sang-froid.
1977	Dans le Dictionnaire, un désigne une épreuve sportive dans laquelle le titulaire d’un record est défié par un concurrent.
1978	Dans le froid, visages fermés et inquiets.
1979	» Dans le livre, il s'agit d'un homme qui part à la recherche d'une découverte.
1980	Dans le monde, elles ne représentent que 15 % des ministres de l’environnement et, entre 2012 et 2022, leur participation dans les délégations nationales aux conférences des Nations unies sur le climat a augmenté seulement de 30 % à 35 %.
1981	Dans le nord-est de Londres, une manifestation d'extrême droite était redoutée dans le quartier de Walthamstow, mais plusieurs milliers de contre-manifestants sont venus aussi, a constaté un journaliste de l'AFP.
1982	“Dans le passé, j’ai piraté les sites de Red Bull, Disney et Randstad.
1983	«Dans le passé, on avait des clients qui allaient deux à trois fois au restaurant.
1984	Dans le premier match, Valanciunas a capté 20 rebonds, dont neuf à l’attaque.
1985	"Dans le principe et dans le volume, il n'a rien d'exceptionnel.
1986	Dans le procès sur le blanchiment des fonds bulgares, le Tribunal pénal fédéral a débuté les interrogatoires.
1987	« Dans le programme immobilier pénitentiaire, qui prévoit la création nette de 15 000 places de prison supplémentaires, nous nous demandons pourquoi celui prévu en Maine-et-Loire es.
1988	Dans le quartier, c’est le choc."
1989	Dans le rôle titre, Michel Blanc y est ce voyeur inquiétant et malheureux, accusé injustement d'un crime.
1990	Dans les Alpes du nord, on peut la trouver entre juillet et septembre sur un sommet sauvage et isolé : le Chauffé.
1991	Dans les années 20-30, comment portait-on Trinity?
1992	Dans les années 70, 80, cela a changé."
1993	Dans les circonstances, il se dit confiant qu’il y aura un nouveau commerce, idéalement un dépanneur.
1994	Dans les derniers jours, J.K. Rowling a dénoncé sur son compte X divers messages d’India Willoughby, l’accusant de faire preuve d’homophobie, de racisme et de manquer d’humanisme, captures d’écran à l’appui.
1995	Dans le second cas – achat et revente par un professionnel –, le “régime de la marge” – TVA de 21 % portant seulement sur la marge bénéficiaire réalisée par le vendeur – peut être appliqué selon certaines conditions.
1996	Dans le secteur de l’agriculture, l’opération de distribution gratuite de têtes de bétail aux éleveurs sinistrés sera achevée au courant de ce mois de septembre.
1997	«Dans le secteur de la mode, Vinted est l'enseigne où les Français dépensent le plus» et ce, depuis 2020, date à laquelle Joko a débuté ses analyses.
1998	Dans les entreprises de la mine et de la métallurgie, sous-traitants non-compris, les demandes des employeurs ont abouti à des arrêtés du gouvernement autorisant le chômage partiel pour 4 162 salariés.
1999	Dans les faits, ce ne sont ni les poulaillers ni la présence des poules qui peuvent ou les insectes.
2000	Dans les faits, la quête principale est découpée en 8 chapitres et se boucle en autant d’heures.
2001	Dans les instances, tout le monde aura les yeux rivés sur le dénouement de l'affaire, prévu lundi soir au conseil communal.
2002	Dans les officines socialiste et centriste, ils doivent être nombreux, parmi les stratèges, à se mordre les doigts.
2003	Dans l’espace voisin, le chef Mahdi, lui, grille à feu furax ses brochettes d’agneau marinées aux épices orientales.
2004	Dans les premiers échanges, le Dow Jones cédait 0,31 %, l'indice Nasdaq 0,39 %, et l'indice élargi S&P 500 0,25 %."
2005	Dans les premiers jours de la guerre, il a suffi à sa machine de propagande de lancer des accusations contre les combattants du Hamas pour être crue sur parole par une partie de l’Occident, comme les prétendus viols de femmes et décapitations de bébés.
2006	Dans les premiers mois de sa vie, le bébé ne choisit pas de pleurer, indique M. Voumart.
2007	Dans les relations interpersonnelles, elle ressent des choses qu’un homme ne remarque peut-être pas.»
2008	Dans les rues, les résistants peuvent enfin se montrer, mais le brassard blanc qui les identifie ne rassure pas tout le monde.
2009	Dans le sud de la province, notamment dans la région de Montréal, des averses entrecoupées d’orages sont prévues au cours de l’après-midi jusqu’en début de soirée.
2010	Dans le sud, des bombardements à l'artillerie ont touché plusieurs secteurs de la ville de Rafah, à la frontière égyptienne, selon des source locales.
2011	Dans le super-G des garçons, Livio Hiltbrand s’est quant à lui contenté du bronze, un jour après son titre acquis en descente.
2012	Dans les villes, 51% sont dans les services et 28,1% dans l’industrie.
2013	Dans l’État américain de Géorgie, les voisins du Carter Center d’Atlanta se sont rassemblés près du terrain où Jimmy et Rosalynn Carter ont redéfini ce que pouvait être l’après-présidence.
2014	Dans l’État-clé du Wisconsin (nord-est), la fille de l’ex vice-président Dick Cheney a joué les porte-parole de luxe pour Kamala Harris à Ripon, où le parti républicain a été imaginé en 1854.
2015	Dans le vignoble, le "patriarche" se fâche : "C’est plus facile de vendre une caisse de 12 mitraillettes que de 12 bouteilles de vin"
2016	Dans l’objectif de s’enquérir de l’état d’avancement des travaux du tronçon routier Forasol-Mbega, d’un linéaire de 12 kilomètres, le ministre des Travaux publics, Flavien Nzengui Nzoundou, a séjourné à Port-Gentil en fin de semaine dernière.
2017	Dans l’océan, c’est la paix.
2018	Dans nos bagages, on vous ramène un petit documentaire vidéo à retrouver ci-dessus, en auto-play.
2019	Dans notre cas, avant que l’enveloppe contenant notre clé USB ne fut scellée et remise aux autorités, ladite clé a été visionnée par les parties concernées devant nos représentants.
2020	Dans plusieurs villes du Plateau, MétéoSuisse annonce des chaussées glissantes, des bourrasques et parfois de la neige.
2021	Dans quelques heures, Tiziana franchira à bord de sa joëlette, un fauteuil roulant handisport qui lui permet de courir par monts et vallées, la ligne d’arrivée du Marathon pour Tous, aux Jeux olympiques de Paris 2024.
2022	Dans quelques mois, Remco Evenepoel disputera pour la première fois de sa carrière le Tour de France.
2023	Dans sa lettre, Fisher conclut qu’il espère que les partisans à Oakland continueront d’encourager les A’s ailleurs.
2024	Dans sa réponse, la députée ajoute que d’autres projets seront en marche prochainement, sans préciser davantage.
2025	Dans sa rue, l’électricité n’a pas été rétablie.
2026	Dans ses messages en ligne, il ironisait sur les brimades que l'administration carcérale lui faisait subir.
2027	Dans son communiqué, la police précise avoir lancé son enquête en 2022, après avoir repéré des opérations suspectes de la part d'une entreprise gérée "par des citoyens d'origine russe".
2028	Dans son discours, Türk a affirmé que la réponse à ces menaces ne serait efficace que si le droit international était pleinement respecté.
2029	Dans son ensemble, Cery compte 198 lits, dont quelques-uns sont en réserve.
2030	Dans son jugement, le Tribunal de district de Bremgarten (AG) n’a pas suivi le réquisitoire de la procureure qui avait réclamé une peine de 18 ans de prison pour assassinat.
2031	Dans son livre, qui en est à sa cinquième édition, l’auteur propose d’étudier ceux qui nous empoisonnent la vie pour vivre des relations de travail harmonieuses.
2032	Dans tous les cas, les hospitalisations liées à la noyade sont plus susceptibles de survenir le week-end.
2033	Dans un arrêt publié vendredi, le Tribunal fédéral constate que le recourant n’a pas eu accès à certaines pièces de son dossier.
2034	Dans un bref communiqué, la police n’a pas précisé si les œuvres d’art manquantes avaient été récupérées lors d’une série de rafles à Oisterwijk et dans les villes voisines, dont une en Belgique.
2035	Dans un communiqué du 11 mars 2024, le 1 adjoint à la mairie de la ville de N’Djaména, Mangaly Babguel Souleymane, dit constater qu’en cette période de canicule, les jeunes prennent d’assaut les bords du fleuve Chari, à la recherche de la fraicheur.
2036	Dans un communiqué, elle se dit "impatiente de travailler avec la nouvelle administration" américaine, sans commenter la déclaration du Président élu.
2037	Dans un communiqué, Guterres a exprimé son espoir pour un avenir stable en Syrie, suite à une guerre de 14 ans et à la fin d’un régime dictatorial.
2038	Dans un communiqué, les organisateurs affirment attendre environ 10 000 professionnels, incluant des architectes, des promoteurs immobiliers, des ingénieurs, des techniciens, des investisseurs, des directeurs, des universitaires et des consultants.
2039	Dans une apparition grincheuse à la télévision, Gallant a menacé de former une alliance régionale contre l’Iran.
2040	Dans une Assemblée où la situation de majorité relative a exacerbé les passions, la question du climat des débats sera centrale.
2041	Dans une autre vie, alors que je faisais la tournée des écoles secondaires de la province pour parler de l’impact de la technologie, j’ai eu des discussions passionnantes à ce sujet avec nos jeunes.
2042	Dans une brève déclaration écrite, la FIQ a fait savoir que ses membres allaient se conformer à la décision du Tribunal.
2043	Dans une de ces installations, M. Roy a souligné qu’un garage contenant des poulets avait disparu.
2044	Dans une décision drastique mais nécessaire, les autorités locales ont annoncé la fermeture temporaire de la traversée du lac Togo.
2045	Dans une décision du 26 janvier 2024, la Cour internationale de Justice (CIJ) considérait que les opérations israéliennes sur Gaza constituaient un "risque plausible de génocide".
2046	Dans une déclaration à la première chaîne de radio, le professeur Nafie Tati a souligné la disponibilité du premier centre du genre au niveau national au CHU Bab El Wadi, avec une unité de radiologie médicale, des laboratoires et 7 blocs opératoires.
2047	Dans une étude, deux économistes pointent notamment le coût exorbitant des hausses de salaires au niveau du smic.
2048	Dans une excellente dynamique depuis plusieurs semaines, les Lausannois ont été brutalement ramenés sur terre lors de leur déplacement à la PostFinance Arena de Berne.
2049	Dans un effort inégal, Shapovalov a réussi neuf as tout en commettant 16 doubles fautes.
2050	Dans une fin de match complètement folle, les locaux ont repris l'avantage grâce à Nuno Da Costa (77e, 3-2), Icardi a raté un penalty (81e) mais égalisé deux minutes plus tard (83e, 3-3).
2051	Dans une interview diffusée dimanche sur Canal+, la vedette, sortie sur blessure lors de son dernier match de Ligue des Champions, avait évoqué sa surprise autour de cette affaire.
2052	Dans un entretien accordé à la chaîne de télévision saoudienne Al-Arabiya, Abou Mohammed al-Joulani, le nouvel homme fort de la Syrie, a estimé que l'organisation de nouvelles élections en Syrie pourrait prendre, a minima, quatre ans.
2053	Dans un entretien accordé à l’Équipe la semaine dernière, Javier Tebas a d’ailleurs sévèrement taclé la Maison Blanche.
2054	Dans un épais panache de…
2055	Dans une pharmacie, ce 15 novembre, des sacs en papier rappelant les numéros d'urgence ont été mis à disposition pour lutter contre les violences faites aux femmes.
2056	Dans un épisode du podcast espagnol A Solas avec Vicky Martín Berrocal, elle a déclaré avoir vécu une année difficile, au cours de laquelle elle a été confrontée à de nombreux changements, tant positifs que négatifs.
2057	Dans une première réponse pleine de cynisme, s'est retrouvé proche de vanter les mérites de la guerre.
2058	Dans une réponse de plus en plus animée, M. Gingras a relaté son expérience à Halifax, en mars, lors de la semaine de la francophonie, alors qu’il faisait la promotion de l’éducation en français.
2059	Dans un mail envoyé au directeur général et au bourgmestre Michel Januth (éB/PS), ils indiquent qu'un nombre suffisant de conseils communaux doivent se tenir chaque année (10).
2060	Dans un message aux députés du groupe parlementaire Ensemble pour la République, il demande un « changement complet de culture politique », et que la nomination du Premier ministre ne viendra pas « des partis du bloc central ».
2061	Dans un message posté ce vendredi 20 décembre au matin sur X, le président de la République a remercié la septuagénaire.
2062	Dans un quartier de Port-Gentil, jeudi 12 septembre, une violente bagarre a éclaté entre deux amis pour une dette de 6 000 francs CFA.
2063	Dans un style différent, on retiendra le pic de Valérie Hautot (PS) à l'adresse d'Alain Goda (MR) au sujet de la taxe poubelle, cette fois : "comme nous, durant la législature, vous avez critiqué ce règlement.
2064	Dans un texte incisif, elles dénoncent une tentative de discrédit des victimes de l’agression survenue le 29 septembre 2024 et rappellent l’importance de respecter les libertés fondamentales et l’intégrité des lois dans l’espace CEDEAO.
2065	Dans votre ouvrage, vous n'êtes pas tendre envers Emmanuel Macron, notamment sur l'épisode de la dissolution de l'Assemblée nationale.
2066	Daphnée Veilleux Michaud est Commissaire aux affaires francophones au sein du Syndicat étudiant de l’Université d’Ottawa.
2067	D’après Bob Woodward, Donald Trump a aussi envoyé en secret des tests de dépistage du Covid-19 à son homologue russe Vladimir Poutine lorsqu’il était à la Maison-Blanche et en pleine pandémie de coronavirus, alors que les États-Unis en manquaient.
2068	D’après le Centre National du Livre, un libraire reçoit une subvention de 4 000 à 100 000 € pour sa création, voire bénéficie d’un prêt de 8 000 à 300 000 €.
2069	D’après le Président d’horizon sans frontières et Chercheur et consultant en migrations, « elle a perdu 5 membres de sa famille dont deux jeunes filles en classe de terminale et une femme enceinte de 7 mois.
2070	D’après Le Quotidien, l’œuvre de Maodo est une source intarissable et inépuisable, qui a consacré toute sa vie au service exclusif d’Allah et de son Prophète Mouhamed (Psl).
2071	D'après les dernières informations, sa dernière compagne aurait quitté leur lieu de vacances en Argentine deux jours avant le décès du chanteur.
2072	D’après l’étude de faisabilité de 2024, la mine de Dasa devrait produire 68,1 millions de livres d’uranium sur une durée de vie de 23 ans.
2073	D'après lui, le développement aurait débuté en janvier, soit peu de temps l'annonce du retour du studio Toys for Bob en tant que studio indépendant.
2074	D’après sa page Facebook, il y est organisé chaque année depuis au moins deux ans, autour de la fin juin ou du début du mois de juillet, une soirée «White boy summer».
2075	D’après ses fondateurs, cette intelligence artificielle permettrait particulièrement de cibler certaines maladies chroniques comme la ou le syndrome du colon irritable.
2076	D’après une étude publiée en 2023 par l’agence Heaven, 80 % des jeunes de 11 à 12 ans possèdent en effet un smartphone, et 71 % utilisent au moins un réseau social – l’âge légal pour s’inscrire sur une plateforme étant pourtant fixé à 13 ans.
2077	D’après un officiel américain interrogé par ABC News, l’attaque aurait endommagé seulement un avion de transport C-130, une piste non utilisée et des zones de stockage vide.
2078	D’aucuns doutent d’ailleurs qu’un accord de majorité puisse être bouclé d’ici le mois de novembre, nouvelle échéance citée par le formateur.
2079	D’aucuns pourraient sortir l’argument du format oscillant entre 10 et 15 minutes en moyenne, et qui se révèle en effet frustrant.
2080	D'autant plus que, quelques heures plus tôt, le Vatican publiait la teneur d'une rencontre privée avec le Roi, dans la crypte de Laeken.
2081	D’autant plus si l’entourage familial et amical ne peut être présent.
2082	D’autant que ces traitements doivent être poursuivis à vie, leur arrêt entraînant le retour des kilos perdus.
2083	D'autant que huit joueurs de l'équipe actuelle étaient déjà présents la saison passée.
2084	D’autant qu’une flambée de dengue est déjà observée dans l’Hexagone : au 4 juin, 417 cas importés avaient été identifiés par Santé publique France depuis le 1er mai, plus de 2 000 depuis janvier.
2085	D’autre part, “Alabuga”, un complexe industriel russe, est soupçonné d’être lié à la production des drones Shahed, bien que cela ne soit pas officiellement confirmé.
2086	D’autre part, «l’organisation n’a trouvé aucune preuve à l’appui du fait que les restrictions extrêmes et délibérées de l’aide humanitaire vitale imposées par Israël pourraient être expliquées par le détournement de l’aide».
2087	D'autre part, parce qu'avant qu'Eric Kripke ne développe ce programme, une trilogie de films avait été envisagée pour adapter les comics de Garth Ennis.
2088	D'autres appels à la prudence face aux arnaques circulent sur les réseaux.
2089	D’autres champions olympiques et paralympiques seront également présents au Festival.
2090	D’autres membres plus âgés, comme la mère de Willem-Alexander et ancienne souveraine, la princesse Beatrix, ou la tante du monarque, princesse Margriet, n’y assistent plus depuis des années.
2091	D’autres ont déjà tenté avant lui mais légalement, cela n’est pas prévu.”
2092	D’autres personnes ont comparé les Palestiniens à des animaux.
2093	D’autres sont freinés par les contraintes financières et renoncent aux « études de leurs rêves ».
2094	D’autres stations ont largement dépassé les vingt degrés, comme à l’aéroport de Nîmes et à Arles, où le thermomètre a atteint 21 °C, et même 22,5 °C au Luc (Var).
2095	D'autres symptômes moins spécifiques peuvent apparaître : fatigue, douleurs, fièvre.
2096	D’autres témoins ont confirmé que de nombreuses personnes fréquentaient la plage lorsque l’explosion s’est produite.
2097	D'autres trajets sont évidemment aussi possibles: pour aller à une activité sociale, à la gare, à la banque ou, plus simplement, chez le coiffeur.
2098	Davantage d'informations devraient être communiquées vendredi.
2099	Dave De Kock loge un moment dans un appartement au-dessus du café ‘t Zeeuws Genot à Coudekerque, en Zélande.
2100	David Dufresne, au micro, enjoint au calme : «Voilà ce qu’on ne veut pas, précisément.
2101	David est un joueur qui a beaucoup d’expérience et qui possède un arsenal de coups très fouillé.
2102	David Pélicot rétorque alors immédiatement qu'il n'acceptera "jamais" ces excuses.
2103	D'avoir offert le genre de performances qu'il a offertes dans ces circonstances, c'est remarquable.
2104	«De 16% de personnes ayant une connaissance de base sur les droits fonciers et successoraux des femmes, nous sommes passés à 94% des personnes qui comprennent les notions de base sur ces droits», a-t-il fait remarquer.
2105	De 17 à 18 h, on retrouvera le concert de la fanfare des enfants du boucher.
2106	De 2017 à 2022, APO Group a été le principal sponsor officiel de Rugby Afrique.
2107	De 2018 à 2020, il assure également les fonctions de Directeur RSE de Comilog.
2108	De 2022 à 2024, les Coyotes ont évolué au Mullett Arena, l'aréna de 5000 places situé sur le campus de l'université Arizona State.
2109	De 2 à 6 millions de tonnes (Mt) de blé dans les années 2010, les exportations vers l’Algérie ont chuté à 1,6 à 1,8 Mt ces dernières années.
2110	Dead Island 2 est retiré à Sumo Digital pour être mis entre les mains de Dambuster Studios, véritable pompier de service.
2111	Deadpool & Wolverine a beau être en salles depuis plus d’un mois, Ryan Reynolds continue à chanter les louanges de son film et des artistes avec lesquels il a pu collaborer dessus.
2112	De beaux Cézanne, il en reste parmi les trésors du musée Langmatt!
2113	De Boeck a été remercié début décembre et remplacé par l'Islandais Freyr Alexandersson.
2114	De bonnes installations de recharge à la maison, au travail et sur la route jouent un rôle crucial à cet égard.
2115	De bonnes nouvelles donc pour Soignies et son savoir-faire.
2116	Début janvier, la Russie a fait parvenir un lot de 25.000 tonnes de céréales à titre gratuit au Mali.
2117	De ce constat est né le projet Kerma, dont l’accès est gratuit et sans rendez-vous.
2118	De ce fait, cette penderie est basée sur une valeur «objective» et non pas sur une valeur…
2119	De ce fait, en cas d’ordonnance de cessez-le-feu, comme cela s’est produit dans des situations telles que l’Ukraine, et si Israël refuse de se conformer, la responsabilité de faire respecter la décision de la CIJ reposera sur les États.
2120	De ce fait, l’auteur propose la création d’une nouvelle institution internationale qui jouera un rôle central dans la lutte contre le changement climatique, servant de base de connaissances mondiales dans ce domaine.
2121	De ce montant, -1,3 M$ sont attribuables à la baisse des droits de mutation, tandis que 1 M$ sont dus aux revenus de taxation et -0,4 M$ provient d’autres sources.
2122	De ces 16 M$, 67 % sont attribués à la sécurité publique (police, pompiers) ainsi qu’à la MRC de La Vallée-du-Richelieu.
2123	"De cette manière, on gonfle les chiffres de manière artificielle, déplore Benoît Godart.
2124	Décisif toutes les 91 minutes toutes compétitions confondues, Dreyer est le deuxième joueur totalisant le plus de buts et d’assists combinés (21) en Pro League derrière Kévin Denkey (Cercle) et ses 22 buts.
2125	Décorations, souvenirs, objets artisanaux, et antiquités : il y en a pour tous les goûts.
2126	Découvert avec une série de films grecs totalement surréalistes (…), revu avec des productions anglophones telles que La Mise à mort du cerf sacré (2017), Yórgos Lánthimos s’est définitivement imposé avec en 2018.
2127	Découvrez dans cet article les ingrédients et astuces indispensables à connaître.
2128	Découvrez les détails du climat, la meilleure période et le calendrier des festivités du Québec, pour savoir exactement quand partir selon vos envies de découvertes.
2129	Déçu, il a poussé violemment l’athlète algérien Djamel Sedjati juste après avoir franchi la ligne d’arrivée.
2130	Défenseur avoué du droit d'association et de parole, il ne peut pas s'y opposer trop ouvertement.
2131	Défi, Écolo et le PTB ne les suivent pas.
2132	Défi, Ecolo, le PS et le PTB pourraient reconstituer une majorité pour exclure celui qui siège au conseil communal depuis 1983 et qui fut notamment échevin de 1989 à 1995, sous le maïorat de Roger Nols.
2133	De g. à dr.: Clara, Milio, Samantha, Estelle, Jenna et Imanie, élèves de la classe du Collège Stockmar, à Porrentruy, le 23 mai 2024.
2134	Déjà, elle expérimente en travaillant à la verticale pour mettre au point de nouvelles techniques qui la mèneront à rompre avec l’exclusivité des deux dimensions.
2135	Déjà héroïne d’un jeu d’énigmes centrée sur la ville de Châtillon-sur-Chalaronne, elle propose maintenant une mission à l’étang Prêle à Valeins.
2136	Déjà je trouve que 4 pièces pour 2 personnes c’est énorme.
2137	Déjà, plus d’une soixantaine de spectacles sont prévus – dont la très grande majorité affiche déjà complet – avec une grande finale au Centre Vidéotron en décembre.
2138	Déjà présent à Saint-Basile, le DFF a surtout pour objectif de permettre aux participants de tout âge d’améliorer leur forme physique et leur bien-être mental.
2139	Déjà propriétaires de 70 logements au Restigouche-Ouest (tant à Kedgwick qu’à Saint-Quentin), le couple est en voie d’en ajouter 18 supplémentaires avec cette construction destinée aux personnes âgées autonomes de 50 ans et plus.
2140	Déjà quand on regarde les ouvriers qui sont passés ici on peut l’applaudir.
2141	De l'action des résultats mais comment convaincre les français dont la facture d'électricité augmente de 10% à cause des taxes alors qu'ils placent le maintien du pouvoir d'achat en première position.
2142	De la fabrication des fromages à la diversité microbienne que ceux-ci abritent, en passant par les maladies liées, vous saurez tout sur les produits laitiers.
2143	De la Fuente centre fort devant le but mais personne n’est là pour reprendre…
2144	“De l’air très chaud remonte de la péninsule Ibérique et de la France vers nos régions”, a-t-il expliqué.
2145	De la même manière que je souhaite que les partenaires politiques ne remettent pas en cause le choix de nos candidatures, je ne le ferai pas»
2146	De l’Antiquité à nos jours, explorez des questions qui raviront les férus d’histoire sportive et remémorez-vous les exploits des champions.
2147	De l’autre côté, la commune d’Assesse et ses habitants sont farouchement opposés à toute activité industrielle sur ce terrain, quelle qu’elle soit.
2148	De l’autre, le Borussia Dortmund, Leipzig et le Bayern Munich qui sont tous trois en quête d’un tel profil pour se renforcer.
2149	De l’avis du ministre Sidibé, cette situation pourrait se justifier par la faible connaissance des assujettis de leurs obligations en matière de lutte contre le blanchiment des capitaux et financement du terrorisme de manière générale.
2150	De leur côté, les policiers ont arrêté un homme de 39 ans sur les lieux.
2151	Delon est Jef Costello, un tueur à gages qui utilise ses maîtresses pour se fabriquer des alibis.
2152	De macronnades en macronnades, il ne sait que macronner, c’est à dire parler pour ne rien dire, faire du en même temps, dire une chose et son contraire, en fait mentir!
2153	De malentendus aussi, tant la confusion est fréquente entre les biens personnels des «Royals» et ceux qui relèvent de leur charge.
2154	» demande-t-elle dans ce court essai.
2155	De manière générale, l’objectif est de rendre l’accès à l’autobus plus simple et pratique.
2156	De même, 12 autres individus ont été interceptés et un (1) pistolet mitrailleur de type Kalachnikov, huit (8) fusils de chasse et 12030 litres de carburants ont été saisis lors d’opérations distinctes à travers le territoire national ».
2157	De même, en cas de perte totale ou de vol, l’assureur calculera l’indemnisation à verser sur la base de la valeur catalogue.
2158	De même, il est question que 8 Palestiniens ont été tués par des snipers israéliens depuis le matin de ce vendredi, selon al-Jazeera.
2159	De même, la délégation a suivi des explications portant sur les différents axes de ce méga projet, à savoir l’axe Tiznit-Guelmim qui s’étend sur 114 kilomètres avec un investissement de 2 MMDH, dont le taux d’avancement est de 87 %.
2160	De même pour les sites de la radio internationale allemande Deutsche Welle, des grands quotidiens français Ouest-France et Le Monde.
2161	De mémoire il demande juste à Piccolo une tenue comme la sienne, c'est tout.
2162	De multiples facteurs pourraient expliquer cette situation.
2163	De multiples tentatives depuis 50 ans, avec in fine l’obstacle des coûts dus à une maintenance démentielle du fait de problèmes de corrosion récurrents.
2164	De Niro a juste fait à Di Caprio ce qu'Harvey Keitel avait fait avec lui dans les années 70.
2165	Denis Coderre confirmera ses intentions à son retour de Compostelle.
2166	Denis Collard a également décidé de partager quotidiennement des bulletins sur son compte Facebook.
2167	Denis Villeneuve a cru que l'échec de allait tuer sa carrière.
2168	Dennis, quant à lui, conduisait le véhicule, un pick-up Volkswagen Amarok V6, et aurait traîné Melissa dans la rue une distance considérable.
2169	De nombreuses cryptomonnaies et sociétés du secteur ont vu leur cours exploser après l’élection américaine, à l’instar du fournisseur de services Bitcoin MicroStrategy et de la plateforme d’échanges Coinbase.
2170	De nombreuses files sont déjà en train de se former, de quoi obliger les automobilistes à faire preuve de la plus grande prudence.
2171	De nombreuses opportunités ont été identifiées, notamment dans les secteurs prometteurs comme l’exportation et la commercialisation de l’huile d’olive.
2172	De nombreuses personnes vont travailler sur le film puis partir, soit en raison du temps que ça prend, soit en raison de conflits avec Kubrick.
2173	De nombreuses publications, commerces et entreprises ont également utilisé l’image du pont Prud’homme.
2174	De nombreuses routes nationales sont aussi bloquées en Bretagne.
2175	De nombreuses rumeurs entourent le jeu, certains leakers arguant d’un partenariat avec Namco Bandai, d’autres affirmant que la priorité du prochain opus se baserait sur les graphismes.
2176	De nombreux concerts et showcases seront au rendez-vous tout au long des trois jours.
2177	De nombreux fans belges voyagent à Calpe dans l'unique but d'apercevoir leur idole.
2178	De nombreux grands chefs d’entreprise ont également participé au voyage et j’ai eu l’impression qu’ils sont encore beaucoup plus naïfs que la Chancellerie fédérale.
2179	De nombreux hôtels et ambassades devront donc être surveillés de manière renforcée.
2180	De nombreux internautes ont aussi déterré un ancien tweet du responsable marketing de chez Xbox, Aaron Greenberg.
2181	De nombreux journalistes présents sur les terrains sont confrontés aux attaques terroristes… sous la contrainte.
2182	Dénonçant également les «violences inacceptables» commises durant la matinée, la maire (PS) de Cachan, Hélène de Comarmond, a appelé dans un communiqué la région à «déclencher en urgence des travaux» dans l’établissement.
2183	«De nos jours, il est plus fréquent de voir des clochers d’église être démantelés que remontés.
2184	De nouvelles informations sont communiquées semaine par semaine, pour informer sur l'état d'ouverture des domaines chaque week-end.
2185	Dépêché devant le filet du Rocket dans un deuxième match en moins de 24 heures, le gardien Jakub Dobes a fait face à 35 tirs et a réalisé plusieurs arrêts de qualité.
2186	De petits pas peuvent conduire à de grands changements», souligne Philippe Reuter.
2187	De plus, à l’intérieur des murs du Musée, de nombreuses activités sont prévues pour l’événement.
2188	De plus, certaines techniques d'IA émergent rapidement et sont destinés à remodeler les emplois des professionnels de l'informatique et des affaires dans les cinq à dix prochaines années.
2189	De plus, cette expansion introduira la production de la nouvelle plateforme de véhicules intelligents.
2190	De plus de travail spécifique pour courir vite.
2191	De plus, étaient dithyrambiques et les premiers retours des joueurs pas moins élogieux.
2192	De plus, j’ai confiance dans les personnes de mon parti et je ne crois pas à la tricherie.
2193	De plus, la Distillerie Arsenal & CO a récolté une somme de 3 000 $ remis à La Bouchée généreuse, afin de les soutenir dans leur mission.
2194	De plus, l’application sera enrichie par les avis des utilisateurs, qui détaillent leur expérience de recharge, du type de prise utilisée au temps d’attente estimé.
2195	« De plus, la recherche d’un emploi stable s’est révélée tout aussi ardue.
2196	De plus, l'aspirateur peut être transformé en un appareil portatif en un clin d'œil, ce qui est parfait pour nettoyer les escaliers, les voitures ou les étagères.
2197	De plus, les attaquants Vincent Arseneau et Xavier Simoneau sont évalués quotidiennement avant d'effectuer un retour complet au jeu.
2198	De plus, les partenaires internationaux doivent intensifier leur soutien pour aider ces initiatives.
2199	De plus, l’état du système de santé s’est détérioré au point où les hôpitaux doivent désormais se tourner vers des infirmières d’agences privées venant de l’extérieur de la province.
2200	De plus, nos règlements administratifs stipulent que le CA a le droit de nommer quelqu’un au poste de vice-présidence.
2201	De plus, notre agent va régulièrement en formation."
2202	De plus, pour pouvoir profiter de ce service, il convient de s’inscrire une seule fois et l’utiliser pour les prochains voyages.
2203	De plus, presque aucun des dirigeants occidentaux n’a assisté à la COP29, ce qui indique qu’ils ne sont pas intéressés par l’allocation de fonds pour des mesures de lutte contre le changement climatique.
2204	De plus, une attention particulière a été portée à la création d'une toile de fond narrative qui relie tous les éléments du jeu.
2205	Dépoussiérer ses célèbres formats télévisés en attirant une audience plus jeune, adepte de contenus digitaux.
2206	Depuis 1798, Genève était, en effet, occupée militairement par la France qui l’avait ensuite annexée.
2207	Depuis 1999, il vit aux Etats-Unis.
2208	Depuis 2005, le parc mosellan présente des tortues cistudes afin de sensibiliser le grand public à leur protection.
2209	Depuis 2009, l’insurrection de Boko Haram a causé la mort de milliers de personnes et déplacé des millions d’autres, engendrant une crise humanitaire dans le nord-est du Nigeria.
2210	Depuis 2010, les virologues y menaient des expériences avec des virus similaires à celui qui s’est répandu dans le monde en 2020 et a causé des millions de morts.
2211	Depuis 2014, la plate-forme Suisse ePolice permet la dénonciation en ligne de délits comme le vol de vélos, de portables, de smartphones ou encore lors de dommages à la propriété ou la perte de plaques d’immatriculation.
2212	Depuis 2016 à Palo Quemado, dans la province de Cotopaxi, un projet de concession minière est développé par Atico Mining Corporation, une société canadienne souhaitant exploiter les sols riches en or, cuivre et zinc de la région.
2213	Depuis 2017, la dette sur produit intérieur brut (PIB) s’est envolée de 97 % à 111 % en 2023.
2214	Depuis 2022, avec le concours de travailleurs sociaux, un projet dâ€™envergure voit progressivement le jour.
2215	Depuis 2022, le label « Égalités » est devenu un indicateur crucial pour évaluer l’engagement des établissements dans la promotion de l’égalité filles-garçons.
2216	Depuis 30 ans maintenant, Amridil est transformée en musée.
2217	Depuis 44 ans, le WTM de Londres est l’événement le plus important de l’industrie du voyage, rassemblant les professionnels du monde entier.
2218	Depuis 6 h ce matin, deux navires de la garde côtière sont sur place ainsi que le bateau pilote basé aux Escoumins.
2219	Depuis, ça n’a pas bougé», signale le résident de Chiasson-Savoie.
2220	Depuis ce mardi matin, on sait que c’est le cas.
2221	Depuis début avril, elle a supprimé les permissions de ses régiments d’infanterie, a déployé plusieurs batteries antiaériennes et brouillé les signaux GPS dans le centre du pays.
2222	Depuis début juin 2024, la ville de Casablanca accueille le tournage du nouveau film français «13 jours, 13 nuits.
2223	Depuis dimanche, l’Angleterre était suspendue aux doigts de Liam et de Noel Gallagher, d’habitude plus prompts à se tweeter des méchancetés sur X qu’à s’envoyer des fleurs.
2224	« Depuis dimanche soir, les masques tombent.
2225	Depuis Dubaï, Reug Reug a partagé son avis sur le prochain combat entre Modou Lô et Siteu.
2226	Depuis, il a toujours été en régularité, renouvelant son titre de séjour chaque année lors des rendez-vous à la préfecture.
2227	Depuis, il est à la tête de ce pays d’Afrique Centrale.
2228	Depuis la dissolution de l’Assemblée nationale le 9 juin, le chef de l’État était accaparé par une crise politique intérieure, les législatives n’ayant dégagé aucune majorité stable.
2229	Depuis la dissolution surprise de l’Assemblée nationale en juin, les dirigeants vivent dans une incertitude qui n’a fait que s’aggraver à mesure que les semaines ont passé.
2230	Depuis, l’adolescent a regagné son pays d’origine, l’Angleterre.
2231	Depuis l’âge de 6 ans, cette trentenaire a tout pratiqué, la «pêche à pied» (traditionnelle), celle de bajura, en haute mer… «Je vois bien qu’on n’arrive de moins en moins à en vivre, les espèces se raréfient.
2232	Depuis la mi-2023, l’Allemagne a enregistré des taux de croissance à deux chiffres des insolvabilités.
2233	Depuis l’année dernière, le vilain Bibendum fait mieux: il terrorise les chefs deux fois par an.
2234	Depuis, la plateforme de jeux en ligne a connu des difficultés.
2235	Depuis l'armistice signé en 1953, rares sont les moments de fraternité entre les deux pays.
2236	«Depuis la Seconde Guerre mondiale, les États-Unis ont été une nation indispensable pour aider et défendre la démocratie, les accords sécuritaires, les accords économiques.
2237	Depuis, la tapisserie a rejoint le salon des Maréchaux du ministère de la Culture, où elle restera le temps des JO et jusqu’aux Journées du patrimoine…
2238	Depuis le début de la guerre à Gaza en octobre, le groupe terroriste a lancé des attaques quotidiennes contre le nord d’Israël.
2239	Depuis le début de la guerre déclenchée le 7 octobre par l’attaque surprise du mouvement islamiste palestinien Hamas sur le sud d’Israël, l’armée israélienne avance avoir perdu 645 soldats.
2240	Depuis le début de leur collaboration, Vietnam Airlines s’est engagée à acheminer chaque année une tonne de matériel en soutien aux initiatives d'Aviation Sans Frontières.
2241	Depuis le départ à la retraite de l’Australienne Ashleigh Barty, (trois titres majeurs), Aryna Sabalenka (deux), Elena Rybakina et Coco Gauff (un chacune) se sont partagé sept des huit titres du Grand Chelem.
2242	Depuis le lancement officiel du titre en août 2023, rafle toutes les récompenses dédiées aux jeux vidéo.
2243	Depuis, les Commissaires ou l’administration n’ont reçu aucun commentaire.
2244	Depuis le scrutin de 2014, la législature fédérale est passée de quatre à cinq ans.
2245	Depuis les premières heures de la course aux étoiles, lancée au cœur de la guerre froide par les États-Unis et l'Union soviétique, de nombreux créateurs ont été aimantés par ce nouvel horizon.
2246	Depuis leur arrivee en 2005, les DD croyaient que le pouvoir c’est les massacres d’innocents et la jouissance uniquement.
2247	« Depuis lors, je n’ai pas reçu mon passeport encore moins mon argent », se désole-t-il.
2248	Depuis lors, le secrétaire général de l'Onu est devenu "persona non grata" en Israël.
2249	Depuis lors, les nouveaux taux qui entreront en vigueur en 2028 ont été présentés lors d'une conférence de presse.
2250	Depuis plus de trois décennies, cet inlassable défenseur du droit de porter des armes individuelles est le visage connu de la NRA, association affaiblie par des affaires récentes mais qui conserve néanmoins une redoutable emprise sur les élus.
2251	Depuis plusieurs années, la municipalité souhaitait créer un évènement autour des métiers d'art.
2252	Depuis plusieurs années, le nombre de zones de basses émissions, dans lesquelles les véhicules les plus polluants sont progressivement exclus, a explosé un peu partout en Europe.
2253	Depuis plusieurs cortèges (très) lents avancent un peu partout.
2254	Depuis plusieurs semaines, des rumeurs annoncent l’installation prochaine, aux abords du rond-point des Fourmis, d’un fast-food sur le territoire de Frasnes-lez-Anvaing.
2255	Depuis que la commune de Schaerbeek a racheté les bâtiments abritant le Magic Land Théâtre, une épée de Damoclès pèse sur la troupe et son animateur Patrick Chaboud.
2256	Depuis quelques années, le nombre de bénévoles au TUM a grandement diminué, alors que les besoins sont en forte croissance.
2257	Depuis quelques années, le portrait s’est considérablement éclairci grâce à des tests effectués dans les différentes branches de la famille, grâce surtout à la participation de l’Association des Robichaud.
2258	Depuis quelques années, l'industrie de la beauté fait appel aux neurosciences pour évaluer l'impact des formules sur notre plaisir et notre bien-être.
2259	Depuis quelques semaines, l’annonce est visible plusieurs fois par jour sur la page Facebook.
2260	Depuis sa déclaration lors de la conférence politique organisée par la JPS ce 9 juin, Ousmane SONKO est sous le feu des projecteurs.
2261	Depuis sa première révélation en 2020, a captivé l'attention des joueurs du monde entier.
2262	Depuis sa première sélection, en mars 2021, l’international tunisien a disputé une Coupe d’Afrique des nations puis une Coupe du monde avec les Aigles de Carthage.
2263	Depuis sa victoire, le républicain a effectué de nombreuses nominations à des postes plus ou moins importants.
2264	Depuis, Simba a bien grandi et les mômes d'alors sont devenus parents à leur tour.
2265	Depuis son élection en 2023, la jeune femme voue son temps à la politique.
2266	Depuis son retour au Québec, sa fille Rosalie travaille avec elle sur la première série de fiction de la boîte.
2267	Depuis, un bureau d'études a dressé des plans pour le tronçon entre Gastuche et la N240.
2268	Député de Blonay, Romain Belotti dépose un postulat, qu’une commission devra étudier.
2269	De quoi se perdre en interprétations…
2270	De quoi susciter des craintes pour l’extension du Musée d’art et d’histoire.
2271	De quoi tripler la facture pour les contribuables, entreprises et particuliers confondus.
2272	De répéter, de marteler, aux classes populaires que l’écologie, c’est du travail.
2273	De retour au Nouveau-Brunswick, c’est au premier ministre Higgs que semble avoir été remis une copie du même ouvrage.
2274	« Dernier arrivée sur le marché mobile, Free a préparé sa bascule vers la 5G de longue date.
2275	Dernier de la fratrie, Jean Arnault, 25 ans, est directeur du marketing et du développement des montres pour Louis Vuitton.
2276	Dernièrement, c'est à Henripont que ce travail a permis d'aboutir sur la mise en place d'une nouvelle convention.
2277	Derrière, les Républicains poursuivent leur lente décrépitude.
2278	“Des accusations ont également été portées contre des supporters du Maccabi, qui ont eu un comportement provocateur avant le match”, a déclaré le ministère public néerlandais dans un communiqué.
2279	Des accusations que l’on a, par ailleurs, parfois pu entendre en coulisses chez d’autres ministres des gouvernements fédérés au cours des derniers mois.
2280	Des accusations vagues ont été portées dans la presse.
2281	Des actions sont en cours au niveau fédéral avec un plan de transition numérique et des appels à projets"
2282	Des adeptes voient même dans ces communautés une nouvelle «famille».
2283	Des agriculteurs y avaient installé un barrage filtrant, désormais levé.
2284	Des ajustements similaires ont été réalisés pour d’autres pathologies : dans les spondylodiscites (infection bactérienne grave du rachis, surtout chez les seniors), la durée est passée de 12 semaines à 6 semaines.
2285	Des alertes supplémentaires (qui surveillent le zigzag et la fatigue du conducteur au point de stopper le véhicule si c’est nécessaire).
2286	Des Alpes aux Pyrénées, notre sélection de repaires bien gardés et chaleureux, accessibles via des sentiers faciles et des marches raisonnables.
2287	Des ambitions finalement revues à la baisse en raison des travaux avenue Louise.
2288	Des annulations et des retards sont à prévoir, ont-ils indiqué sur leur site.
2289	Dès août 2014, il avait annoncé sa démission dans des conditions mystérieuses, avant de revenir en Russie où il avait perdu toute influence jusqu’à l’offensive russe contre l’Ukraine en février 2022, qui lui a permis de revenir en grâce.
2290	Des associations européennes de consommateurs avaient déposé en mai une plainte contre Temu, l'accusant notamment d'utiliser des interfaces trompeuses pour inciter les utilisateurs à dépenser plus sur la plateforme.
2291	Des astreintes sont possibles, même si c'est un combat hasardeux".
2292	Des avions de combat ont également frappé d’autres sites appartenant au Hezbollah à Kafr Kila et Tayr Harfa, ainsi que des bâtiments utilisés par le groupe terroriste à Mays al-Jabal et Blida.
2293	Des avis sont donnés sur ses projets, au d'une Commission consultative communale d'aménagement du territoire et de mobilité.
2294	Des bulletins à rallonge et difficiles à naviguer.
2295	Des centaines de milliards de dollars continuent à être gaspillés dans des guerres inutiles, dans des bases militaires à l’étranger et dans une accumulation d’armes totalement superflues qui rapprochent le monde de la Troisième Guerre mondiale.
2296	Des chiffres différents des 250 milliards par an avaient été réclamés par les pays en développement, notamment "au moins 500 milliards de dollars par an" de la part d'un groupe comprenant 134 pays dont la Chine.
2297	Des combattants antigouvernementaux conduisent des véhicules militaires le long d’une route dans la partie orientale de la province d’Alep.
2298	Des compositeurs majeurs hors MV/RCP ont eux même leur propre équipe de compositeur additionnel.
2299	Des concours, des tournois et des mises à l'honneur rythmeront le week-end: "L'autrice Karine Minidré présentera son jeu coopératif "Album", notre coup de cœur 2024.
2300	Des correspondants de l'AFP ont rapporté mercredi plusieurs frappes sur Tyr, après un appel à l'évacuation publié par l'armée israélienne pour des quartiers de la ville millénaire du sud du Liban.
2301	Des coups de feu inquiétants ont réveillé les habitants du quartier des 67 ha et des environs dans la nuit du mardi 30 au mercredi 31 juillet.
2302	Des cris accompagnent son entrée en scène.
2303	“Des danses folkloriques aux danses contemporaines, en passant par les danses urbaines, chacun trouvera l’activité qui lui correspond”, promettent les organisateurs.
2304	Des décisions similaires ont été prises dans différents établissements comme, par exemple, la Haute École de la Ville de Liège ou encore la Haute École Charlemagne.
2305	Des déclarations similaires ont été publiées par les missions russes à Londres et à Bruxelles.
2306	Des délais de renouvellement des titres de séjour de plus en plus longs.
2307	Des dizaines de membres des familles des victimes en étaient aussi.
2308	Des dizaines de millions de fans pour autant de lecteurs et/ou de spectateurs forcent les services marketing à faire preuve d’ingéniosité pour capitaliser sur la franchise.
2309	Des dizaines de millions d’hindous afflueront sur les rives du Gange et de la Yamuna et formeront une gigantesque ville éphémère.
2310	Des échanges qui offrent des perspectives à la diplomatie helvétique.
2311	Des échantillons réalisés avaient montré qu’il s’agissait bien d’un loup.
2312	Des éclaircies pourront apparaître, mais les nuages seront toujours majoritaires dans l'après-midi.
2313	Des éclaircies seront néanmoins présentes.
2314	Des éléments avaient alors pu être recueillis par les enquêteurs.
2315	Des élus locaux viendront soutenir cette mobilisation.
2316	Des émeutes, déclenchées par le vote de l’Assemblée nationale française en faveur du dégel du corps électoral, ont fait quatre morts, dont un gendarme.
2317	Désenclaver le site pour en faire un quartier habité: l’ouverture du site permettra le développement d’une offre diversifiée en logements et la création d’espaces dédiés aux équipements et aux commerces de proximité.
2318	Des entreprises comme Opte, Comet, PermaFungi, Urbike, Aliment-Terre.
2319	Des espaces et clubs dans ces institutions ont été réaménagés et équipés pour un montant de 3,8 millions de dinars, et 100 cadres jeunesse ont été recrutés dans les régions selon les priorités et les besoins des institutions.
2320	Des étagères remplies de manga voisinent avec des classiques Dargaud ou Dupuis, pendant que les nouveautés font de l’œil aux diverses promotions d’albums imaginées par les libraires.
2321	«Des études théoriques suggèrent que l’association de mémoires et de processeurs quantiques – par exemple sur une seule puce – pourrait permettre à des systèmes même de petite taille d’offrir des avantages quantiques significatifs.
2322	Des étudiant·es de la Haute école genevoise de travail social (HETS) se sont penché·es sur la question >Soline Lachat & Mateo Giannîni, Projet Livreuses Livreurs, HETS, 2022.
2323	Des européens contre les intérêts des européens.
2324	Des événements inquiétants commencent à avoir lieu dans une forêt, dont une femme en lévitation qui se fait attaquer par un serpent.
2325	Des experts juridiques ont déclaré à l’AFP que le Hamas et Israël pourraient être accusés de crimes de guerre en raison du conflit.
2326	Des experts ont pris la parole lors de panels et certains ont animé des kiosques afin d’aider les producteurs à comprendre l’enjeu et lesdites solutions.
2327	Des femmes en furie ont érigé des barricades sur les principales issues qui mènent au centre administratif du pays, siège de la Présidence de la République et du gouvernement.
2328	Des forces de sécurité patrouillent devant un bâtiment attaqué par des personnes soupçonnées d’appartenir au groupe shebab, à Mogadiscio, en Somalie, le 21 février 2023.
2329	Des fouilles qui se déroulent dans le cadre du supplément d’information ordonné le 18 janvier par la cour d’appel de Toulouse.
2330	Des frappes israéliennes ont visé mardi matin la banlieue sud de Beyrouth, bastion du Hezbollah, peu après des appels de l'armée israélienne à évacuer quatre quartiers, selon les images de l'AFPTV.
2331	Des gelées ne sont pas exclues même si elles seront très limitées et se concentreront plutôt en Ardennes”.
2332	Des gendarmes étaient déployés dimanche après-midi à Dakar sur le lieu de départ prévu, un grand boulevard situé dans le sud-ouest de Dakar, de la marche annoncée par l’opposition, ont constaté des photographes de l’AFP.
2333	« Des gens continuent d'arriver à pied », a déclaré Alain Espinasse.
2334	Des groupes de défense des droits humains ainsi que les États-Unis ont aussi accusé les paramilitaires de nettoyage ethnique et de crimes contre l’humanité.
2335	Des groupes rebelles, essentiellement.
2336	Des hommes, des neurones.
2337	Des idées sur les marchandises de marque seront présentées et constitueront le cadre d’un engagement plus large et plus efficace pour utiliser le sport en vue d’accroître la croissance industrielle et le développement socio-économique des pays.
2338	Désigné, dès fin juin, par le président français Emmanuel Macron pour passer cinq années supplémentaires à Bruxelles, le commissaire sortant au Marché intérieur, Thierry Breton, a annoncé lundi matin qu'il démissionnait avec effet immédiat.
2339	Des images montrent un train d’atterrissage non déployé alors que l’avion dépasse à grande vitesse le bout de piste, entre en collision avec un mur de terre et explose.
2340	Des images qui font immanquablement penser au fiasco au Stade de France lors de la Ligue des champions 2022.
2341	Des imbéciles racistes, il y en a partout.
2342	Des informations recueillies par notre Bureau d’enquête nous permettent maintenant d’identifier la jeune victime.
2343	Des insistances qui se transforment en violences", décrit l'avocat de la partie civile qui qualifie d'un adjectif fécal par les conclusions de la partie adverse.
2344	Des insultes échangées, deux mains courantes déposées par Natasha St Pier et Anthony Colette, son partenaire, contre l’humoriste et une mise à pied de la chanteuse.
2345	Des jeunes de La Plaine ont pu développer leur côté artistique ainsi que des liens de confiance avec des policiers en peinturant une autopatrouille neuve et deux murales.
2346	Des joueurs nous manquent mais le groupe est solide.
2347	Dès l'arrivée des policiers, il a déclaré qu'il regrettait amèrement avoir agi de la sorte.
2348	Dès la semaine prochaine, la phase de consultation sera officiellement lancée.
2349	Dès le 31 octobre, les véhicules partagés reconnaissables à leur couleur rouge vive quitteront les rues liégeoises et seront dispatchés dans d'autres villes belges.
2350	Dès le début de l’attaque, la délégation iranienne à l’ONU a déclaré que cela constituait une réponse à la frappe sur son consulat à Damas.
2351	Dès l’entame de son allocution, le nouveau directeur a exprimé sa gratitude envers le chef de l’Etat, le Général Mamadi Doumbouya, pour la confiance placée en lui.
2352	Dès l'entrée dans la grande salle, on ne peut manquer le travail de la jeune illustratrice Laura Parisse.
2353	Dès lors, Marko Stupar décide d’opérer un changement de gardien.
2354	Dès lors, Younes I. a été condamné à dix mois de prison et 800 euros d’amende.
2355	Des mesures qui se heurtent de plein fouet à la réalité des comptes.
2356	Des missions identiques à celle que nous assurons actuellement, en région forestière, sont déployées à Labé et à Kankan.
2357	Des mondes et des générations s'affrontent de manière radicale ou plus feutrée là et dans la capitale.
2358	Des notables de cette entité ont indiqué que neuf cellules de recensement des déplacés sont mises en place dans les sept quartiers de Mongwalu et sa périphérie.
2359	Des œuvres qui soulignent autant la diversité des parcours de vie que la singularité de chaque existence."
2360	De son côté, a-t-il expliqué, le Burundi a pris toutes les initiatives possibles pour maintenir les bonnes relations avec le Rwanda mais en vain, et a demandé à la Communauté internationale d’intervenir.
2361	De son côté, Corinne Borgnet, souligne cette collaboration supplémentaire entre les deux communes.
2362	De son côté, Doukali a indiqué que ce programme vise à promouvoir une économie durable et inclusive, en contournant les obstacles connus liés à l’entrepreneuriat féminin.
2363	De son côté, Elia confirme bien que le chantier est à l’arrêt le temps de trouver une solution pour la poursuite des travaux.
2364	De son côté, la Cour des comptes hexagonale recommande que chaque station de montagne élabore son propre plan d’adaptation au changement climatique.
2365	De son côté, Laurent Drousie n’a pas souhaité réagir, estimant que ces propos appartenaient à François Roosens et qu’il était bien trop tôt pour évoquer les élections communales, la première échéance étant bien régionale.
2366	De son côté, l'Autorité nationale des chemins de fer de l'Egypte a déclaré dans un communiqué qu'un comité de spécialistes ferroviaires avait été formé pour déterminer les causes techniques qui ont conduit à l'accident.
2367	« De son côté, le CCFM organisera un spectacle avec l’Ensemble folklorique de la Rivière-Rouge, ainsi qu’une soirée de fin d’année qui terminera cette année anniversaire.
2368	De son côté, le chef conservateur de la Colombie-Britannique, John Rustad, estime que le «revirement» de M. Eby est une «tentative désespérée de sauver son navire politique en perdition».
2369	De son côté, le collectif Citoyen Go a pris la décision d'exclure Daniel.
2370	De son côté, le parquet fédéral veut poursuivre les Brugeois.
2371	De son côté, le relèvement habituel des prix du tabac, au mois de janvier, aurait été moindre que celui enregistré une année auparavant (+2,2%, au lieu de +5,4% un an plus tôt).
2372	De son côté, le Royaume-Uni, avec la Lettonie, a annoncé vendredi la livraison «de milliers de dronesIl s’agit d’une capacité vitale pour l’Ukraine», a assuré le secrétaire à la Défense Grant Shapps.
2373	De son côté, Ramy Bensebaini, blessé, est logiquement absent de cette liste.
2374	De son côté, Vincent Vanasch n'a pas eu de travail à effectuer.
2375	Des organismes ont dû doubler le nombre de paniers de Noël et refuser certaines demandes pour répondre au nombre record de citoyens dans le besoin à l’approche des Fêtes.
2376	Désormais, ce sont les guerres de territoire qui font rage dans les rues de la capitale et dont l’engrenage semble compliqué – voire impossible- à enrayer.
2377	Désormais et jusqu’au 15 septembre 2024, la section consulaire recevra les demandeurs de visas d’études chaque dimanche de 10 h jusqu’à 13 h, strictement.
2378	Désormais, la nouvelle loi interdit «toute arme blanche de plus de 20 cm de long avec un côté tranchant, une extrémité pointue et qui a soit un côté dentelé, plus d’un trou dans la lame, ou plusieurs pointes acérées»
2379	Désormais, maintenant que le héros est installé dans son rôle d'agent dormant et que les autres personnages ont été présentés, la série devrait poursuivre avec une autre affaire et une autre aventure.
2380	De source policière, le conducteur était en état d’ébriété et aurait perdu le contrôle de son véhicule.
2381	De sources autorisées, les operateurs économiques dont la quasi-totalité sont des expatriés (Libanais, chinois, marocains et autres ouest-africains), ne sont pas contents de la nouvelle mercuriale en vigueur depuis le 18 mars 2024 dans le pays.
2382	De sources croisées la Dernière Heure apprend que Julien D. et Mohamed E.B. ont été renvoyés devant la cour d'assises de Bruxelles pour la mort d'un homme isolé à Laeken, à la mi-juin 2023.
2383	Des Palestiniens montant à bord d’un véhicule militaire israélien pris par une base militaire à l’intérieur d’Israël envahie par le Hamas, dans la ville de Gaza, le 7 octobre 2023.
2384	Des personnages parfaitement oubliables donc, que le public n’a a priori aucune envie de revoir.
2385	Des personnages tels que des Jedi, Sith, rebelles, chasseurs de primes ou des droïdes.
2386	Des photos de la voie ferrée qui traverse la route 116 à proximité de Distribution Upton ont été publiées récemment sur les réseaux sociaux pour demander que l’asphalte autour soit refait afin d’éviter que des véhicules soient endommagés.
2387	Des pièces importantes sortiront à cette occasion.
2388	Des pièces qui brillent par leur élégance et leur irrésistible présence au poignet.
2389	Des politesses dénoncées sur les réseaux sociaux."
2390	Des possibilités pourraient être envisagées du côté de l’industrie pharmaco-cosmétique, en raison de la teneur en collagène de ces animaux, souligne Bryan Fluech.
2391	Des propos qui avaient choqué, et sur lesquels les chroniqueurs d’Il faut qu’on parle sont revenus ce mardi.
2392	Des réfugiés syriens attendent leur retour à un poste frontière syro-turc, ce lundi 9 décembre 2024.
2393	Des règles et une répression régulièrement dénoncées ces dernières années par la coordination qui conteste depuis sa création le régime des autorisations.
2394	Des représentants de plus de 40 pays africains sont attendus.
2395	Des rumeurs ont circulé sur les réseaux sociaux faisant état de la fermeture de l’usine de la marque au losange qui est en veilleuse depuis 2020, faute de composants pour l’assemblage des voitures.
2396	Des salariés du constructeur automobile allemand devant le siège de Volkswagen ce lundi.
2397	Des sanctions qu’a sévèrement condamnées l’Iran.
2398	Dès sa première bande-annonce, il a convaincu les fans de jeux de plateforme 3D qu’il avait les bonnes vibes d’un Mario.
2399	Dès son arrivée en 1985, Gavin ne perd pas du temps et se met au travail.
2400	Des stands de formation, de toilettage et de matériels seront à votre disposition.
2401	Des stars, des sportifs, des mannequins, des garçons de café, et surtout beaucoup, beaucoup de clichés pour un spectacle entre défilé de mode à la «Emily in Paris», cérémonie des JO et célébrations du Bicentenaire.
2402	Des témoins ont confirmé que des personnes avaient été tuées, sans pouvoir en préciser le nombre.
2403	Des témoins ont décrit une scène chaotique menant à la fusillade.
2404	Des tensions existent depuis longtemps entre le groupe, ADOR et la société mère Hybe.
2405	Destinée dans un premier temps à se virer de l’argent entre particuliers via les portables, elle a pour vocation à terme de remplacer les cartes bancaires.
2406	Des travaux préparatoires, de dévoiement de réseaux, ont démarré le 8 juillet 2024, jusqu'à mi-août.
2407	De supposés dysfonctionnements dénoncés par les insoumis.
2408	Des variantes appelées «nucléaire de poche» présentant beaucoup moins de risques ont été présentées.
2409	Des vétérans qui vont accepter d’être les guides de nos jeunes loups en quête de respectabilité.
2410	Des vidéos montrent les flammes ravageant le bus sous un viaduc, pendant que des nuages de fumée noire s’élèvent dans le ciel.
2411	Des voies et fuite et des panneaux d’information ont également été prévus afin d’assurer la sécurité des visiteurs.
2412	Des voitures, il passe au transport de l’or, puis de la cocaïne, depuis l’Amérique latine jusqu’en Côte d’Ivoire, en passant par le Sénégal, la Guinée-Conakry, la Guinée-Bissau et la Sierra Leone.
2413	De telles décisions semblent déplaire à une majorité de circonstance.
2414	De tels actes relèvent exceptionnellement de la compétence du juge constitutionnel.
2415	De temps en temps des personnes viennent jeter des pierres sur les visiteurs «pèlerins» qui viennent au marabout.
2416	Déterminé à jouer un rôle dans la réconciliation nationale, Blé Goudé a appelé ses sympathisants à la discipline et au calme.
2417	De toute façon nous n’avons pas d’alternative.
2418	Deux agents avaient in extremis pu éviter la voiture.
2419	«Deux anges ont sauvé la vie du Messager de Dieu à travers la récitation de deux sourates (Al falaq et An-nâs) dont le nombre de versets équivaut au total à onze», raconte l’érudit.
2420	Deux bouchons se sont formés ce matin sur l’A4 et l’A7, bloquant le trafic, suite à une série d’accidents.
2421	Deux buts de différence ont suffi au bonheur du public ouzbek.
2422	Deux d’entre elles – Virginie Dufour (Mille-Îles) et Jennifer Maccarone (Westmount–Saint-Louis) – admettent toutefois que la décision s’est prise rapidement et qu’il aurait été préférable de consulter les membres.
2423	Deux établissements scolaires de la ville de Neuchâtel testent l’école en continu, depuis la rentrée, avec une palette d’activités sportives et culturelles après les heures de cours.
2424	Deux expertes de l’ONU dénoncent les violences subies par les journalistes en Cisjordanie.
2425	Deux hauts responsables de la police ont aussi été arrêtés.
2426	Deuxième étape à Villers-CotterêtsPerpignan (Pyrénées-Orientales) et avant Bruay-la-Buissière (Pas-de-Calais) et la région Grand Est.
2427	Deuxième meilleure pointeuse du circuit à égalité avec Marie-Philip, de la formation montréalaise, Sarah Nurse a amassé une mention d'aide.
2428	Deuxièmement, l'information n'est pas toujours transmise aux personnes malgré des hospitalisations multiples et la fréquentation de psychiatres.
2429	Deux jeunes qui sont bien dans leur époque.
2430	Deux millions et demi d’utilisateurs s’inscrivent chaque jour”, a déclaré le Russe Pavel Durov, cofondateur avec son frère Nikolaï, dans un rare entretien vidéo accordé au journaliste américain Tucker Carlson.
2431	Deux ministres anglais invitent à la prudence face aux élèves qui demandent à changer de genre à l'école.
2432	Deux paris fous récompensés par de nombreux prix et un statut culte instantané.
2433	Deux petites lettres qui changent la donne.
2434	Deux séances d’entraînement étaient normalement prévues dimanche et lundi.
2435	Deux semaines après leur nul face au Swift, Marisa Soares et les Differdangeoises ne sont pas parvenues à rééditer la performance contre le Racing (Photo Jean-Jacques Patricola).
2436	Deux soldats sud-africains ont péri, mercredi, dans des tirs de mortier dans l'est de la République démocratique du Congo.
2437	Deux volets sont ouverts, soit l’un destiné au grand public, le volet participatif, ainsi que le volet corporatif.
2438	Devant la Cour d’Assises, pour répondre à l’accusation d’Assassinat et complicité commis sur la personne de son mari, Djénèbou Togola, comme au cours des procédures, s’est déclarée innocente.
2439	Devant la flambée des prix de l’épicerie ces dernières années, ses analyses scientifiques sur le sujet sont devenues incontournables.
2440	Devant la mairie de Shika, Yuko, une femme de 58 ans, patiente elle aussi pour de l'eau, distribuée par un fonctionnaire vêtu d'un uniforme bleu et portant un masque.
2441	Devant un large auditoire, la députée a décrypté les réalités traversées lorsqu’elle était Première ministre, la complexité de diriger un kern + 10 durant la période du Covid et son “sens aigu du devoir”.
2442	Devenant ainsi l’un des pionniers en la matière.
2443	Devenu international, l'arrière droit américain multiplie toujours les courses, mais il paraît moins tranchant.
2444	Devenu le patron de La Découverte, François Gèze, fidèle à l’héritage, n’aura jamais cessé de creuser ce sillon.
2445	De voir leur parole criminalisée, leurs actes citoyens présentés comme des élucubrations d’individus naïfs et paresseux.
2446	De Wever et la N-VA semblent coincés entre deux chaises, entre les libéraux et les socialistes.
2447	D'"Hillary (Clinton) la pourrie" à "Nancy (Pelosi) la folle", le septuagénaire a toujours eu l'insulte facile, sans craindre la contradiction.
2448	D’ici 2026, il formera des élèves ambassadeurs et plus de 7000 enseignants.
2449	D'ici là, les élèves du site Don Bosco pourront continuer leur scolarité et garder leurs habitudes sur ce site, laissé à la disposition de l'école pour la durée des travaux malgré la vente à la Commune.
2450	D’ici là, peu à peu, les différents partis se préparent et dévoilent leurs candidats.
2451	D’ici là, un temps passagèrement nuageux sera noté sur le reste du territoire.
2452	D'ici plusieurs semaines, la Ville comptera une vingtaine de places de stationnement supplémentaires.
2453	Didier Migaud échange avec quelques magistrats, ce vendredi midi, pendant que Bruno Retailleau multiplie clins d'œil et poignée de main avec des sénateurs et des policiers bardés d'insignes.
2454	Dieu merci, celle-ci n’a occasionné qu’une plaie à la tête, mais ça aurait pu être plus grave.
2455	Différent des autres jeux, Zenless Zone Zero n'est pas en mode ouvert et possède un visuel très marquant.
2456	Difficile, cette semaine, de ne pas être découragée!
2457	Diffusée à 18h20, elle sera animée par Sophie Pendeville.
2458	Diffusée sur Apple TV+, la mini-série compte 9 épisodes au total, au rythme d’un nouvel épisode diffusé chaque semaine.
2459	Diffusé lors de la finale du Super-Bowl, un trailer avait battu tous les records avec 355 millions de vues en un jour.
2460	Dimanche 4 août, elle figurait sur le podium des nations (3e), avec déjà 44 médailles, 12 en or inclues, dont un quart pour le hors-bord Léon Marchand, l’athlète le plus titré des Jeux.
2461	Dimanche, à l’occasion de la 50 édition du Paris Grand Slam, le triple champion olympique effectuera son retour sur les tatamis.
2462	Dimanche après-midi, en quarts de finale, Hurkacz croisera le fer avec l’Australien Alexei Popyrin, qui a renversé le Bulgare Grigor Dimitrov, 10e joueur mondial, 4-6, 7-6 (5), 6-3.
2463	Dimanche, Carlos Alcaraz et Novak Djokovic se retrouveront en finale du Majeur britannique."
2464	Dimanche, de nouvelles violences ont éclaté à Guayas, dans le Sud-Ouest.
2465	Dimanche dernier, au micro de France Inter, Guillaume Meurice a réitéré ses propos polémiques tenus fin octobre sur Benjamin Netanyahou, le premier ministre israélien.
2466	Dimanche dès 11 h, il sera possible de participer au lancer de la hache.
2467	Dimanche, l'organisation a fait savoir que son nom avait été inscrit sur la liste des blessés et qu'il ratera quatre à six semaines d'activités.
2468	Dimanche matin, à 6h36, un riverain a signalé à la police de Tournai qu’il avait découvert une voiture vandalisée le long du boulevard Eisenhower, derrière la gare de Tournai.
2469	Dimanche matin, il n'était pas clair si Rice était inculpé, et son niveau d'implication dans l'accident n'est pas clair non plus.
2470	Dimanche, quelques averses se produiront encore le matin en Ardenne.
2471	Dimanche soir, dans l'Amour est dans le pré, c'est Sarah, coiffeuse indépendante, que l'agriculteur de Saint-Hubert a décidé d'éliminer.
2472	Dimanche soir, le vainqueur de l’ESC a été accueilli en triomphe à Zurich-Kloten par une centaine de fans.
2473	Dimanche soir, sur les coups de 23 heures 40, un équipage de trois policiers tente de contrôler un véhicule roulant à «une vitesse excessive», selon les termes du parquet, sur les hauteurs des quartiers sud-ouest de Cherbourg.
2474	Diminué par une blessure au biceps gauche subie pendant son avant-dernier avec Taylor, le Québécois ne voulait pas donner la chance à l'Argentin de l'atteindre solidement.
2475	Dimitri Van den Bergh et Mike De Decker ont remporté leurs matchs et se sont qualifiés pour la phase à élimination directe.
2476	Direction Dakar, chez le chanteur Yoro Ndiaye croisé en tournée, avec qui elle enregistre en duo “C’est l’endroit où je me suis sentie le plus près de qui j’étais, sans pouvoir le nommer”, souligne-telle.
2477	Direction le garage pendant 48 heures.
2478	Directrice du «Human & Horse Development Center Les Dudes» à Essertines-sur-Rolle, Carmen Zulauf enfile chaque hiver son tablier de pâtissière.
2479	Disant vouloir faire preuve d’une «certaine souplesse» envers les géants du numérique, le CRTC leur donne la possibilité de déduire 1,5 % de ce 2 % s’ils investissent directement dans des productions canadiennes tant en français qu’en anglais.
2480	Disons le tout de suite, nous ne sommes pas dupes.
2481	Distrayante lorsqu'elle ouvre en grand les vannes de l'absurde, la série aurait gagné à délaisser ses acquis de classe pour s'encanailler sans réserve.
2482	Divers objets trouvés sur le terrain sont visibles en vitrine, derrière une toile avec le nom de toutes les localités touchées par l'offensive des Ardennes.
2483	Divo, déc. 2024 (AIP) – La ville de Divo n’échappe pas à l’effervescence qui marque la fin d’année et l’entrée dans la nouvelle année.
2484	Dix ans d'insuccès pour WRT aux 24H de Spa : "Un petit déclic de réussite en moins"
2485	Dix-huit ans plus tard, il convoitera sa deuxième bague de championnat.
2486	Dix mois après la première liaison de nuit entre les capitales belge et allemande, le trajet s’étend, ajoutant trois nouvelles escales à Dresde, Bad Schandau (toutes deux en Saxe allemande) et Prague.
2487	Dix-neuf nouveaux députés feront leur entrée à l’Assemblée législative parmi les 49 sièges disponibles.
2488	Dix-sept ans après «La Radiolina», le chanteur sort «Viva Tu», son cinquième album solo.
2489	Dix villes accueilleront les 24 pays en lice.
2490	Dolby Vision IQ et Dolby Atmos : Pour une expérience ciné digne de ce nom.
2491	Dominants, les hommes de Yannick Ferrera se sont encore procuré l'une ou l'autre petite opportunité comme le rappelle l'arrière droit angolais.
2492	Donald Trump ou Kamala Harris : qui va faire le plus monter la dette ?
2493	Donald Trump, président des États-Unis.
2494	Donald Trump revient à la Maison-Blanche quatre ans après la fin de son premier mandat.
2495	Donc, il faut laisser les gens publier des extraits de tes “œuvres”.
2496	Donc il n’a plus de dettes ni loyer etc si tout va bien.
2497	Donc ils restent en poste dans l'illégalité, les directions n'ont pas le choix », explique Hocine Saal, chef des urgences de Montreuil (Seine-Saint-Denis).
2498	Donc, il va s’identifier par rapport à son métier.
2499	Donc je dirais un peu les deux."
2500	«Donc je suis inquiet de ce qu’ils vont faire», a-t-il indiqué lors d’un échange avec des journalistes.
2501	Donc, l’Afrique n’a pas besoin de leçon à recevoir sur son droit à la liberté de choisir librement ses partenaires avec lesquels elle peut se développer sans paternalisme et sans être victime de prédations.
2502	Donc le spectacle changes.
2503	Donc nous demandons à l’État de nous repousser un peu le contrôle, parce que pour les obtenir, c’est très cher pour nous.
2504	Donc on sait qu’il peut se lever un matin et changer complètement d’idée, donc il faut être prêt à ça», prévient Yan Plante.
2505	Donc on s'est permis aussi de faire plus de dénivelé", explique Marion Rousse.
2506	Donc son enjeu principal ne consiste pas, pour une entreprise qui cherche réellement à concilier éthique, responsabilité et rentabilité, une entreprise citoyenne en un mot, à distribuer dans le désordre des miettes à travers tout le pays.
2507	Donner la même tâche à une personne en situation de handicap toute sa vie est une erreur."
2508	Donny n’en revient pas.
2509	Dotés d’un code éthique et de consignes strictes en matière de sécurité, les rappellent à leurs membres que «la pratique du est connue et tolérée par la direction de l’Aéroport international Jean-Lesage de Québec et la Sûreté aéroportuaire».
2510	Doucement mais sûrement, Microsoft est en train d’adopter une politique d’augmentation annuelle de son célèbre Game Pass.
2511	D’où la nécessité de remplir une déclaration de revenus au printemps.
2512	D’où la politique des deux poids et deux mesures.
2513	D’où l’idée cette année de faire une tournée pour lui rendre hommage.
2514	Douline suspendu, Ondoua pas convoqué: retour de Bronn en No 6? Ou une autre solution sera-t-elle explorée pas Weiler.
2515	Douze pour cent optaient pour une voiture électrique et 17% pour une hydride.
2516	Drake Callender a fait trois arrêts pour mériter son deuxième blanchissage de la saison.
2517	Drapeaux arc-en-ciel et bleu, blanc, rose, pancartes aux messages revendicatifs étaient au rendez-vous, brandies à bout de bras par les milliers de participants.
2518	Dr Lucie Awa Thione, chargée du projet Palmier à huile au sein du ministère de l’Enseignement supérieur, a souligné l’objectif de sa visite à Thionk Essyl : former les femmes à l’utilisation de la presse à huile.
2519	Droehnle (cheville) a repris cette semaine, mais est encore trop court.
2520	Droite, centriste, macronistes : la drôle de coloc des partis du «socle commun»
2521	Dr Ousmane Bougouma reste le président de l’Assemblée législative de transition.
2522	Du 13 au 30 mars 2018, il y plaide avec succès la relaxe de Julien Coupat, accusé d'avoir dégradé et saboté une ligne SNCF.
2523	Du 14 au 21 janvier aura lieu le à Yaoundé.
2524	Du 15 mars en soirée jusqu’au dimanche 17 mars 11h, le carrefour des Quatre Bras sera fermé à la circulation.
2525	Du 18 au 24 novembre, le 3e ligne de l'USBPA disputera la coupe d'Afrique des nations B (CAN), le deuxième échelon africain, au Maroc, la terre familiale.
2526	Du 18 juin 2019 au 18 novembre 2022, elle siège au Parlement de la Communauté française à Bruxelles.
2527	Du 25 septembre au 4 octobre au CDN de Tours, puis du 5 au 14 décembre au Théâtre Silvia Monfort à Paris.
2528	Du 30 octobre au 1er décembre inclus, Les citizens n'ont pas gagné un seul de leurs sept matchs.
2529	Du 5 au 7 avril, Antsirabe sera un véritable théâtre de compétition, accueillant des équipes masculines et féminines dans les catégories seniors, vétérans et jeunes.
2530	Du ciné au musée en passant par les chemins de traverse : on a donc repéré pour vous les meilleures sorties.
2531	Du côté de la commune, ce flux d’automobilistes dans les petites rues du Square de la Croix-Rouge est dû aux applications de navigation tels que Waze ou Google.
2532	Du côté de la Ligue de l’Ontario, 39 joueurs ont trouvé preneur, tandis que la Ligue de l’Ouest a vu 34 de ses joueurs être sélectionnés durant la séance de repêchage.
2533	Du côté de l’information en continu aussi les programmes ont été écourtés, comme l’émission de Pascal Praud sur CNews.
2534	Du côté des Tigres, Iasenza obtient 2 minutes pour rudesse.
2535	Du côté du corps enseignant, la réaction a été immédiate.
2536	Du coup, plusieurs noms se dégagent avec Matteo Jorgenson, Tim Wellens, Matej Mohoric, Stefan Küng ou encore Oier Lazkano.
2537	Du “femwashing”, dénonceront certains et certaines.
2538	Du grand cinéma récent est de nouveau à prévoir avec notamment le dernier grand film de Martin Scorsese.
2539	Du mercredi 31 juillet au lundi 5 août, une augmentation supplémentaire du trafic est prévue sur l'ensemble du réseau routier suisse, ce qui entraînera des bouchons supplémentaires, notamment sur les axes nord-sud.
2540	Du modèle originel, le concept reprend la plupart des codes stylistiques, à commencer par une proue plus large que la poupe, des roues arrière.
2541	D’un autre côté, la libération de Nabou Lèye a suscité la colère des proches d’Aziz Dabala et de Boubacar Gano, qui exigent que la lumière soit faite sur ce double meurtre.
2542	D'une capacité de 180 personnes, l'intérieur a été conçu par le designer Philippe Starck.
2543	Dune : Deuxième partie, quant à lui, enregistre des notes moyennes de 92/100 de la part de la presse (399 reviews) et 95/100 du public (plus de 5 000 reviews).
2544	D'une distance de 33 km (deux boucles), il mettra en lumière les atouts de la commune.
2545	D'une durée de seulement 1h24, se démarque par sa simplicité et sa capacité à émouvoir, via ces deux personnages attachants avec qui on resterait bien quelques secondes de plus dans le tunnel.
2546	D'une grande richesse, cette Bible permet de prendre la mesure de l'ampleur et de la cohérence de l'œuvre d'Honoré, auteur discret qui, de ce livre, dit qu'il "me console un peu de mes frustrations.
2547	D'un système entièrement en papier, MyPermit fait entrer pleinement l'urbanisme à Bruxelles dans l'ère numérique pour tous les demandeurs, particuliers comme autorités publiques.
2548	Dupuis a complété les 113 kilomètres de l’épreuve en 4h15min59.
2549	Durandeau était dans l’enclave et a marqué deux buts parce qu’il était bien positionné.»
2550	Durant ce temps, les symptômes que l’animal présente, vous observerez son manger à ce moment-là.
2551	Durant cette période, je ne réclamerai donc rien au parti.
2552	Durant deux ans de relation avec Jonathan, Sandrine (prénom d'emprunt) a tout simplement vécu un calvaire.
2553	Durant deux minutes quarante-cinq, Lali enchaîne les allusions à ces altercations.
2554	Durant la nuit, le temps restera partout pluvieux Les minima varieront entre 1°C en haute Ardenne et 5°C sur le centre et l’ouest du pays.
2555	Durant les samedis et les dimanches très achalandés, il va même aux champs à deux ou trois reprises pour y casser du maïs.
2556	Durant le stage à Valence, il est resté en Belgique avec les deux autres convalescents.
2557	Durant toute l’histoire de l’URSS, le studio a été le principal pourvoyeur de l’industrie cinématographique du pays.
2558	Durant trois jours, Jollof Films a organisé la toute première édition de son festival, au People’s Forum, l’un des espaces culturels de la ville dont la philosophie est de promouvoir les minorités.
2559	Durée de vie : 2 à 10 utilisations selon la qualité et le poil.
2560	"Dusty Men" a généré plein de revenus, j'ai pu m'acheter une maison, ça m'a ouvert des portes à Paris qui ne se sont pas toutes refermées.
2561	DwangoAC a également contacté Le Guinness des records, où le joueur détenait le titre dans deux catégories : terminer Diablo le plus rapidement et terminer un RPG le plus rapidement.
2562	Écologie : des ONG mènent une action coup de poing devant des ministères pour dénoncer l'«inaction climatique»
2563	Ecolo-Groen a pu sabrer le champagne jeudi passé.
2564	Ecouter Michael Jackson parler et plaisanter, c'était vraiment, vraiment cool", a raconté M. Musgrove au Hollywood Reporter à propos des cassettes découvertes.
2565	Écoutez : on entend les cascades créées par les barrages.
2566	Eddie Hearn de Matchroom a déjà démontré de l'intérêt, Top Rank n'est pas nécessairement sorti de la course.
2567	Eden Hazard déguste un hamburger dans le vestiaire après un match de la Coupe du monde 2018.
2568	Édition générative : Comme Magic Editor de Google, Galaxy AI vous permettra de modifier des images en appuyant longuement sur les sujets (ou en les encerclant) et en les déplaçant, en les redimensionnant ou en les supprimant de l'arrière-plan.
2569	Edmundo Sosa l’a remplacé au troisième coussin lors du deuxième match.
2570	Edouard Gemayel a relevé également que l’inflation allait continuer à baisser, passant de 4% à 3,9%.
2571	EFAS est aussi, et surtout, un transfert de responsabilité et de financement des cantons vers les caisses maladie et vers les assurés, qui paient des primes.
2572	Effectivement, MBS se présente sur ce point comme un réformateur dans ce pays ultraconservateur.
2573	Effectuez la même opération en haut de la cloison, en lisière de plafond.
2574	Eh bien, c'est finalement assez simple.
2575	Eh bin les Planters ne nous ont pas déportés.
2576	Eitan est encore dans le 7 octobre", confie Mme Yahalomi.
2577	Ekidom, gros acteur du logement social dans la Vienne, parie lui sur l'isolation pour éviter la vacance et remettre des logements à disposition.
2578	Élaboré conjointement par BAM et l’ANCFCC, l’IPAI est calculé selon la méthode des ventes répétées qui permet de remédier au problème de l’hétérogénéité des biens immobiliers.
2579	Élection de Donald Trump : Bart De Wever en profite pour se moquer des écolos gantois…
2580	Élections provinciales en province de Luxembourg : "L'objectif des Engagés est de rester la première force politique au conseil provincial."
2581	Elias Pettersson a participé à deux buts des Canucks, qui ont vu Kevin Lankinen repousser 26 des 29 rondelles dirigées vers lui.
2582	Eliecer Muñoz attache la tortue sur son dos et les hommes poursuivent leurs recherches pendant quelques heures, marchant côte à côte sur une colline escarpée.
2583	Eliot Tremblay a réussi à atteindre deux records personnels au saut à la perche ce printemps.
2584	Elisa Balsamo remporte le Trofeo Alfredo Binda devant Lotte Kopecky.
2585	Elisabeth Baume Schneider s’attendait-elle à une autre réception que celle qui lui a été réservée par une cinquantaine de manifestants pro 13 rente AVS ce 19 février en fin d’après-midi à Yverdon-les-Bains?
2586	Elle a abordé la problématique du logement, la nécessité de meilleurs transports en commun et le refinancement de Bruxelles, a-t-il indiqué.
2587	Elle a affirmé avoir visé «une infrastructure terroriste utilisée par la force de défense aérienne du Hezbollah».
2588	Elle a ainsi mis la main sur 4,8 millions $US.
2589	Elle a appelé toutes les parties à redoubler d’efforts pour parvenir à un cessez-le-feu immédiat et à la libération inconditionnelle de tous les otages détenus par le Hamas.
2590	Elle a avoué que Mâcon a été choisie "pour sa qualité d'accueil, les excellentes conditions d'entraînement, ainsi que par la proximité avec Paris en train."
2591	Elle accorde à La Libre sa première interview avant son entrée en fonction.
2592	Elle a concerné tous les députés élus au Parlement.
2593	Elle a déclaré que le «maintien prolongé» de Gabriel Attal pourrait être considéré comme une tentative d’effacer les résultats des élections.
2594	Elle a demandé aux responsables des différentes commissions de s’impliquer véritablement pour que la cérémonie de la date historique du 7 août soit un succès à Agnibilékrou.
2595	Elle a depuis scotché dans la cabine une feuille et un stylo pour que les personnes qui décrochent notent les appels qui viennent de toute la France, mais aussi de l'étranger : la semaine dernière « quelqu'un d'Afrique a essayé d'appeler », glisse-t-elle.
2596	Elle a dit qu’elle visiterait également le Port de commerce maritime international d’Alat dans le cadre de son voyage en Azerbaïdjan.
2597	Elle a donc adressé une nouvelle requête aux autorités flamandes, appelant à la suspension temporaire des travaux et à l’élaboration d’un plan de mobilité adapté.
2598	Elle a donné une leçon à cette entité sioniste que l’axe de la résistance est capable de dissuader l’ennemi et de contrecarrer ses plans, et qu’il restera fort et inébranlable grâce à la volonté et à la solidarité de ses peuples ».
2599	Elle a également appelé à une préparation minutieuse et innovante, mettant l’accent sur l’importance de renouveler les activités proposées, notamment celles destinées aux enfants et aux jeunes dans les domaines culturel et créatif.
2600	Elle a également collaboré avec HEAD, son équipementier, sur une collection de vêtements de ski.
2601	» Elle a également invité les participants à réfléchir sur la place de la générosité et de la bienveillance pour dépasser les individualismes et construire ensemble des solutions durables.
2602	Elle a également participé aux récents stages à l’étranger sous la houlette de Cédric Taymans.
2603	Elle a également rappelé que cette vente s’inscrit dans une stratégie plus large visant à développer des synergies entre les activités bancaires et assurantielles du groupe, avec un accent particulier sur la finance inclusive et verte.
2604	Elle a en somme déploré les contributions financières exigées aux populations.
2605	Elle a été filmée au Qatar juste après le retour du joueur du stage des Verts.
2606	Elle a été surprise par l’accueil du public.
2607	Elle a eu un "contrat "?
2608	Elle affiche un total de 198, moins-18.
2609	Elle a fondé avec eux le PVL, dont l’actuel conseiller national zurichois Martin Bäumle, membre fondateur lui aussi, a été le premier président.
2610	Elle a marqué quand Luis Campusano a obtenu un but sur balles.
2611	Elle a poussé un coup de gueule.
2612	Elle appelle à l’insertion de cette tranche de l’histoire dans le récit officiel de l’Holocauste.
2613	«Elle a pu m'envoyer des messages WhatsApp, disant qu'ils étaient assis par terre et attendaient les consignes des instituteurs», a-t-il raconté à l'AFP faisant part de son «immense surprise» qu'un tel drame ait eu lieu à cet endroit habituellement calme.
2614	Elle a qualifié ce processus de «moment historique dans l’histoire du Gabon».
2615	Elle a refusé, elle aussi, de participer aux « Anges de la téléréalité » par la suite.
2616	Elle a requis une amende appropriée et une peine de 12 mois de prison à l’encontre du prévenu ainsi que la confiscation de la montre de luxe.
2617	Elle a souligné que l’ouverture à l’importation n’avait pas fait baisser les prix, mettant ainsi en lumière les limites des politiques actuelles.
2618	Elle assume et assure être dans son bon droit.
2619	Elle a toutefois souligné qu’aucun cas réel de violation le concernant n’avait été mis de l’avant.
2620	Elle a très hâte à la prochaine étape, celle des duos improbables où les finalistes sont jumelés à d’autres pour créer des chorégraphies qui fusionnent les styles.
2621	Elle attend sagement dans le hangar à sel de déneigement de la Ville de Wavre de pouvoir retrouver une place à la vue de tous."
2622	Elle aurait ensuite été traînée sur plusieurs mètres par la voiture en marche, avant de lâcher prise.
2623	Elle aussi était placée sous administration de biens.
2624	Elle avait aussi fait atterrir en 2021 un petit robot sur Mars.
2625	Elle avait débloqué, en décembre une partie des fonds destinés à la Hongrie, gelés en raison de manquement vis-à-vis de l'indépendance de la justice.
2626	Elle avait ouvertement condamné le soutien de Pedro Sanchez au plan marocain d’autonomie au Sahara, exprimé en mars 2022.
2627	Elle complète ensuite son parcours académique en aptitude pédagogique, à l’Institut Roger Gilbert de Bruxelles.
2628	Elle conclut en lançant ce message à tous les artistes.
2629	Elle consistera à imposer une limite de vitesse à 70 kilomètres/heure.
2630	Elle constate ainsi que la demande de la société bruxelloise est fondée.
2631	Elle constitue, de même, une occasion pour s’arrêter sur les stratégies visant à promouvoir les médias nationaux pour les ériger en locomotive culturelle, parallèlement à la mise en place de mécanismes permettant au secteur de relever les défis actuels.
2632	Elle coule à nouveau dans nos caniveaux.
2633	«Elle croyait être seule», a déclaré son interprète.
2634	Elle demande à ceux qui se réfugieraient dans la spiritualité de se lancer au des autres.
2635	Elle demande parfois à être “relancée”, “alimentée” ou encore “revisitée”.
2636	Elle détrône cette année Saint-Moritz (GR).
2637	Elle devra également payer 5 000 DH à la partie civile, pour «insulte à un fonctionnaire public dans l'exercice de ses fonctions».
2638	Elle devrait être adoptée grâce au soutien du RN et de ses alliés ciottistes.
2639	Elle dit qu’elle était sous son emprise et qu’elle restait discrète sur les violences subies.
2640	Elle doit apporter des preuves.
2641	Elle doit entrer en vigueur le 23 juillet.
2642	Elle doit un peu plus tard accompagner la famille royale sur le balcon du palais de Buckingham pour le traditionnel salut."
2643	Elle essayait de me rassurer, alors que j'entendais derrière mon père dire que je resterais de toute façon toute l'année à Charleroi, comme convenu.
2644	Elle est animatrice, productrice, actrice, auteure, conférencière, critique littéraire et éditrice de magazines.
2645	Elle est au service du pays certes, c’est une institution pérenne.
2646	Elle est ce qu’on appelle en Indonésie, une “kader”, une travailleuse sociale à la tête de ces postes de santé de village, souvent les seuls services de santé accessibles en zones rurales et en première ligne dans la lutte contre le retard de croissance.
2647	Elle est d'ailleurs Sénégalaise et est en Belgique depuis huit mois pour un mandat de six ans, comme c'est le cas pour tous les postes de direction.
2648	Elle est dans l’air du temps, à l’image de notre société un peu obscurantiste.
2649	Elle est de la dynamite, elle aime le carnaval, se grimer, grimacer, semer le trouble, jouer les rituels de la métamorphose, de l’excès carnavalesque.
2650	Elle est échevine à Marche-en-Famenne, directrice de la Fédération du tourisme de sa province, et est forte d’un master en économie.
2651	Elle est également fondée sur un engagement féminin actif en raison des liens entre les fonctions sociales des femmes et le bois utilisé couramment par elles pour assurer aux familles le bien-être en dépit des effets néfastes sur la forêt.
2652	Elle est élevée dans une atmosphère classique, avec une enfance marquée par la rigueur de l’éducation aristocratique partagée avec ses deux frères, dont l’un meurt jeune.
2653	Elle est emmenée à l’hôpital, où elle décède le 1er septembre 2017, d’un sévère traumatisme crânien.
2654	Elle est ensuite victime d’une seconde attaque informatique, détectée aussitôt, suivie d’une réorganisation du système d’information.
2655	Elle estime aussi que 22 à 31 % des Canadiens de cette tranche d’âge souffrent de douleurs chroniques, un taux qui augmente de 36 à 41 % chez ceux qui résident dans des Centres d’hébergement de soins de longue durée (CHSLD).
2656	Elle estime que ces dépenses «ne devraient pas avoir d’incidence sur la stratégie de rendement du capital pour (ses) actionnaires».
2657	Elle est mise en œuvre par l’organisation internationale Space for Giants qui a son siège au Kenya et travaille dans dix pays d’Afrique dont le Gabon.
2658	Elle est presque bouclée."
2659	“Elle est surtout obligatoire”, répond l’avocat général.
2660	Elle est toujours la même.
2661	Elle est venue aujourd’hui au meeting «voir l’histoire se faire».
2662	Elle était à la tête de la grande confrérie religieuse Sanousiyya, fondée à la fin des années 1830.
2663	Elle explique que le compte TikTok n’est pas le sien, et qu’elle avait résilié le numéro auquel ce compte est associé, bien avant sa création.
2664	Elle explique que les tapis de désherbage qu’elle installe entre les rangées d’arbres permettent de « garder l’humidité dans le sol » et de « réduire l’application de produits supplémentaires », comme des pesticides.
2665	Elle fait les courses avec Grégory et Jean, et cuisine avec eux.
2666	Elle finit par demander le statut handicap, auquel elle a droit en ayant la maladie.
2667	Elle inspire beaucoup de petites filles», explique à l’AFP Kaylia Shield, venue de l’Ohio.
2668	Elle lance ainsi un appel aux établissements publics et à organisateurs réguliers de manifestations à signer la «charte Aretha».
2669	Elle l’encourage à travailler sans relâche.
2670	« Elle m'a initiée à la lecture.
2671	Elle-même d'origine guatémaltèque, Ariane Castellanos est incroyablement juste, tant en espagnol qu'en français.
2672	Elle-même est mobilisée pour l’occasion mais le recteur a convié les membres du personnel en roulement pour célébrer Noël aussi entre eux durant la soirée.
2673	Elle met en lumière les ravages des problèmes psychiatriques non traités et l’importance de la vigilance de la société pour protéger les plus vulnérables.
2674	Elle montrait aussi des images de plusieurs membres du Croissant-Rouge iranien marchant dans un épais brouillard dans la zone de recherches avant la tombée de la nuit.
2675	Elle n’a cependant pas trouvé de nouvel investisseur, pourtant nécessaire après une chute de son chiffre d’affaires de 40% à la suite de l’arrêt des vols passagers.
2676	“Elle n’a pas vraiment d’oreilles, elles sont toutes petites, nous expliquait son papa.
2677	Elle ne donne pas grand-chose à exploiter.
2678	Elle ne leur offre aucun répit.
2679	Elle ne peut pas simplement aller tuer quelqu’un.
2680	Elle ne serait pas réellement domiciliée à Mons, en attestent les constatations réalisées par les agents de quartier.
2681	Elle n’est là que pour une chose : chanter.
2682	Elle n’était toutefois pas présente samedi lors de la victoire de Barbora Krejcikova face à Jasmine Paolini.
2683	Elle nous a construit une école primaire mais il n’y a pas encore de collège et lycée’’.
2684	Elle nous affirme que ce qui se passe à la frontière Burkina-Ghana se passe également à la frontière Burkina-Togo, mais seulement avec des sommes moins exorbitantes réclamées aux voyageurs non en règle.
2685	Elle nous montre l’acteur sous les traits du super-héros (on voit que le costume diffère assez légèrement de l’ancienne version portée par Chris Evans), avec un air déterminé sur le visage.
2686	Elle obtiendrait 50 % des suffrages face au Républicain, en deuxième position distancé à 39 %.
2687	Elle offre à Jérémy Clapin des cadres et des situations formidables.
2688	Elle oppose Rodrigo Basilicati-Cardin, petit-neveu du grand couturier, aux autres membres de la famille (vingt-deux personnes au total).
2689	Elle partage aujourd’hui son parcours avec l’espoir d’en encourager d’autres à dénoncer et pour faire réfléchir les jeunes sportifs sur leur comportement.
2690	Elle part avec l’espoir d’entretenir des habitudes plutôt réjouissantes ces dernières années, elle veut rompre avec une succession d’échecs qui commence à courir sur le haricot.
2691	Elle permet de bénéficier de 70% de remise sur plusieurs actes médicaux.
2692	Elle permettra de créer ses propres promenades à la carte.
2693	Elle permettra poursuit-elle, d’identifier les points forts à préserver et les domaines où des améliorations sont nécessaires.
2694	Elle peut atteindre une dizaine, voire une quinzaine de noms, selon certains critères (âge, durée de contrat, valeur, expérience, pied fort…) et l’urgence du recrutement."
2695	Elle porte des blouses signées Armani, Prada ou Balenciaga avec une indifférence et une insolence juvénile qu'a su faire transparaitre Willy Vanderperre dans ses photos.
2696	Elle pourra accueillir entre 70 à 80 nouveaux élèves.
2697	Elle pourrait raconter la belle histoire de Mahsa Amini, une Iranienne tuée pour ne pas avoir porté son voile correctement.
2698	Elle poursuit : « Tous les aînés restent plus ou moins dans le Centre Neil Gaudry.
2699	Elle pouvait toutefois espérer bénéficier d’une invitation des organisateurs.
2700	Elle prend fin par son accession au trône, à la mort du Grand-Duc Adolphe, le 17 novembre 1905.
2701	Elle prétend qu’Adams aurait profité de sa position pour lui faire des avances et aurait exigé des actes sexuels en échange de son aide pour obtenir une promotion professionnelle.
2702	Elle qui partage sa vie entre Paris, la Provence et Florence, comment aurait-elle pu passer à côté d’Il reste encore demain?
2703	Elle raconte ainsi avoir eu peur d'être boycottée au moment de la distribution de sa série, Icon of French cinema, disponible en replay sur Arte.
2704	Elle raconte l'histoire tragique du légendaire paquebot à partir de 250 objets remontés de l'épave."
2705	Elle recommande cependant à tous les usagers de rester vigilants s'ils doivent emprunter le réseau routier, en particulier le réseau secondaire.
2706	Elle refoule ainsi la demande excédentaire de logements sur le maigre stock disponible à la location, dont elle pousse les loyers vers le haut.
2707	Elle répond qu'elle a fait les démarches auprès de la commune de La Louvière.
2708	Elle s’accorde à merveille avec la lunette en fibres de carbone tressées et la couronne vissée traitée en DLC (carbone effet diamant).
2709	Elle s’applique à tous les domaines de la société : l’alimentation, les transports, l’organisation spatiale ou la politique.
2710	Elle s’appuie sur l’ordonnance n° 2024-43 du 27 août 2024, qui prévoit la création d’un fichier répertoriant les individus impliqués dans des actes de terrorisme ou d’autres activités mettant en péril les intérêts stratégiques de la nation.
2711	Elles auront servi à alerter l’opinion publique mais pas à stopper la vente, jeudi à Paris chez Christie’s.
2712	Elles avaient alors perdu 6-2, 6-4 devant les favorites de la compétition, la Canadienne Gabriela Dabrowski et la Néo-Zélandaise Erin Routliffe.
2713	Elles avaient choisi de s'installer en Belgique pour s'occuper de la grand-mère dont la santé se dégradait."
2714	Elles cherchaient également à recueillir le témoignage d'un cycliste que la victime avait croisé peu avant l'agression.
2715	Elle se fait alors embaucher comme découpeuse chez Alsthom, puis comme fraiseuse chez Renault.
2716	Elle sera disponible à partir du 4 décembre pochain sur la plateforme.
2717	Elle sera très difficile dans les régions du Nord et de l’Ouest, ainsi qu’en Auvergne-Rhône-Alpes.
2718	Elles estiment désormais qu'elle y surviendra "à n'importe quel moment entre maintenant et mai" si rien n'est fait pour l'empêcher.
2719	Elle s’est tenue également sur 10km pour les circuits courts.
2720	Elle se veut toutefois rassurante : a priori, ces pluies devraient être moins catastrophiques que les précédentes.
2721	Elle siège à la présidence de la Caisse Desjardins de l’Ouest de Portneuf et sur les conseils d’administration du Fonds Laprade Portneuf, de la Fondation de l’école secondaire Saint-Marc et du Courrier de Portneuf.
2722	Elles n’ont d’ailleurs pas tellement le choix.
2723	Elles n’ont jamais été en mesure, structurellement, de gagner les deuxièmes ballons.
2724	Elles occupent une place cruciale dans notre société et elles jouent un rôle de premier plan dans la réconciliation nationale, régularisation sociale et la résolution des conflits, contribuant ainsi à instaurer la paix, le dialogue et la cohésion sociale.
2725	Elles ont démontré que leur défense était très bien en place.
2726	Elles ont donné des informations sur les deux bébés décédés, des enfants de cinq mois du nom de Naeim et Wissam Abu Anza.
2727	Elle soulève des questions sur la corruption, l’état de droit et l’influence du crime organisé dans le pays.
2728	Elle souligne la nécessité de réformes aux niveaux juridique, social et culturel afin de renforcer le processus de démocratisation, y compris la revitalisation de l’identité culturelle amazighe.
2729	Elle soutient qu’une visite au British Museum apportera des bienfaits au Musée du Nouveau-Brunswick, et ce, même si aucun employé de cette institution située à Saint-Jean ne l’accompagnait.
2730	Elles représentent jusqu’à 40 % de l’effectif total, bien qu’elles soient beaucoup moins représentées dans les unités combattantes, en particulier dans les chars et dans l’infanterie.
2731	Elles seront ouvertes à tous et, surtout, accessible à tous</i>”, poursuit Emmanuelle Bury."
2732	Elles se sont impliquées et c’est la moindre des choses de revenir vers les citoyens et de leur dire si on continue ou pas.”
2733	Elles se tiendront «dans une commune juste à côté de Viry-Châtillon» - la famille souhaite que la cérémonie ait lieu dans la plus stricte intimité.
2734	Elles s’imposent à tous les pouvoirs publics et à toutes les autorités administratives et juridictionnelles ».
2735	« Elles sont principalement orientées vers la mer et donnent une image saisissante de ce que pourrait être vraisemblablement la recherche de ressources marines par ses Homo Sapiens qui habitaient ou longeaient la côte Larachoise»
2736	Elle succombera avec son enfant lors de son accouchement.
2737	Elle suggère donc une réflexion sur le rôle du Parlement dans le processus de réconciliation nationale et la proposition des mesures à prendre pour gérer le passé et garantir un meilleur vivre-ensemble.
2738	Elles vont aller travailler pour gagner leur pain pour leurs enfants, et arrêtent leurs études…"
2739	Elles vous permettront d'approfondir les points abordés ci-dessus.
2740	Elle venait de sortir de l’hôpital et venait de perdre son compagnon."
2741	"Elle vient de m'aider à remporter l'une des plus grandes victoires politiques de l'histoire américaine."
2742	Elle voulait savoir quand sera ouvertela seconde Maison de l’étudiant (MDE).
2743	Elle y est finalement décédée le 1er mai 2019.
2744	Elle y évoque notamment la vague de haine qui a entouré le show avant même sa diffusion.
2745	Elle y installe parfois des maisonnettes merveilleuses à échelle d’enfant.
2746	Elle y joue Mollie, une Osage de l'Oklahoma qu'Ernerst (le personnage interprété par DiCaprio) tente de séduire.
2747	Elle y présentait les flashs info mais aussi l’info trafic du matin, le sport, avant de prendre les commandes des éditions du journal parlé.
2748	Elodie Picard rejoint ce groupe des convaincues.
2749	Elsa a donc dû faire une procuration à une amie pour pouvoir compter dans ce scrutin.
2750	Émily Bégin et Marie-Élaine Thibert parlaient avec enthousiasme des retrouvailles de la première cuvée de lorsque la question «que serait votre vie sans l’émission?» a plongé la finaliste de la première saison dans une intrigante introspection.
2751	Emio – The Smiling Man: Famicom Detective Club est un excellent visual novel qui sublime la réputation d’une licence d’anthologie.
2752	Emmanuel Macron acceptera la démission du gouvernement en fin de journée mardi, ont fait savoir des participants au Conseil des ministres qui se tenait dans la matinée.
2753	Emmanuel Macron a également précisé que la France était "en train de finaliser un accord" de sécurité avec Kiev, du type de celui conclu vendredi entre le Royaume-uni et l'Ukraine sur une période de dix ans.
2754	Emmanuel Macron a renvoyé dos-à-dos l'extrême droite et l'extrême gauche incarnée selon lui par La France insoumise.
2755	"Emmanuel Macron, c'est fini ou presque.
2756	Emmanuel Macron, lors d'une adresse à la Nation, pendant le Covid, en novembre 2020.
2757	Emmanuel Macron va se rendre «dès ce soir» en Nouvelle-Calédonie, secouée par une flambée de violences, pour y installer «une mission», a annoncé mardi la porte-parole du gouvernement Prisca Thevenot.
2758	Emmanuel Moulin, actuellement directeur du Trésor, va s’installer dans le fauteuil de directeur de cabinet du nouveau premier ministre.
2759	Emmanuel Vermette s’est fait complice de deux buts.
2760	En 1622, elle a été définitivement fixée au 1er janvier par le Pape Grégoire XV, qui souhaitait simplifier le calendrier des fêtes religieuses.
2761	« En 1893, c’était aussi le début des écoles résidentielles, ajoute Niigaan Sinclair.
2762	En 1917, la capitale administrative du Maroc disposait déjà de ce même mode de transport.
2763	En 1943, le réalisateur hollywoodien William Wyler, qui a intégré l’unité cinématographique des forces aériennes américaines, suit – jusque dans les airs – l’équipage du bombardier Memphis Belle.
2764	En 1964, Bob Dylan tombe totalement sous son charme en voyant en couverture de une photo de Françoise Hardy signée William Klein.
2765	En 1967, Israël a occupé ces territoires.
2766	En 1980, le grand couturier et son compagnon deviennent les heureux propriétaires du jardin Majorelle.
2767	En 1997, la Prius est née en configuration berline 4 portes.
2768	En 2008, alors que le président américain donne une conférence de presse conjointe avec son homologue irakien à Bagdad, un journaliste local lance ses chaussures dans sa direction, ce que le photographe ne manque pas d'immortaliser."
2769	En 2013, toujours à Lausanne, un autre était tombé nez à nez avec une patrouille de police au parc de Milan.
2770	En 2014, il est élu député fédéral N-VA pour la circonscription d'Anvers.
2771	En 2015, Tom Hanks avait soutenu son fils lorsqu’il avait dévoilé pour la première fois son addiction à la drogue sur Instagram.
2772	En 2016, TVA diffusait un dosssier-choc sur des cas grave d’intimidation perpétrée par du personnel scolaire.
2773	En 2018, le Nigeria a été confronté à une grave épidémie de choléra, avec des milliers de cas recensés dans plusieurs états du pays.
2774	En 2018, tout ce petit monde se présentait sur… la même liste, un cartel MR-PS.
2775	En 2019, avec 57,4 % des voix exprimées, le parti a décroché 240 sièges sur les 400 de l’Assemblée et a pu désigner son leader Cyril Ramaphosa à la présidence de la république.
2776	En 2019, par exemple, Lukas Irmler a parcouru la plus longue distance au monde sur une slackline, soit deux kilomètres.
2777	En 2019, une première étude des morceaux de mastic avait permis d’établir le profil génétique des individus.
2778	En 2020, seul un jeune diplômé sur dix était fonctionnaire, et une large majorité n'envisageait pas d'intégrer les corps de l’État au cours de leur carrière.
2779	En 2021, elle fut nommée entraîneuse adjointe de l'attaque des Kansas City Chiefs et est toujours en poste.
2780	En 2022, environ deux tiers des patients ayant reçu des somnifères ou des calmants étaient des femmes, d’après le SPF Santé publique.
2781	En 2022, le salaire mensuel net moyen des femmes est inférieur de 8,9 % à celui des hommes.
2782	En 2023, 40 millions de SUV ont été vendus dans le monde.
2783	En 2023, Geneviève Guilbault aura participé à une vingtaine d’activités de financement comme celle organisée à Lac-Mégantic.
2784	En 2023, il a mis l’accent sur l'accélération des productions de jeux et le développement de la plate-forme de distribution, avec l'entrée de premiers investisseurs gaming.
2785	En 2023, « Le Point » enquêtait sur cette figure complexe.
2786	En 2023, les hôpitaux de Namur et d'Auvelais ont connu un déficit de quelque 20 millions d'euros et il sera encore plus élevé pour 2024.
2787	En 2023, lors de la 7 édition des Lauriers des collectivités, plusieurs collectivités avaient déjà été mises à l’honneur.
2788	En 2024, l’initiative est centrée sur le rôle que peuvent jouer les agriculteurs dans le nouveau paysage énergétique et jeudi, le “tour” faisait étape à Marbais.
2789	En 2024, Tadej Pogacar a choisi un programme qui l’emmènera à la fois sur les routes du Tour d’Italie, en mai, puis sur celles du Tour de France, en juillet.
2790	En 62 jours, 12 heures et 58 minutes, elle a parcouru ces distances, réalisant un record unique qui témoigne de son incroyable détermination et de sa force physique.
2791	En achetant Garmin, vous optez pour la qualité.
2792	En Algérie, plus de 70 % des ressources en eau sont utilisées par le secteur agricole.
2793	En allant chercher cette tenue, vous pourrez débloquer le ” et ainsi progresser dans le platine de Star Wars Outlaws (si tel est votre souhait).
2794	En août, c'est minimum 44€, à moins peut-être d'attendre la dernière minute pour réserver ses billets.
2795	En attendant cette date, le sommet des chef d’Etat et de gouvernement a déjà commencé avec la réunion technique, dans le cadre de la paix et de la sécurité, de la justice et du commerce.
2796	En attendant cette éventuelle perspective, sa grand-mère précise un détail sur la naissance de son petit-fils: "il est né à la hauteur du péage de Bandol".
2797	En attendant, il est revenu sur la performance helvétique face au Danemark (0-0), à Copenhague.
2798	En attendant la fin de la guerre, les bombardements sur la bande de Gaza se poursuivent.
2799	En attendant, les nombreuses perspectives qui se profilent à l’horizon, la Convention de partenariat entre les Villes de Rufisque et Zhoushan prend effet à compter de ce 27 septembre 2024.
2800	En attendant l’événement du 7 au 10 février à Strasbourg, une série d’articles sur les thématiques abordés.
2801	En attendant, Maxime Chanot est reparti immédiatement après avoir franchi l’océan pour un pépin de genou dont on ne connaît toujours pas la teneur.
2802	En avril dernier, les autorités maliennes de transition ont suspendu les activités politiques des partis et des associations dans tout le pays, sans fixer de durée à cette suspension, invoquant l'« ».
2803	En bleu de travail, gilet jaune sur la veste et casquette flanquée du nom du syndicat Unia, une cinquantaine d’employés de composent un groupe compact.
2804	En Brabant wallon, plusieurs lignes sont concernées mais certains bus roulent malgré tout.
2805	En bref, cette journée a été marquée par un triple «non» à l’extension des autoroutes et aux deux révisions du droit du bail.
2806	En bref, ce XGIMI Halo+ aura bien caché son jeu avec son design on ne peut plus discret.
2807	En bref, Mad Max : Furiosa semble être une excellente expérience cinématographique.
2808	En cas d'accord en groupe de travail, le sujet est clos.
2809	En cas de cohabitation, c’est là que le combat sera le plus âpre et que toute l’attention médiatique sera focalisée.
2810	En cause, ce tribunal qui traite spécifiquement les affaires familiales manque de greffiers formés.
2811	En cause, la mauvaise application du règlement par les arbitres de la rencontre.
2812	En cause, une référence à l’attentat de Nice, dans le deuxième couplet d’"Haaland", un morceau qui apparaît sur le dernier album du rappeur allemand Luciano.
2813	En ce début novembre, nous accompagnons dans la cathédrale gréco-catholique de l’Immaculée-Conception à Philadelphie l’archevêque Borys Gudziak, personnage clé de l’Église catholique d’ et grand défenseur de la cause ukrainienne en Amérique.
2814	En ce moment, la Roumanie construit à nouveau des bunkers à sa frontière avec l’Ukraine.
2815	«En ce moment, on n’a pas d’autre endroit, répond Jade St-Jean, porte-parole du Centre intégré de la santé et des services sociaux de la Montérégie-Ouest, qui cherche dans plusieurs régions.
2816	En ce qui concerne la politique locale, la future recrue de la majorité ne la ralliera pas d’emblée.
2817	En ce qui concerne la réduction des coûts, les entreprises bénéficient d’un modèle de paiement à l’utilisation, permettant de réduire les charges fixes.
2818	«En ce sens, nous attendons l’approbation des autorités judiciaires compétentes pour commencer les travaux.»
2819	En cette année charnière en Belgique, en Europe et de nombreux pays à travers le monde, les Verts francophones ont affiché quelques-unes de leurs priorités associant la transition écologique, la justice sociale et une société plus inclusive."
2820	En cette période de fortes pluies, le marché de Fomboni, déjà en état déplorable, a été durement frappé par une violente inondation.
2821	En cette période festive, la DGCCRF invite les parents à redoubler de prudence lors de leurs achats.
2822	En cette soirée d'hiver, Lucie Castets se faufile dans la salle pleine à craquer du centre de vie du Sanitas de Tours, à la chaleur étouffante.
2823	En conclusion, l’avocat général demande à la cour que les poursuites ne soient pas déclarées irrecevables.
2824	En conséquence de quoi, les autorités de la transition jettent un regard nouveau sur cette problématique, car la restauration des institutions passe aussi par ce secteur clé.
2825	« En consultation, certains de mes patients me disent qu’ils ne peuvent plus s’acheter de viande ou de fromage, des aliments importants pour notre équilibre alimentaire.
2826	En coopérant avec les États-Unis d’Amérique et en défendant nos intérêts et nos valeurs.
2827	En coopération avec l’aviation, les soldats ont éliminé plusieurs terroristes ce dernier jour», rapporte l’armée israélienne dans un communiqué.
2828	Encore de deux saisons au moins.
2829	Encore faut-il disposer d’un ordinateur, d’une connexion internet et de l’électricité.
2830	Encore là je pompe toujours ma canne pour maximiser l’action du leurre et pour provoquer le poisson.
2831	Encore moins pour les beaux yeux de Neva.
2832	Encore une fois, tombez.
2833	En d’autres termes, ces commissaires n’ont pas encore appris que certaines vérités sont faites pour être chuchotées et non clamées.
2834	En d’autres termes, il faut qu’elle soit à l’article de la mort pour en bénéficier.
2835	En début d’après-midi, une douzaine de voitures de police, gyrophares allumés, étaient stationnées devant l’école, et des médecins légistes vêtus de combinaisons blanches étaient sur place.
2836	En début de semaine, celui que tout le monde appelle le «R» et qui jouit d’une forte popularité sur l’île, s’en était pris violemment aux maires de Martinique dans une vidéo publiée, comme toujours, sur TikTok.
2837	En début de semaine, il nous revenait que les quatre leaders n'avaient pas encore eu le temps de se plonger dans ce dossier qui porte, sans surprise, une tonalité très N-VA.
2838	En décembre 2023, Anastassia Ivleïeva s'était attiré les foudres du Kremlin après avoir organisé une soirée "presque nus" réunissant la jet-set russe.
2839	En définitive, répudier sa dette n'est rien d'autre qu'une manière de faire payer sa dette avec l'argent des autres et des générations futures.
2840	En dehors des produits traditionnels, Gab’Oil a développé une activité marine dans le soutage des bateaux et quelques opérations d’approvisionnement en mer à savoir le «bunkering » pour des sociétés d’exploration et production de pétrole brute.
2841	En demi-finale, elle affrontera une autre surprise, l'Italienne Jasmine Paolini (15e), tombeuse de la no 4 kazakhe Elena Rybakina.
2842	En deuxième période, à 6 minutes 5 secondes, Leighton Carruthers offre un 3e avantage numérique aux Cataractes pour avoir donné un coup de bâton.
2843	En deuxième position, les Engagés avec 29,8 % (+6,4) et 32,5 % (+10)."
2844	En échange, le propriétaire doit durant trois ans louer le bien au prix du marché convenu avec la commune et à des commerces jugés prioritaires pour la diversification commerciale.
2845	En effet, alors qu'il circulait à hauteur de Malines, le bus roulait constamment à 80 km/h, peu importe ce que le chauffeur essayait de faire.
2846	En effet, au-delà des deux vols, Amandine précise qu’elle a été agressée dans sa boutique le vendredi 19 avril.
2847	En effet, ce dernier protège une hache à ses pieds et vous voulez sûrement vous en approcher, mais il est assez peu enclin à vous la laisser et vous bloque l'accès à la pièce.
2848	En effet, c’est avec la volonté affichée du Président du Faso, le Capitaine Ibrahim TRAORE de soutenir les initiatives endogènes de développement, que cette deuxième usine de transformation de tomate va ouvrir ses portes après celle de Bobo-Dioulasso.
2849	En effet, dans un communiqué rendu public aujourd’hui, le CRAAG a fait part de l’enregistrement d’une secousse tellurique de magnitude 3.7 degrés sur l’échelle ouverte de Richter ce jeudi 20 juin 2024, à 13 heures et 14 minutes dans la wilaya de Béjaia.
2850	En effet, d’après le sondage qui est basé sur de l’autodéclaration, environ un tiers des dépenses alimentaires hebdomadaires est consacré aux collations et à la préparation des repas.
2851	En effet, de nombreux spécialistes du continent africain ont exhorté nommément le président Abdelaziz Bouteflika à concevoir et proposer des outils de compensation qui tiendraient compte des intérêts de l’Afrique.
2852	En effet, de nouveau consacré avec en 2016 - qui lui rapporte le Golden Globe du Meilleur acteur dans un film musical et sa deuxième nomination à l'Oscar du Meilleur acteur -, c'est bien concernant cet inoubliable duo qu'il forme avec qu'il a des regrets.
2853	En effet, en décembre 2021, le ministre congolais de la Défense et son homologue ougandais ont signé à Bunia, ville située dans la province de l’Ituri, frontalière avec l’Ouganda, un accord de coopération militaire entre les deux pays.
2854	En effet, grâce à une puce électronique insérée dans le ballon, il est possible de savoir si le ballon a été touché ou non par un joueur et même déterminer quelle zone de son corps a été en contact avec le cuir.
2855	En effet, il a choisi une façon humoristique pour répondre à la mise en demeure de la société gestionnaire des droits dérivés de Kylian Mbappé.
2856	En effet, il puise dans le savoir-faire de plus de 36.000 apiculteurs, répartis dans plusieurs localités du Maroc.
2857	En effet, l'athlète revient d'une suspension de 18 mois, qui a pris fin en février 2024, pour avoir commis trois "manquements à l'obligation de localisation" antidopage en l'espace de 12 mois.
2858	En effet, le 20 mars 2025, elle sera à l’affiche du Théâtre Royal de Mons.
2859	En effet, le cancer colorectal est un cancer qui se développe assez lentement, souvent sans douleur ni signe digestif, et à partir de lésions nommées polypes qui peuvent saigner dans l’intestin.
2860	En effet, le président français vient de perdre la majorité aux dernières élections législatives et son courrier est donc à titre personnel sur un sujet qui relève des prérogatives du prochain gouvernement.
2861	En effet, les arbres absorbent le dioxyde de carbone (CO₂) de l’atmosphère pour produire de l’oxygène et de la biomasse (bois, feuilles, etc.) grâce à la photosynthèse.
2862	En effet, les élèves éliminés du château sont systématiquement invités sur le plateau de "Quotidien", émission de Yann Barthès diffusée sur TMC, et ce dès leur sortie.
2863	En effet, les femmes et hommes qui composent cette assemblée illégale savent qu’ils sont des hors-la-loi.
2864	En effet, les points sont directement disséminés sur le plateau de jeu, dans des cases aléatoires.
2865	En effet, le troisième contrat (625 055,55 $) permettra de mettre en œuvre les travaux de plantation de 799 arbres de grands calibres (40 mm) dans le secteur nord de la Ville, soit les parcs-nature de l’arrondissement du Vieux-Longueuil.
2866	En effet, l’homme qui se tenait devant le café ressemblait furieusement à celui qui a été filmé en train de voler à l’intérieur de celui-ci.
2867	En effet, malgré son engagement et celui de ses partisans dans la construction de la base politique d’Amadou Ba aux Parcelles Assainies, Gadiaga n’a pas été investi pour les législatives.
2868	En effet, même ce qui s'impose à partir de la réalité ne fait plus autorité.
2869	En effet, pourquoi la Super League devrait-elle renoncer à un changement de règles facile à mettre en œuvre et qui a gagné ses galons en quelques matches lors de l'Euro, remportant un vif succès auprès des joueurs, des arbitres et des supporters?
2870	En effet, pour ses 10 ans, Dinner in the sky en avait déjà investi l’esplanade, remplissant cette dernière de 10 tables accrochées dans le vide.
2871	En effet, Robert Downey Jr. a récemment confié au micro du podcast présenté par son homologue Rob Lowe s'être senti "".
2872	En effet, toute la plateforme de BUB est écrite dans nos trois langues nationales.
2873	En effet, troisième de sa demie (7″13) avec un centième de retard sur la Belge Rani Rosius (7″12), elle devait patienter pour savoir si elle ferait ou non partie des deux repêchées au temps.
2874	En effet, une “mise en situation” va être organisée dans le Haut-Vernet, nous apprend BFMTV.
2875	En effet, vous n'aurez en tout et pour tout que 48h pour obtenir tout ce que vous pouvez en termes de récompense.
2876	En effet, vous obtiendrez sa perle cinéraire, ainsi qu'une invocation, le Pantin de Dolores, la flèche silencieuse.
2877	En encourageant l’utilisation de cette plateforme, SEAAL montre son engagement envers l’innovation technologique au service du bien-être de la communauté.
2878	En entrevue avec l’Acadie Nouvelle, la mairesse de Saint-Jean a indiqué avoir été agréablement surprise à la lecture du reportage de CNN Travel.
2879	En étant membre des différents organes des Nations unies et des institutions internationales, nous pouvons porter notre voix et contribuer à la résolution des problèmes mondiaux.
2880	En été, on restait au soleil toute la journée», se souvient la quadragénaire.
2881	En examinant les moyens potentiels de résoudre le problème, on informe le public et, par conséquent, les décideurs politiques, sur les solutions qui fonctionnent réellement.
2882	En face, Gand se présentait avec son invincible armada et son milieu absolument dantesque Gernier – Nelen – Struijk.
2883	En faisant une petite recherche ce matin, j’apprends que le bleu azur s’accorde particulièrement bien avec les couleurs brique et ocre.
2884	En fait, je reviendrai sur l’éclairage dans deux secondes.
2885	En fait, le problème des eaux saumâtres constitue un défi pour la population mais aussi pour les départements concernés qui ont lancé au niveau de la province de grands projets visant à améliorer l’accès et la qualité de l’eau potable.
2886	En fait, tout se tient.
2887	En février 1975, j’ai reçu une convocation pour rendre visite au secrétaire général.
2888	Enfin, à la 42e, c'est sur penalty que le Grec creusait le trou.
2889	Enfin, cette décision est injuste parce qu’elle vise une institution et des citoyens qui ne sont pas responsables de la politique de leur gouvernement à laquelle beaucoup d'entre eux s'opposent.
2890	Enfin, dans (7 ; 8 ; 22 et 23/3), Karin Clercq, Valérie Lemaître et Cédric Van Caillie reprennent et réadaptent des chansons françaises et internationales sur le thème des violences conjugales.
2891	En fin de compte, les élections sociales seraient au moins aussi importantes pour la démocratie que les élections législatives.
2892	«En fin de compte, qu’il y ait des accusations ou pas, nous ne réparons rien.
2893	Enfin, des dépistages, là encore proposés selon l’âge, le sexe et les facteurs de risque, sont recommandés.
2894	Enfin, Jochen Vanhoudt est un fervent partisan des taies d’oreiller en satin.
2895	Enfin, la découverte de la lionne morte près d’un village fait dire à certains qu’elle appartiendrait à un particulier qui l’avait comme animal de compagnie et qui se serait débarrassé de sa dépouille après son décès.
2896	Enfin, la ministre a annoncé que le cherche activement à encourager la diversification en augmentant la production de fruits et légumes au Luxembourg.
2897	Enfin, le conseiller communal péruwelzien Jimmy Ababio sera 8e candidat suppléant.
2898	Enfin, le hall de chargement proche de la place des déportés et réfractaires sera rénové, sa future affectation restant à définir par la Ville.
2899	Enfin, les Bruxellois ont confiance dans la technologie en matière de soins de santé, notamment pour leur permettre de vivre plus longtemps (67%) et de vivre mieux (61%).
2900	Enfin, les joueurs retrouveront la possibilité de choisir entre le mode performance et le mode graphisme, au bon vouloir de chacun.
2901	Enfin, les maisons bénéficient maintenant d'extracteurs d'air individuels dans les pièces humides."
2902	Enfin, Nuria BORDES CASTELLS, Ingrid GOOSSENS, Jean-Claude VAN DER AUWERA, Elsa BOONEN, Chantal DRANSART, Salla SAASTAMOINEN sont adhérents d'Ecolo.
2903	Enfin, on propose l’installation de toilettes pour le public, et la création de trois sentiers arborant des panneaux explicatifs racontant l’histoire et les événements ayant marqué la communauté depuis 1945.
2904	Enfin, un retrait complet du territoire palestinien.
2905	Enfourner pour 12 minutes environ.
2906	En France, elle est faite chevalier des Arts et des Lettres en 2004 puis officier de la Légion d'honneur en 2014.
2907	En France, la situation est sans commune mesure, mais nombre de professionnels de santé s’inquiètent d’une augmentation des cas d’usage détourné des opioïdes.
2908	En France métropolitaine, cette maladie est essentiellement rapportée par des voyageurs de retour de pays ou de zones infectés : on compte en moyenne zéro à deux cas par an depuis le début des années 2000, selon le ministère de la Santé.
2909	En France par exemple, certains groupes de presse ont tenté d’utiliser l’IA pour corriger une partie de leurs articles avant de se rétracter face à la grogne des journalistes.
2910	Engagé dans la neuvième et dernière série, Rémi Fabiani, qui nageait ligne d’eau n°7, a parfaitement rempli sa mission.
2911	Engagé pour la cause des enfants, il mettra sa notoriété au service de la promotion de l’éducation, de la protection contre la violence et de l’accès aux soins, envoyant un message d’espoir à travers le pays.
2912	En gros, le professeur note que, bien que les prix ne soient pas tout à fait revenus aux alentours de 66$ US, le marché s’est essentiellement ajusté au conflit dans les mois suivants l’invasion russe.
2913	En guerre : naguère je n’éprouvais guère d’intérêt pour les guerres.
2914	En Guinée, une équipe de près de 200 salariés Orange volontaires participent à l’assainissement d’une plage dans Conakry en collaboration avec l’Agence Nationale de l’Assainissement et de la Salubrité Publique (ANASP).
2915	En guise d’idée, on peut se pencher sur ce qui était initialement prévu pour l’Euro 2020 déplacé en 2021 en raison du Covid.
2916	En intégrant la durabilité dès le départ, les entreprises peuvent mener le changement vers un avenir plus vert en s'appuyant sur le progrès des technologies.
2917	En interne, les Flandriens ont vécu des moments difficiles que ce soit sur les plans privé ou sportif.
2918	En investissant dans une ligne de production moderne ainsi que dans des centres de formation, Knauf et le groupe Safari visent à améliorer la productivité, la sécurité et la durabilité dans le secteur du bâtiment marocain.
2919	En Irak, des groupes armés pro-iraniens ont revendiqué dimanche des tirs de drone vers Israël, qui a de son côté annoncé avoir intercepté «plusieurs objets volants suspects» venus d’Irak.
2920	En Israël, la mobilisation s’intensifie : nouvelles manifestations dans des villes israéliennes, grève dans plusieurs villes avec perturbations à l’aéroport de Ben Gourion, multiplication des déclarations appelant au départ de M. Netanyahu.
2921	En janvier 2019, Thomas Meunier inscrivait son dernier but en Ligue 1 en parachevant un succès historique contre Guingamp (9-0) lors duquel Kylian a marqué trois fois.
2922	En janvier 2020, lors d’un Conseil des ministres, le président Abdelmadjid Tebboune a instruit la création d’un Institut de l’Agriculture saharienne au Sud ayant pour mission la formation et l’encadrement pour ce type d’agriculture.
2923	En juillet 2020, les chefs d’État et de gouvernement de l’Union européenne (UE) avaient approuvé la mise sur pied du plan NextGenerationEU.
2924	En l’absence de la Russie, l’évènement est largement considéré comme un effort symbolique de Kyiv pour rallier la communauté internationale à la cause de l’Ukraine.
2925	En l’absence d’un règlement rapide de cette crise institutionnelle, la Libye risque de voir ses projets de reconstruction et d’investissements internationaux paralysés, plongeant ainsi le pays dans une nouvelle période d’incertitude économique et sociale.
2926	En laissant notamment 17 rebonds offensifs à notre adversaire.
2927	En lisant les programmes, cela donne parfois le vertige, la nausée ou les deux.
2928	En l’occurrence, on y voyait Butcher qui apprenait l’existence d’un virus capable de tuer les Sups (le nom anglais donné aux super-héros dans la série).
2929	En mai dernier, Mme Crevits avait fait savoir qu’elle ne ferait pas ou peu campagne en raison de l’hospitalisation de sa mère.
2930	En marge de cette visite historique, les chefs de la diplomatie tchadienne et marocaine ont procédé à l’inauguration de la représentation diplomatique (consulat général) de la République du Tchad à Dakhla, dans le Sahara marocain.
2931	En mars 2022, la justice a condamné Saïd Zaidi à un an de prison ferme, assorti d’une amende de 800 000 dirhams et d’un dédomagement de 500 000 DH à la partie civile, pour flagrant délit de corruption auprès d’un entrepreneur.
2932	En mars, dans le derby contre les U23 de Genk, il avait notamment déclaré que le délégué du match se promenait “comme s’il était un dictateur”.
2933	En matière de vols, la police de Liège a constaté 11 578 vols sans violence, une diminution de 1,9 % alors que les vols dans les commerces, les entreprises et les établissements scolaires sont eux en augmentation de 18,7 % pour atteindre 814 faits.
2934	En meeting en Arizona, seul État clé du pays qui partage une frontière avec le Mexique, la démocrate a ainsi tenté de contrer l’argument fétiche du milliardaire dans la campagne pour la Maison Blanche.
2935	En mêlée de presse mercredi matin, il a confirmé qu’il y avait plusieurs aspirants souhaitant porter la bannière péquiste lors de la prochaine élection complémentaire.
2936	En mettant en place cette plateforme, nous donnons un caractère régional à notre aéroport, c’est-à-dire que ceux qui possèdent des avions peuvent venir chez nous.
2937	En novembre, la Corée du Nord est parvenue à placer un satellite-espion en orbite.
2938	En octobre dernier, Romane, l'épouse du vainqueur du gros globe 2021 également en charge de ses relations presse racontait cette envie d'enfant du couple.
2939	En offensive, les Castors avaient bien répondu avec dix coups sûrs, dont des doubles pour Déric Lamontagne, Douglas Toro et Johan Ochoa.
2940	En offrant des formations professionnelles adaptées aux besoins du marché du travail, le gouvernement permet aux jeunes d’acquérir des compétences et de participer activement à l’économie nationale.
2941	En optimisant ses activités, il se donne les moyens d’assurer sa pérennité et sa croissance.
2942	Énorme double occasion pour Anderlecht avec une frappe de Verschaeren qui échoue sur le poteau et, ensuite, une parade incroyable du portier du Beerschot devant Amuzu.
2943	En outre, il a révélé que les défenses aériennes ont abattu un drone MQ-9 « pendant qu’il effectuait une mission hostile dans la province al-Jawf à l’aube de ce vendredi ».
2944	En outre, la Crimée est prête à fournir de l'électroménager, des équipements de soudure électrique, à construire des navires à passagers et des bateaux de plaisance, a développé le vice-Premier ministre de la péninsule.
2945	En outre, la dynamique du cycle de vie des entreprises marocaines suggère des distorsions du marché, les entreprises plus anciennes étant plus grandes mais moins productives que les plus jeunes.
2946	En outre, la résistance a publié des images montrant le ciblage de deux bâtiments dans lesquels les soldats de l’armée d’occupation étaient stationnés dans la colonie de Shtula, dans le nord de la Palestine occupée.
2947	En outre, les constructeurs ont l’interdiction de collecter et traiter à des fins commerciales les données personnelles des plus jeunes.
2948	En outre, le thermomètre affichera environ 16 °C à Mila, 21 °C à Djelfa et à Blida, ainsi que 26 °C à Relizane et à El Bayadh.
2949	En outre, l’étude met en lumière l’interaction complexe entre les facteurs micro et macroéconomiques dans la gestion des lieux de travail modernes.
2950	En outre, le Washington Post a estimé qu’un arsenal impressionnant de 130.000 à 150.000 roquettes et missiles du Hezbollah pourrait en cas de guerre totale s’abattre sur ‘Israël’.
2951	En outre, l’Office cantonal de la durabilité et du climat, qui pourrait nous aider dans cet exercice, est une structure récente.»
2952	En outre, plus de 250 personnes ont été enlevées et 129 sont toujours détenues à Gaza, dont 34 sont mortes d’après des responsables israéliens.
2953	En parallèle, dans le cadre de son engagement envers la santé et le bien-être de ses visiteurs, Walibi anticipe et n’attend pas 2025 pour adopter une politique non-fumeur dans la majorité de ses espaces.
2954	En parlant d'uniforme, de logement, de rémunération… le gouvernement agit sur des symboles forts en passant outre les difficultés d'une situation parlementaire bloquée.
2955	En playoffs, tous les déplacements seront comme celui-ci.
2956	En plein coeur de l'été austral, des températures record de plus de 40°C frappent ces jours-ci la Patagonie argentine, région désertique habituellement froide et venteuse de l'extrême sud du pays.
2957	En plein contrôle de ses moyens, la skieuse québécoise a réussi son objectif et est restée dans une bonne position tout au long de sa deuxième tentative.
2958	En pleine campagne électorale, les départs et arrivées sont scrutés, étudiés et analysés.
2959	En pleine crise de panique, Mike se fait en effet gifler… quatre fois par son équipier.
2960	En plus d’autres raisons, telles que l’augmentation du déficit budgétaire général et les charges résultant de la résolution des conflits financiers entre les agences d’État.
2961	En plus de ces améliorations, de nouveaux réglages d’accessibilité et de convivialité ont été introduits.
2962	En plus de cette information, Randy Boissonnault a indiqué que la moitié de la population immigrante au Canada est déjà diplômée d’un baccalauréat.
2963	En plus de laisser son garçon et sa fille dormir avec le précieux trophée, il s'est assuré de redonner à la communauté.
2964	En plus d’épargner, vous serez assurés d’avoir quelque chose à boire qui est à votre goût.
2965	En plus de servir 40.000 repas par jour à 15.000 athlètes, Sodexo, qui possède…
2966	En plus de son esthétique "kawaii" – ou "mignonne" – chacun de ses détails est doté d'une symbolique particulière.
2967	En plus des plaques d’adressage, des panneaux signalétiques d’orientation et d’information seront mis en place, notamment pour les bâtiments historiques fortement visités.
2968	En plus des travaux sur l’échangeur Souligny, les équipes qui travaillent sur ce chantier majeur effectueront aussi des travaux d’entretien au niveau du tunnel et de l’autoroute.
2969	En plus d’être un os, c’est aussi le nom d’un titre très populaire en Allemagne, qui n’a jamais réellement réussi à s’imposer en dehors de ses frontières, à part en Amérique du Sud et en Plogone.
2970	En plus du point de vue de la presse, l'alliance militaire entre le Texas et la Californie sera également au cœur du récit.
2971	En plus, grâce aux soldes d’hiver, de nombreux produits sont à prix réduit et les remises peuvent aller jusqu’à 70 %.
2972	En plus, il est compatible avec les principales plateformes de streaming et peut même faire du Bluetooth en qualité Hi-Res.
2973	En plus, ils reconnaissent que l'arsenal actuel couvre tellement de gameplays différents qu'ils n'ont pas encore d'idée pour le moment pour en créer une quinzième pertinente.
2974	En plus, Stellantis s’est associée au Commissariat à l’énergie atomique et aux énergies alternatives (CEA) pour développer des cellules de batterie de nouvelle génération.
2975	En plus tu as battu mes jeunes protégés donc ce sera avec plaisir que je vais me mesurer à toi.
2976	En plus, « votre silence (la presse) n’est pas normal.
2977	En pratique, l’exercice se révèle complexe et comporte pas mal de pièges.
2978	En premier lieu, il s’est félicité de l’action menée par le CTRI le 30 août dernier, estimant que «l’heure était venue de changer de paradigme et de prononcer la rupture avec les anciennes pratiques qui ont fragilisé l’économie de notre pays».
2979	En prévente jusqu'au 1 janvier, le pass dégustation, rebaptisé Pass 10+, permettra de profiter pleinement des dégustations pendant la fête.
2980	En primo, voyez que la commune de Danané avec à sa tête monsieur le maire permet à la population de venir à une ville frontalière de Lola.
2981	En pulvérisation de purin ou utilisées en paillage, elles renforcent substantiellement la santé et la vigueur des plantations.
2982	En quelque sorte, ces logements sont aujourd’hui soumis au régime de la loi Longchamp pour toute leur existence et non pas seulement pour dix ans.
2983	ENQUÊTE - Déjà propriétaire de la société locale de remontées mécaniques, l’ancien basketteur porte un projet de complexe hôtelier qui attise les tensions.
2984	En quittant un bâtiment, le politicien de 45 ans a été attaqué au couteau par un homme.
2985	En quoi ce qui est possible pour l’AVS ne le serait-il pas pour l’assurance maladie?
2986	"En raison de la cérémonie d'ouverture des Jeux Olympiques, la circulation sera extrêmement difficile en Île-de-France ce vendredi, prévient ainsi Bison Futé.
2987	«En raison de la possibilité de contamination ou d'empoisonnement aux opioïdes, il est recommandé d'utiliser la naloxone», a recommandé la police de Halton dans un communiqué repris par le média local.
2988	En raison de la précarité, des normes entourant la condition féminine et des défaillances de l’État et des infrastructures, celles-ci «sont souvent obligées d’adopter des stratégies d’adaptation négative comme l’abandon scolaire et le mariage précoce».
2989	En raison de la situation difficile sur le marché locatif urbain, les villes estiment pour leur part qu'il faut au contraire renforcer les droits des locataires.
2990	En raison des coupures de courant, de la réglementation horaire du métier, cette situation est difficile.
2991	En raison du danger qui pesait sur l’homme de 62 ans, les autorités françaises lui avaient octroyé un visa humanitaire en 2017.
2992	En rangs serrés derrière le kop.
2993	En réalité il n’en est rien, affirme Justin Johnson, chef de la direction de l’Association des municipalités bilingues du Manitoba (AMBM).
2994	En réalité, la mise en place de cet indice de durabilité propre à la France s’intercalait avec un autre indice de durabilité, cette fois-ci européen, dont la mise en application pour les smartphones est prévue pour la mi-2025.
2995	En réalité, le Belge n'a été qu'une seule fois titulaire depuis ses trois premières prometteuses apparitions en début de championnat.
2996	En réalité, les éboulements aux Drus ont tendance à créer facilement d’importants nuages de poussière en raison de la verticalité et de la hauteur de la paroi.
2997	En réalité, l’exécutif marche sur des œufs.
2998	En refusant d'appeler le Nouveau Front Populaire à constituer un gouvernement, Emmanuel efface le résultat des élections législatives.
2999	En Région wallonne et en Fédération Wallonie-Bruxelles (ou Communauté française) : dans la perspective d’un Olivier (PS, Écolo, Les Engagés) ou d’une majorité avec le MR plus un troisième larron."
3000	En règle générale, Sonos ne fait pas dans la demi-mesure lorsqu’il s’agit de concevoir de nouveaux produits.
3001	En remettant quelques sacs aux enseignants réunis au lycée Félix Eboué, le plus grand de N’Djamena, Dr Succès Masra a assuré que ces sacs de céréales ne sont pas importés.
3002	En remportant les 10 grands électeurs de l’État-clé du Wisconsin, le républicain atteint 277 voix électorales, soit plus de la majorité de 270 grands électeurs, sur les 538 que compte le collège, nécessaires pour accéder à la présidence des États-Unis.
3003	En replongeant dans ses principes de construction.
3004	En reproduisant les objets retrouvés dans des fouilles archéologiques, il en apprend sur leur utilité, leur fonctionnement et leur fabrication.
3005	En résumant son passé, il lâche tranquillement : «Personne ne réussit à convaincre comme un alcoolique.»
3006	En résumé, l’action Last Mile va permettre, à terme, d’équiper en connectivité 58 414 foyers, localisés presque exclusivement en zones rurales."
3007	En retour, le Gouvernement a apporté des réponses aux préoccupations soulevées par le monde des affaires.
3008	En réunion avec les chefs de l'armée et de l'industrie militaire russe, le chef du Kremlin les a félicités pour l'essai réussi du système Orechnik.
3009	En revanche, 60 % des immigrés originaires d’Afrique et du Maghreb ont répondu par l’affirmative à la question de savoir s’ils maîtrisaient ou pas la langue de Molière.
3010	En revanche cela ne sera pas à Genève un désengagement du canton puisqu’au contraire cela coûtera plus cher aux contribuables.»
3011	En revanche, ce qu’on observe, c’est qu’il n’existe plus beaucoup de populations de singes vervets sauvages de référence.
3012	En revanche, il ne faudrait pas abuser des bizarreries, conseille Jennifer Rubin, éditorialiste au Washington Post.
3013	En revanche, la Finlande (-26,4 %), la Slovénie (-21,5 %), la Bulgarie (-20,5 %) et la Suède (-19,4 %) «sont les plus éloignées d’une reprise complète», a noté ACI Europe.
3014	En revanche, les chiffres du début d’année dégringolent de 17 % en termes de nuitées et de 3 % pour les arrivées dans les 70 campings aux quatre coins du territoire, principalement en raison des intempéries au mois de mai.
3015	En revanche, l'origine de l'explosion n'est pas connue, d'autant que c'est un immeuble qui n'a pas de gaz de ville", avait expliqué lundi à l'AFP Nour Durand-Raucher, conseiller de Paris délégué à la sécurité dans le 11e arrondissement.
3016	En revanche, lorsqu'elles sont victimes des frappes de Washington, elles se présentent comme des unités des UMP, en affichant des numéros de brigades.
3017	En saison sèche, il pleut énormément ou bien il neige chez les autres.
3018	En salles ce mercredi, ce brillant conte philosophico-fantastique relit au féminin le mythe de Frankenstein, à travers le personnage de Bella (formidable Emma Stone), que l’on découvre dans le corps d'une femme, mais avec l’esprit d’un nouveau-né…
3019	En se basant sur le mobilier, les chercheurs supposent que la pièce dans laquelle elle a été retrouvée était sa chambre à coucher.
3020	En seconde période, il a bien travaillé pour l’équipe.
3021	Ensemble pour Gerpinnes nous permet d’être totalement indépendants des influences et des injonctions extérieures.
3022	Ensemble vers la Victoire au 1er tour.
3023	En septembre 2021, Yves Somville, nommé directeur à la Chambre nationale des notaires, annonçait qu'il quittait la vie politique.
3024	En septembre dernier, Jason B. avait envoyé des vidéos de la victime prises dans l'intimité à ses amis, ses collègues et son employeur, après qu'elle ait mis fin à leur relation.
3025	En septembre dernier, Klarna avait annoncé une semaine après l'arrivée sur le marché de vouloir utiliser la solution.
3026	En se rapprochant du marché central de Moroni, la banque espère faciliter l’accès aux services bancaires pour les nombreux agents économiques de la région, dont une grande partie opère dans le secteur informel.
3027	En seulement douze années, nous nous sommes débarrassés de nos pesanteurs et avons appris de nos erreurs pour vite revenir au premier plan.
3028	En s’inspirant de ses écrits, le romancier a imaginé les Mémoires qu’il aurait pu rédiger pendant ses dix années de captivité.
3029	En s’inspirant de Telegram, Instagram permet désormais aux créateurs de contenu de créer des espaces de discussion unidirectionnels, renforçant ainsi les liens avec leurs abonnés.
3030	En soirée une température de moins deux et un ressentis de moins six sont prévus.
3031	En somme, jusqu’ici tout va bien : nous sommes en hiver, il fait froid.
3032	Ensuite, appuyez sur le carré vert qui vibre pour secourir le Bot.
3033	Ensuite, au cours des trois dernières confrontations, ils n’ont alloué que 18 points par match face à leurs adversaires.
3034	Ensuite, ce montant d’intérêts pourra rester identique ou évoluer ensemble avec le taux d’inflation.
3035	Ensuite Charleroi centre, Gilly, Montignies-sur-Sambre, Monceau-sur-Sambre et Couillet (Plus de 125 000 €).
3036	Ensuite, Courtland Sutton a réussi un touché de 15 verges en plongeant dans la zone payante avec 5:22 à jouer, mais un converti de deux points raté a laissé les Broncos 10 points derrière les Chargers.
3037	Ensuite, direction Khorira, à environ 10 km du premier centre.
3038	Ensuite il faut faire la part du PIB total et du PIB par habitant.
3039	Ensuite, on trouve la dépendance technologique : là 46% des professionnels expriment des craintes.
3040	Ensuite, quand tu as le coach qui te pousse, te complimente, te félicite… évidemment, ça booste la confiance.
3041	Ensuite, vers 16h00, un cortège universitaire a pris la direction de la Bourse.
3042	En tant qu’acteur, je dirige la société Bio Agro Business (B.A.B.), laquelle société est spécialisée dans l’exploitation agro-industrielle, c’est-à-dire dans la production, la transformation et l’encadrement des producteurs en milieu rural.
3043	En tant qu’artiste, je ne pense pas, après, on ne sait jamais.
3044	En tant que capitale de la seule province acadienne restante, Fredericton revêt une signification profonde pour notre communauté.
3045	En tant que client de Proximus, vous payez par exemple 14,52 euros par MB de données mobiles et 3 euros par minute d’appel.
3046	En tant que conseillère fédérale, vous vous êtes engagée en faveur des anciens enfants placés.
3047	En tant que Français je souhaite que cette île devienne indépendante!
3048	En tant que l’un des cinq membres permanents du Conseil de 15 membres, les États-Unis — le principal allié d’Israël — disposent d’un veto qu’ils ont utilisé pour bloquer tout appel à un cessez-le-feu immédiat à Gaza.
3049	En tant que pouvoir organisateur, la Ville est à la recherche d'une quinzaine de travailleurs.
3050	En témoignent ces propos de Mamadou Sadighou Bah, père de la victime : « Je suis très ravi du passage des autorités au plus haut niveau.
3051	En témoignent les adhésions de l’Estonie, de la Finlande et du Danemark à la solution marocaine au conflit au Sahara occidental.
3052	Enterré par des observateurs de la vie politique, il a pourtant été bien vivant.
3053	En tête d’affiche, on retrouve, pour la N-VA, Bart De Wever (fédéral) avec l’étiquette de candidat Premier ministre, et Jan Jambon (Région).
3054	En théâtre adulte, cela peut entraîner jusqu'à 50 voire exceptionnellement 100 représentations en plus.
3055	“En théorie, il est préférable de surfer sur le site web avec une connexion Internet fixe de qualité.
3056	Entouré par deux associées brillantes, sa PDG Camille Gentet et Nathalie Gastaldo, son épouse et productrice…
3057	En tout cas jusqu’à preuve du contraire, elle semble la meilleure voie, bref le seul mode de gouvernance qui offre plus de chance au peuple afin qu’il participe à la prise de décisions dans la gestion des affaires de sa cité.
3058	En tout cas, la série est un joli succès pour le N rouge.
3059	En tout cas, si l’ambiance du 10 000 mètres féminin est aussi folle que celui du 10 000 m masculin vendredi dernier, le Stade de France va à nouveau vivre un grand moment.
3060	En toute fin de quart, le Racing obtint 4 pc consécutifs sans parvenir à faire mouche.
3061	Entre 15 et 25 euros le mètre carré selon le type de biens, l'artère (l'avenue Louis Lepoutre et les rues Franz Merjay et Emile Bouilliot sont parmi les plus chères), l'architecture, l'ensoleillement, le niveau de finition.
3062	Entre 2019 et 2022, les exportations de biens ont augmenté de.
3063	Entre autres, elles veulent savoir le chemin à parcourir après un divorce et comment recommencer comme mère monoparentale.
3064	Entre autres, le média reproche au militant d'avoir été formé au Nigeria en mai 2022, en amont de l'opération au Togo.
3065	Entre ceux qui sont sur Netflix, ceux qui sont sur Disney+ et ceux qui ne sont sur aucune des deux plateformes, l’homme-araignée ne cesse de se balancer à droite et à gauche sans jamais vraiment se poser.
3066	Entre la tournée Star Academy, dont la diffusion en direct samedi sur TF1 a été tout sauf un succès, et la sortie de son premier album disponible depuis vendredi, le lauréat de l’émission a trouvé de monter sa propre tournée.
3067	Entre le 14 et 16 août 1912, quelques mois seulement après la conclusion du «Traité pour l'organisation du protectorat français dans l'empire chérifien», la France coloniale assistera à une première démonstration des forces de la résistance marocaine.
3068	» entre les deux parties au conflit et imposé à la partie faisant obstruction de coopérer avec la communauté internationale.
3069	Entre novembre 2024 et juin 2025, le gestionnaire d’infrastructure s’attèlera à la construction des nouvelles voies de tram, de la dalle de parking pour les vélos, les quais et de la structure des talus.
3070	En trente ans ici, je n'ai jamais rien vu de tel.
3071	Entre octobre 2022 et avril 2023, cette pratique illégale a permis à l'huissier de percevoir 14 200 euros de frais supplémentaires (568 dossiers x 25 €), au détriment de patients souvent en difficulté financière.
3072	Entre prêche islamique, discours et prières, cette Jalsa Salana se veut être une vitrine pour accompagner la dynamique enclenchée par le gouvernement actuel pour retrouver la paix au Burkina Faso.
3073	Entre-temps, la malade s'est évanouie, puis ne pouvait plus bouger ses jambes ni les doigts d'une main.
3074	Entre-temps, le musée a enregistré un nombre record de visites : les gens se ruent pour y jeter un dernier coup d'œil avant la fermeture, observe Kalle Kallio.
3075	Entretien régulier ou coup de fouet, nos astuces pour raviver les miroirs qui illuminent et embellissent vos pièces.
3076	Entre Vincent Lucas et Robert Delvigne, c’est le premier nommé qui a été choisi lors de l’AG."
3077	En Turquie, le ministre de l'Intérieur Ali Yerlikaya a indiqué que 17 des personnes arrêtées étaient turques, dont Baris Boyun, et les deux autres italiennes.
3078	En une semaine, l’ONU a tenu trois réunions, mais rien n’en est ressorti.
3079	En un mot ne pas faire pour le peuple, mais avec lui.
3080	En un sens, de Sofia Coppola se satisfaisait d'une exploration convenue, d'un orientalisme malavisé.
3081	En utilisant les outils de Tineye, nous avons trouvé que la récente photo a été prise à l’aéroport de Mojave aux États-Unis en juin 2020, (propriétaire Kraake & Associates Inc).
3082	En vingt-cinq ans d’existence, Iliad a beaucoup grandi.
3083	Environ 25 personnes, dont une bonne partie du collège communal, se sont déplacées, ce jeudi soir, pour assister à la réunion d’information obligatoire au public sur le projet éolien de New Wind.
3084	Environ deux kilomètres de files sont déjà constatés.
3085	Environ un an plus tard, le Bureau fédéral du Plan a conclu que ces engagements n'étaient pas à la hauteur des objectifs de l'UE pour 2050, avec de fortes disparités selon les secteurs."
3086	En vue de développer leurs systèmes de transport, le Sénégal et la Côte d’Ivoire ont …
3087	En vue du 14 février, les deux entrepreneurs guibertins proposent donc, pour 99 €, un coffret contenant un bijou précieux emballé dans un écrin de chocolat de différentes saveurs.
3088	En Wallonie, le prochain gouvernement devra décider s’il légifère, ou pas, en faveur de l’introduction de zones de basses émissions, à l’échelle de certaines villes ou zones.
3089	En Wallonie, l'impact est plus marqué, avec une augmentation moyenne de 9,4 % tandis qu'à Bruxelles, où les piscines sont rares et extrêmement valorisées, la différence de prix peut atteindre 17,7 %.
3090	EOTTM présentait Shamil Khataev (12-0-1, 3 K.-O.) pour la première fois à Montréal.
3091	Epic indique que sa boutique offrira «les mêmes conditions équitables, disponibles pour tous les développeurs, sur une véritable boutique multiplateforme – avec des jeux incroyables pour tous».
3092	Équipées d’un mobilier de bois aux allures champêtres, les trois pergolas de bois érigées dans les champs fleuris des Agneaux de Laval peuvent accueillir jusqu’à une vingtaine de personnes, et même plus.
3093	Erdogan a insisté sur le fait que « le régime syrien doit s’engager rapidement avec son propre peuple pour parvenir à une solution politique globale.
3094	Eric Clapton est apparu sur la scène de Bercy avec une guitare Fender Stratocaster aux couleurs du drapeau palestinien.
3095	Eric Domb est l'invité du Grand Entretien.
3096	Éric Domb (le patron du parc animalier Pairi Daiza) a offert l'oeuvre à la Ville.
3097	Éric Janson propose à la Ville de se renseigner auprès de communes qui organisent elles-mêmes la collecte des déchets et d'étudier la possibilité de signer une convention avec ces communes.
3098	Espérons que sa cellule lui sera d’un bon conseil.
3099	Essayez de ne pas trop vous comparer aux autres et à ce qu’ils réalisent.
3100	Est-ce la levée de boucliers demandant plusieurs mesures d'accompagnement.
3101	«Est-ce que c’est nickel et que tout est manucuré comme quand on va au château Frontenac?
3102	Est-ce que l’un de nos membres accompagnera les MBDA?
3103	Est-ce que quelqu’un sait si c’est commun ce genre de comportement chez les golden retrievers?
3104	Est il public ou privé comme le laisse penser l'indication du groupe Terrot?
3105	” est située à l’avenue de Cointe, le Conseil communal, réuni le 30 octobre 1978, a tout de même souhaité rendre hommage à cet artiste décédé en 1910.
3106	Et à Bruxelles aussi, les idées fusent et les crayons voltigent.
3107	Et à ce stade, le mois d’août est très meurtrier, car en l’espace seulement de 72 heures plus précisément entre jeudi et samedi, 18 personnes ont péri dans des accidents de la circulation.
3108	Etaient présent les responsables de la Société financière internationale, une organisation de la Banque mondiale.
3109	Étant donné que M. Natchaba n’avait pas répondu, je me permets de la reposer à M. Trimua.
3110	Et, au-delà, de la ruralité et des territoires, alors que François Bayrou a récemment mis en garde contre «le gouffre qui s’est creusé entre la province et Paris».
3111	Et au mois de juin, nous avons été ravis de voir que le choix que nous avions fait pour Enghien était en fait le choix que la Wallonie a fait quelques mois plus tard.
3112	Et avec cette première, l’ancienne joueuse de Baobab de Tamba, des Aigles de la Médina et de l’Union Sportive des Parcelles Assainies inscrit son nom dans la compétition.
3113	Et avec lui, les socios du Barça ont eu le droit à autant de reins cassés côté adverse que de leçon d'anatomie sur la chaîne postérieure de la cuisse.
3114	Et bien j’ai des nouvelles, Donald.
3115	Et bien parce que la Seal est la concurrente la plus légitime à la Tesla Model 3, tant en termes de style, d'équipements de confort que de technologies.
3116	Et bien que des initiatives similaires ont été lancées au sein du Réseau de santé Horizon, il souhaite maintenant que ces formes d’accompagnement soient accessibles dans toute la province.
3117	Et, bonne nouvelle, si au contraire la vente ne couvre pas l’emprunt, rien ne vous sera réclamé en plus.
3118	Et ça, c’est nettement mieux que l’inflation, même si l’objectif du 1,1 milliard d’entrées (la moyenne européenne entre 2017 et 2019) reste assez lointain.
3119	Et ça démarre mal : «C’est elle qui inscrit le premier point et qui avait donc le (NDLR : avantage en cas d’égalité).
3120	Et ça entraîne même quelques surprises.
3121	Et ça ne la dérange pas de donner des coups ».
3122	Et, Caroline Lebeau de conclure : “Nous sommes là pour faire bouger les lignes.
3123	Et ce, au moment de la phase d'atterrissage vers l'aéroport de Congonhas.
3124	Et ce, avant d’égrener les noms d’anciens collaborateurs hauts placés de Donald Trump qui ont ensuite quitté le navire et ouvertement critiqué leur ancien patron.
3125	Et ce, contre -15 853,1 MDT, durant les dix premiers mois de l’année 2023, essentiellement avec la Chine, la Russie et l’Algérie.
3126	Et ce, en adoptant des mécanismes de craft, de collecte de ressources, de maintien des fonctions vitales et de découverte de nouvelles recettes de fabrication.
3127	« Et ce, en tenant compte du projet du Code électoral qui a été adopté.
3128	Et cela n’a rien de surprenant.
3129	Et ce, malgré la capacité chinoise excédentaire et l’inondation des marchés mondiaux avec des exportations sous-évaluées en raison de pratiques déloyales”, a déclaré Lael Brainard, conseillère économique nationale de la Maison Blanche.
3130	Et ce malgré un soutien quasi inconditionnel de ses clubs et coéquipiers.
3131	Et ce n’est pas tout à fait anodin si la demande se fait de plus en plus pressante.
3132	Et ce que je trouve assez fascinant et génial, c’est cette impression d’être toujours en apprentissage.
3133	Et c’est à Luigi d’aller sur le terrain pour enquêter sur ce qu’il se passe.
3134	Et c’est grâce à la politique d EM.
3135	Et c’est là qu’on se rend compte que les gens ont du mal à s’accepter telles qu’ils sont.
3136	Et ces trois temporalités différentes n’aident pas à en faire un récit plus digeste.
3137	Et ce, tout en créant des synergies fructueuses avec les acteurs culturels suisses.
3138	Et cette année 2024 pourrait bien être celle de nouveaux records de fréquentation.
3139	Et cette reconnaissance du travail accompli est un signal fort pour continuer à travailler sur tous les sujets liés à la consommation (.
3140	Et ceux qui ont fait prélever des tonnes de galets quotidiennement à Dieppe à coté de la jetée pendant des décennies.
3141	Et ceux qui ont gagné… ont surtout regardé ça depuis le banc.
3142	Et chaque personne qui souhaite rencontrer le nonce passe par l'avenue des Franciscains.
3143	Et chez nous, tous les candidats peuvent siéger, contrairement à d'autres listes"</i>, pointe le bourgmestre.
3144	Et, comme à Dublin l’été dernier, c’est lors des skins qu’il a claqué son meilleur chrono : «J’ai une propension à nager plus vite deux heures après la course précédente.
3145	Et, comme il s’agit d’investissements sur le long terme, les résultats sont forcément moins tangibles que les colonnes comptables des prochains budgets annuels de la Confédération.
3146	Et comme je me sens proche des paroles qu’elle défend, ça ne m’ennuie pas.
3147	Et dans l’avenir, je pense que c’est ça qui va être la clé pour comprendre la toxicité des microplastiques.»
3148	Et dans les trois quarts (74,3 %) des familles québécoises ayant des enfants de moins de 6 ans, les deux parents travaillent, d’après Statistique Canada (2021).
3149	Et de fait, les femmes font de plus en plus leur place en politique municipale, bien qu’on soit encore aujourd’hui très loin de la parité.
3150	«Et de l’autre côté, vous avez un bâtiment qui représente l’humanité, la solidarité et le formidable courage des qui ont sauvé des juifs au péril de leur vie», a-t-elle poursuivi.
3151	Et demain, sauf surprise, l'immense cortège de tracteurs se dispersera.
3152	Et de mettre en avant, également, des termes qui lui tiennent particulièrement à cœur.
3153	Et de plus en plus de jeunes qui ont commencé à se former abandonnent avant l’obtention de leur permis professionnel.
3154	Et de préciser que le Royaume a accompli des avancées significatives dans une nouvelle génération d’industries, notamment l’automobile et le secteur aérospatial, domaine dans lequel il est à l’avant-garde à l’échelle africaine.
3155	Et de préciser qu’«il s’agit de détecter une action donnée qui s’inscrit dans ce processus de démocratisation aussi bien au niveau du prix que de la distribution et d’innovation du produit ».
3156	Et de préciser qu'une enquête toxicologique plus poussée a été menée pour vérifier si un empoisonnement avait eu lieu.
3157	Et des retards dans la construction pourraient être observés."
3158	Et donc je le griffe avec des pelles."
3159	Et donc, oui, nous aurions pu le mettre sur le bus mais nous avons fait le choix de mettre le wordmark."
3160	Et elle est bien servie.
3161	Et elle leur a même expliqué où il fallait passer pour mettre la main au collet de ces voleurs.
3162	Et encore, c'est la moyenne nationale.
3163	Et encore, le compte n’y est pas, car d’autres aides devraient en principe entrer dans le calcul.
3164	Et enfin, la directrice du SPRB, Julie Fiszman, traitera la question des pensions des fonctionnaires régionaux.
3165	Et enfin sa troisième priorité : <i>“Préparer la nouvelle génération de dirigeants.”
3166	Et en Israël, des familles sont en pause, attendant des nouvelles de leur être cher.
3167	Et en me baladant avec mon mari, l’idée nous est venue</i>”.
3168	Et en ou il verra l élimination de Bassirou Diomaye car le régime profitera de cet intervalle de temps pour acter un jugement et condamnation pour atteindre leur objectif.
3169	Et honnêtement, c’est humainement impossible de maintenir ce rythme sur une longue période.
3170	Étienne Manteaux a requis 30 ans de réclusion criminelle pour Ghezali, la perpétuité pour les deux autres accusés.
3171	Etienne n'était pas présent mais était représenté par le même avocat que son frère.
3172	Et il ajoute qu’à moins de « vivre très très vieux », il n’aura jamais le temps de peindre tous les paysages qu’il a en tête.
3173	Et il est même question que certains joueurs fassent des heures supplémentaires en disputant les Jeux olympiques.
3174	« Et il m’a répondu que les belles filles ont d’autres choses à faire que d’étudier.»
3175	Et il ne faut pas juger ce film par rapport à ces incidents minimes.
3176	Et il n’y a rien de surprenant.
3177	Et il précise qu’il existe deux types de projets : ceux qui nécessitent un financement important dépassant le plafond préfixé- ce qui n’est pas du ressort de la BTS-; et ceux qui s’adaptent avec le plafond de 300 000 dinars.
3178	Et ils ne l’ont pas exclu.
3179	Et ils ont besoin d’avoir un dénouement sur l’ensemble du dossier », explique d’emblée le porte-parole de la Sûreté du Québec, Benoit Richard.
3180	Et j’ai été attaquée de toutes parts.
3181	Et j’ai tenté de commettre moins d’erreurs avec mon revers.»
3182	Et j’entendais que Médecins sans frontières était sur le terrain, que Médecins sans frontières dénonçait, que Médecins sans frontières prenait en charge, etc. J’ai été touchée par cette aide à la population.
3183	Et je pense que c’est un manque de patriotisme grave.
3184	Et je te rassure: la banane est changée toutes les semaines pour éviter qu’elle ne pourrisse.
3185	Et je termine quand même cette course avec un bon sentiment.”
3186	Et justifie son statut de favori à sa propre succession.
3187	Et la cabane "design" sur la plage, ça c'est vraiment le clou pour les ploucs chicos.
3188	Et la forêt de Saint-Adolphe-d’Howard a une qualité de silence que je ne connais pas.
3189	Et là il n'y a plus personne.
3190	Et la plupart des anciens dirigeants politiques en fonction avant le 25 juillet 2021 sont en prison.
3191	Et la réponse est tout à fait logique.
3192	Et la seule chose qui manque, c’est le courage politique“, a conclu le porte-parole Ben Eersels.
3193	Et l'aspect dynastique lui serait reproché.
3194	Et le constat est sans appel : près d’une personne musulmane sur deux s’est dite confrontée au racisme dans sa vie quotidienne, comparé à 39 % en 2016 quand la précédente étude a été réalisée.
3195	Et l’enfant d’un quartier populaire disparu de Neuilly-sur-Seine, à côté de Paris, selon ses dires très bon élève en français et en langues, mais nul en mathématiques et sciences.
3196	Et le parquet aussi!"
3197	Et l’équation est simple : Berbourg n’a besoin que d’un nul pour être sacré pour la toute première fois de son histoire.
3198	Et les entouragements.
3199	Et le Serbe n’est pas le genre de type contre lequel on se présente sur une jambe.
3200	Et les grandes marques ont compris le phénomène.
3201	Et les oreilles font mal ; c’est physiquement douloureux.
3202	Et les supporters trouvent en lui plus qu’un coach, un symbole de leur club.
3203	Et leurs pendantes chinoises (acronyme des quatre « Big Tech » : Baidu, Alibaba, Tencent et Xiaomi).
3204	Et l’intérêt général de restructurer le PDG va bénéficier fortement à Ali Bongo et aux autres.
3205	Et l'on sait que la coalition Azur veut également mettre fin à la statutarisation dans l'enseignement."
3206	Et lorsque les nations ne peuvent pas protéger leurs maillons des chaînes d’approvisionnement mondiales face aux changements climatiques, toutes les nations de l’économie mondiale interconnectée en paient le prix.
3207	Et l'Union n'a longtemps pas su quoi en faire – maintenant elle invente des stratégies pour limiter le pouvoir de nuisance du dirigeant hongrois.
3208	Et malgré tout ça, il va chercher la deuxième place derrière un Biniam Girmay qui roule vraiment très juste depuis le départ de Florence.
3209	Et même en intégrant toutes les promesses de faire mieux, la température moyenne mondiale grimperait de 2,6 °C.
3210	Et même si Kung et Pithie ont tenté d’éteindre l’étincelle, cette dernière s’est rapidement transformée en fusée.
3211	Et miser sur la fraîcheur, élément indispensable dans le cyclisme moderne.
3212	Et nécessaire au moment où, ayant obtenu moins d’un tiers des sièges à l’Assemblée nationale, la gauche revendique le droit sans partage de mettre en œuvre son projet.
3213	Et ne perdrez-vous pas votre rendement dans ce cas?
3214	Et n’hésitez pas à faire le pas dans le vide, dans la cage de verre."
3215	Et ni l'URSS en 1964, pas plus que l'Allemagne en 2008 ou l'Italie en 2012 ne sont parvenus à la mettre en échec à ce stade de la compétition.
3216	Et non, ce n'est ni Monster Hunter Rise, ni Onimusha.
3217	Et n’oublions pas les 2 Blasphemous!
3218	Et nous avons atteint des records aussi bien au niveau de la quantité exportée que des devises encaissées.
3219	Et nous, nous l'avons isolé et immobilisé, en box.
3220	Et nous pourrions toujours dire non, au prix de mesures compensatoires proportionnées.
3221	Et on doit donc adapter la chaleur de la viande qui sera servieâ€¦"
3222	Et on le comprend : était bel et bien un film très moyen.
3223	Et on ne se lamentait pas.
3224	Et palmarès avec des traits communs.
3225	Et parmi les milliers de témoins présents dans la salle, une en particulier a attiré l'attention de Rick.
3226	Et pas de surprise, Philippe Close se représente au poste de bourgmestre.
3227	Et pas qu’un peu, puisque la plantation des 10 000 arbres coûtera 135 000€.
3228	Et pas seulement sur les épaules.
3229	Et plus ça va, plus il gagne en confiance», révèle le pilote du Titan.
3230	Et plusieurs responsables ukrainiens avaient laissé entendre ces dernières semaines que la prise de cette cité était imminente."
3231	Et pour 2025, ce nombre devrait doubler pour arriver aux alentours de 2500 points "distributeurs de colis".
3232	Et pour cause, il est fabriqué à base de tsiteli doli, une variété de blé rouge locale: si la Géorgie est réputée pour être le berceau du vin, elle est aussi l’un des berceaux du blé.
3233	Et pour cause, puisqu’elle explique avoir été menacée avec une arme à feu.
3234	Et pour ceux qui disent aux artistes de ne pas parler par peur de perdre leur emploi, par peur de perdre leur carrière, par peur de perdre leur réputation, vous nous dites de ne pas être des artistes», a-t-elle déclaré.
3235	Et pour elle, c'est l'école des nuls, par les nuls.
3236	Et pour le moment, on ignore s’il sera obligatoire ou volontaire.
3237	Et pour ménager le danger, s’appuyer sur ce que l’on connaît.
3238	Et pourquoi ce n’est pas une bonne idée?
3239	Et pourtant, 14 milliards de Fcfa ont été injectés, il y a, à peine deux ans, pour rénover un joyau apprécié des pays d’à côté qui empruntaient cette enceinte pour livrer des matchs de la Caf.
3240	Et pourtant, au moment de recevoir sa Palme d'or d'honneur du Festival de Cannes en 2019, le monstre sacré d'alors 83 ans n'a pas parlé de lui à la troisième personne et l'a même joué profil bas.
3241	Et pourtant, je choisirais quand même un oursAu moins personne demandera comment j’étais habillée si c’est un oursAu moins ils vont me croire si je me fais attaquer par un ours!
3242	Et pourtant, les gens d’Imsouane avaient inventé une marque, ils ont développé seuls leur produit, ils ont créé de la valeur.
3243	Et pourtant, tous les éléments dans une partition jouent un rôle important pour la transmission du langage musical.
3244	Et pourtant vous écrivez….
3245	Et pour y arriver, la demoiselle a utilisé des pratiques d’avortement clandestin et a accouché d’un fœtus.
3246	Et puis câ€™est tout.
3247	Et puis cela ne se règle toujours pas dans le temps, si vous avez une facture de 5000 euros de régularisation d’électricité que vous ne savez pas payer cette année, il est fort probable que vous ne sachiez pas la payer l’année suivante”.
3248	Et puis d’autres personnages aussi qui ont côtoyé ce monde du merveilleux.
3249	Et puis, il ne pourrait pas demander mieux que de grandir aux côtés des Koke, Saul Niguez et Rodrigo De Paul.
3250	Et puis, lorsque le marché sera mature pour les ouvertures du dimanche, on ne vendra pas plus.
3251	Et puis, on devait entretenir le flou entre les deux personnages.
3252	Et puis, on nage en yards, dans de très petits bassins où on tourne vite les bras sans chercher les appuis.
3253	Et quand on avait de la chance… des légumes.
3254	Et que dire des bouteilles de fort dans le minibar à côté de la grosse télé Toshiba qui attiraient pas mal plus de poils que de consommateurs?
3255	Et que vous soyez les frères Russo ou tout autre réalisateur hollywoodien, le travail d’adaptation s’annonce aussi imposant que les gigantesques drones de combat qui parsèment les paysages américains dans l'oeuvre originale.
3256	Et qui se fait toujours principalement d'ailleurs.
3257	Être bien dans sa tête, c'est crucial pour performer, après tout.
3258	Être de droite ne signifie pas forcément un soutien inconditionnel de la privatisation.
3259	Etre le ministre porte-parole du gouvernement de la junte au pouvoir, c’est comme jongler avec des grenades dégoupillées : une tâche périlleuse et explosive.
3260	Être placé au CA, c’est l’assurance de toucher le jackpot à moindres frais.
3261	Et rien ne pourra être réalisé tant que les propriétaires n’auront pas donné leur approbation.
3262	Et savais-tu qu’il a en plus deux baccalauréats.
3263	Et se qualifier et qualifier les autres de quelque chose est un exercice social des plus courants.
3264	Et ses amours, musicales, sont latines : elle chante en espagnol et en portugais, sur du flamenco, du fado ou du boléro.
3265	Et si c’est le cas, il est bien le seul car un vrai homme défend sa patrie” a déclaré avec cynisme la bénévole du QG à ces femmes désespérées.
3266	Et si le Londonien n’est jamais resté trop longtemps éloigné des clubs et des «boiler rooms», il lui restait encore à franchir l’étape fatidique du deuxième album.
3267	Et si le prédateur est une prédatrice?
3268	Et si les Communes pensent aux voitures partagées en projet supracommunal, il faut encore définir quel type de système.
3269	Et si le SLO s’était montré incisif en contre-attaque au Tessin, il a rencontré toutes les peines du monde à créer le danger ce samedi.
3270	Et s'ils disent n'avoir d'exclusive envers personne, si ce n'est l'extrême-droite, "de ce que j'entends et ce que je lis, le PTB n'est pas candidat au pouvoir", selon Rajae Maouane.
3271	Et si quelqu’un vous envoie un message, la politesse exige de ne pas le communiquer à une autre personne sans son accord préalable.
3272	Et soulagement ce mardi en début d'après-midi puisqu'on a appris que nos deux compatriotes ont pu être sauvés et sont en bonne santé.
3273	Et sur le plan vestimentaire, on était tous habillés en tenue d'époque."
3274	Et surtout comment habiter cette maison de couture profondément marquée par l'histoire de ses fondateurs (Valentino Garavani et Giancarlo Giammetti) en restant soi-même?
3275	Et surtout, son entraîneur Luis Enrique, arrivé en même temps que lui mais détenteur d'une carte blanche pour construire son équipe, n'a jamais accroché à son profil de puncheur de contre-attaque.
3276	Et Téhéran veut que ça se sache pour obtenir des concessions de la part de la France.»
3277	Et tout ce qui rend le trio unique.
3278	Et tout naturellement, Maxime Tandonnet concourt, avec quelques autres administrateurs civils, aux lois sur l’asile et l’immigration que l’hôte de Beauvau fait adopter.
3279	« Et tout va se répercuter sur le consommateur dont le pouvoir d’achat ne cesse de diminuer », déplore-t-il, notant que la cause réelle de cette hausse est à chercher dans la dépréciation de la monnaie burundaise.
3280	Etude de laquelle il ressort qu’il existe quatre familles de tortues dans le PNT, deux aquatiques et deux terrestres, dont une est en danger d’extinction.
3281	Et un an après le piratage, Macron a proposé à Durov de déplacer le siège du messager à Paris, mais son propriétaire a refusé.
3282	Et une deuxième chose, à chaque fois que le régime fait quelque chose, on tente de l’accuser de porter atteinte à la liberté.
3283	Et visiblement, cela n'est toujours pas résolu.
3284	Euro 1984, Coupe du Monde 2018, Ligue des nations 2021: la France a été sacrée après trois de ces cinq confrontations.
3285	Européennes : «Les élections les plus importantes depuis qu’elles existent»
3286	Eux, défendus notamment par Rafael Cuneo Libarona, le frère du ministre de la Justice argentin, affirment que les relations sexuelles avec la plaignante étaient consenties et nient toute violence.
3287	Eux, ils ont hâte de retourner au travail, mais pas à n’importe quel prix.»
3288	Eux, on a vu dans les derniers deux-trois ans qu’on a du recrutement record qui s’en vient dans trois-quatre ans.»
3289	Eva De Bleeker a indiqué la semaine passée qu'elle ne voulait pas servir de roue de secours aux négociations fédérales.
3290	Évalué à 150 000 euros, Bruno Ecuele Manga est également dans le viseur de Red Star.
3291	Evangelista a complété le score avec un but dans un filet désert, dans la dernière minute de jeu.
3292	Evenepoel, 24 ans, décroche le 59e succès de sa carrière.
3293	“Evenepoel a été très élogieux envers ses équipiers, mais j’ai constaté qu’ils n’étaient pas là dans les moments les plus importants.
3294	Evgeny Chichvarkin était donc un ami et soutien du couple, et cette photo, qu’il a postée lui-même, ne prouve en aucun cas qu’il serait l’amant de Ioulia Navalnaïa.
3295	Évidemment, c’est un peu différent cette fois avec son niveau de jeu actuel et le peu de rencontres qu’il a disputées ces 18 derniers mois.
3296	Évidemment, il manque encore de nombreux moments iconiques de l'anime, mais rassurez-vous, ils seront ajoutés au fil des semaines.
3297	Évoluer à ses côtés m'a beaucoup aidé.
3298	Évoquer son intelligence est devenu un poncif.
3299	"Excepté les étudiants pacifiques, ce rassemblement était également constitué de militants d'extrême gauche venus uniquement se confronter à la police", a-t-il ajouté.
3300	Exception’elle a récemment ajouté une corde à son arc.
3301	Explorer les merveilles cachées près de chez soi réserve souvent des surprises inattendues.
3302	Expulsé de France, l’imam Ahmadou Kaba a passé la nuit à la Dic où il …
3303	Exsanguinous fait clairement partie de celles que vous allez normalement devoir farmer des heures.
3304	Ezzedine Chelbi a proposé un prélèvement mensuel de 600 dinars pour chaque Tunisien vivant à l’étranger.
3305	Fabien, lui, tourne en rond au domicile du couple.
3306	Face à ce danger latent, Michel Barnier, placé « sous surveillance » par le RN, avait envoyé des signes de conciliation à Marine Le Pen dès sa nomination: « Je la rencontrerai, je la verrai, je la respecte.
3307	« Face à cela le Youth Sounding Board a trouvé utile de jouer sa partition en mettant en terre 500 arbres qui devront contribuer à ralentir le réchauffement de la planète et à créer un environnement plus sain pour les décennies à venir.
3308	Face à cette réalité, Ibrahima Diop estime que des actions plus ambitieuses et structurées sont nécessaires pour répondre aux besoins des citoyens.
3309	Face à des enjeux complexes, le subjectif prendra-t-il le dessus dans les urnes?
3310	Face à la montée des provocations entre les deux puissances armées au Liban, de nombreux pays enjoignent depuis plusieurs jours leurs ressortissants à évacuer le pays dès que possible.
3311	Face à l’urgence, le président américain Joe Biden a annoncé une initiative de largages d’aide humanitaire sur Gaza, en collaboration avec d’autres pays.
3312	Face au début de polémique, Mediatransports avait confirmé mi-octobre avoir reçu une demande pour une campagne de publicité de la part de la maison d'édition Fayard, sans avoir eu connaissance du visuel retenu.
3313	Face à un Cercle moins mordant, l’Union ne construisait pas bien ses actions jusqu’au moment où Nilsson a surgi au premier poteau sur une passe en retrait d’Amoura (28e, 0-1).
3314	Face au nombre de visiteurs, l’actuel Barryland s’agrandit.
3315	“Face au retour de la guerre sur notre continent, face à la remise en cause de tout ce pourquoi ils se sont battus, face à ceux qui prétendent changer les frontières par la force ou réécrire l’histoire, soyons dignes de ceux qui débarquèrent ici.
3316	Face au scandale, Katalin Novak, qui se trouvait au Qatar pour assister à un match de la Hongrie contre le Kazakhstan aux Mondiaux de water-polo, a précipité son retour à Budapest.
3317	Faced à ces accusations, Delfim Da Silva, porte-parole de la présidence, a annoncé des sanctions sévères à venir, affirmant que « des mesures très strictes seront prises contre tous ceux impliqués dans ce crime ».
3318	Facilitées par les outils de falsification, les ordonnances factices inquiètent les autorités romandes.
3319	Facteur de cohésion sociale, levier économique et touristique, la ville de Divonne-les-Bains veut aussi rayonner par le sport, toutes disciplines confondues.
3320	Faire appel au privé pour réduire les listes d’attente en chirurgie a un effet pervers sous-estimé sur le système public.
3321	« Faire des entrevues et transformer les résultats dans un autre format est quelque chose qui me passionne énormément », révèle-t-il.
3322	Faire le parallèle est tentant.
3323	Faites la même chose avec les trois autres hermelín (ou les trois autres demi-camemberts).
3324	Faites notre quiz pour retrouver leur nom.
3325	Fall se faisait accrocher fautivement dans le grand rectangle par Dom, qui recevait un 2e avertissement synonyme de rentrée prématurée aux vestiaires.
3326	Familles d’otages: «C’est toujours le 7 octobre pour nous»
3327	Fanja Rajery, la directrice générale d’Alpha Lira, se souvient de l’arrivée de l’Ukrainien.
3328	Farid Toloun appartient à une organisation criminelle spécialisée dans les vols à main armée et le trafic de stupéfiants.
3329	Farid, vous avez un parcours assez atypique.
3330	Fatima-Zahra Mansouri, ministre de l'Aménagement du territoire, de l'Urbanisme, du Logement et de la Politique de la ville.
3331	Fausse alerte au Palais de justice.
3332	Faute d’avion de réserve, Swiss a annulé son vol de ce dimanche à destination et en provenance de Los Angeles.
3333	Faute de projet de loi de finances 2025, ces établissements risquent de fermer le 31 décembre.
3334	Faut juste s’assurer qu’il ne brule pas les preuves contres tous les gens du pouvoir qui devraient rendre compte a partir du 3 Avril 2024.
3335	“Faut pas non plus que ce soit un siège éjectable, hein”, s’esclaffe-t-elle.
3336	Faut vérifier si Korgholistan n'a pas fait entré clandestinement sa fille bâtarde Sandalistan dans une de ses valises et sacs.
3337	Fédérer un vivier de partenaires est l’autre activité principale des skippers.
3338	Federica Brignone s'impose devant Alice Robinson et Julia Scheib, qui monte pour la première fois sur un podium de Coupe du monde.
3339	Félix Auger-Aliassime sera opposé à Dominic Thiem dès le début du tournoi.
3340	Fervent partisan de l’intégration, le dirigeant de BF estime que pour développer l’industrie agro-alimentaire, la disponibilité d’un patrimoine foncier est nécessaire.
3341	Fidèle des manifestations de l'année dernière contre la réforme judiciaire, cet habitant de Tel Aviv se taisait depuis le drame du 7 octobre.
3342	Fidéliser et promouvoir le volontariat tout en garantissant les niveaux de service indispensables à la sécurité civile.
3343	Figure moins glorieuse, Paul Frey, « nazi notoire » : à la Libération, lui, sa femme et l’une de ses filles seront traînés dans les rues de Sélestat, offerts aux insultes et aux crachats des passants.
3344	Fillon, qui avait pour projet de réformer la fonction publique a subi une cabale judiciaire.
3345	Fin 2023, le PTB avait déjà lancé un appel aux dons similaire.
3346	Fin 2023, près de 15 % des bureaux du quartier de la Défense étaient vides d’occupants.
3347	Finalement, Balatro est le titre parfait lorsque vous n’avez pas envie de passer de longues sessions.
3348	Finalement, celle-ci a décidé de s’injecter du Composé V, lui offrant donc un tout autre rôle dans l’intrigue de la série.
3349	Finalement, le sapin n'a pas été retrouvé, mais en milieu d'après-midi, un autre est apparu dans la cour de l'école, annonce l'école sur sa page Facebook.
3350	Finalement, tout le monde s’est mis d’accord.
3351	Fin décembre 2023, lors de l’attaque de son village de Diagui Wèrè, elle reçoit trois balles dans le corps, une dans l’abdomen et deux dans les fesses ; elle perd sa maman tuée lors de cet assaut.
3352	Fin de saison percutante à l’Opéra de Lausanne avec le «Nabucco» de Verdi à la distribution solide.
3353	Findus, Lipton IceTea, Lay’s, Amora… ont ainsi été publiquement pointées du doigt.
3354	Fin janvier, Nestlé Waters a reconnu avoir recouru à des systèmes de désinfection interdits (lampe UV, charbon actif) pour maintenir la "sécurité alimentaire" de ses eaux des Vosges (Vittel, Contrex et Hépar).
3355	FirstBank Guinée lance sa nouvelle campagne « Réveillez le Géant en vous »
3356	Fitbit dit que cela ne fonctionne qu’avec les derniers modèles de machines iFit, NordicTrack, Concept2, Peloton et Tonal.
3357	Florilège de ses déclarations.
3358	Foncez, les stocks sont limités.
3359	Fonctionnaire au ministère, il a été reconnu coupable, avec trois de ses collègues, de détournement de deniers publics, enrichissement illicite, faux et usage de faux en écriture publique.
3360	Fondée en novembre 2016 à Blességué, dans le département de Kouto, Klôchi, qui signifie « Nous sommes les fondateurs » en langue Sénoufo, ambitionne de renforcer le lien intergénérationnel et de garantir la continuité des savoirs traditionnels.
3361	Fondé six mois après la mort du pilote, l'institut dit avoir bénéficié à quelque 36 millions d'élèves de 3.000 villes brésiliennes.
3362	Force est de constater que ce personnage est plus qu’un dans sa localité, c’est une icône.
3363	Formation bruxelloiseInterviews dans la presse et sur les ondes radio: Ecolo a répété jeudi son refus de rallier le MR et les Engagés pour former une majorité en Région bruxelloise.
3364	Former des diplômés comme pour les préparer au départ et à l’exode n’a pas que des répercussions économiques et financières.
3365	Forte de ses trois titres européens, la Mannschaft vise à rééditer ses exploits passés et à offrir à Toni Kroos une sortie mémorable.
3366	Forte des nombreuses commandes qu’elle reçoit, elle se questionne aujourd’hui sur son avenir.
3367	Fortement alcoolisé (Ndlr : il avait bu 15 à 20 bières lors d’une petite fête privée puis une dizaine de bières dans un café), il s’est rebellé lorsque les agents ont voulu lui trouver un endroit où passer la nuit.
3368	Fort heureusement les personnes présentes dans le bâtiment ont pu s'en extraire à temps.
3369	Fouilles et recherches archéologiques dans la Grotte Mandrin.
3370	Franchement, l’étiquette aurait été difficile à porter pour n’importe qui.
3371	Franchement, si vous cherchez une façon facile et efficace de prendre soin de votre peau sans trop d'effort, foncez.
3372	Francis Ngannou nâ€™aura pas attendu bien longtemps pour remettre les gants de boxe.
3373	François a eu des déclarations ambivalentes au sujet des femmes depuis le début de son pontificat.
3374	« François Bayrou et notre coalition ne peuvent pas céder à ce caprice », a dit le député appartenant à l’aide droite de Renaissance.
3375	Françoise Hardy, qui s’est éteinte le 11 juin, avait donné la nue-propriété de ses biens immobiliers à son fils, Thomas Dutronc.
3376	François Legault le confirmera jeudi, sans annoncer d’échéancier.
3377	François-Xavier Bellamy va porter plainte contre Rima Hassan pour «menaces de mort»
3378	Frappé par un virus, le club vaudois se retrouve dans l’incapacité d’aligner onze joueurs valides.
3379	Fraude électorale à Ninove?
3380	Frédéric et Marie réduisent dorénavant le nombre de leurs patronages, ce qui ne tend pas à les rendre plus populaires.
3381	Frédéric Georis, 53 ans, Mangombroux, cadre dans la grande distribution</p><div><!
3382	Free et d’autres opérateurs s’engagent pour améliorer plusieurs réseaux fibre optique grâce à des mesures exceptionnelles.
3383	Free fête ses 25 ans, une success story sans fin et des innovations à consommer (.
3384	Free n’oublie pas ses anciennes Freebox et vient d’amiorer le Wifi.
3385	Gabon 1ère ne pouvait pas ne pas faire une place de choix à cette actualité qui figurait d’ailleurs sur toutes les manchettes de la presse et de l’audiovisuel dans l’espace francophone, avec pour références RFI, France 24 et TV5.
3386	Gabriel Attal a insisté ce mardi matin sur sa volonté de «continuer à réformer»«réduire nos déficits».
3387	Gad Elmaleh: «La Vierge Marie est mon plus beau coup de foudre»
3388	« Gaël Faye, c’était mon meilleur ami »
3389	Gal Gadot opérée d’urgence à 8 mois de grossesse, elle raconte : "Une IRM qui m’a révélé la terrifiante vérité"
3390	Garantir des espaces de vie durables permettant à tous un accès équitable à des services de qualité.
3391	Garantir l’éducation pour tous était l’un des slogans de 1956, et pourtant, en 2024, nous comptons encore 2 millions de personnes analphabètes.
3392	Gary Sanchez a frappé deux des quatre coups sûrs des Brewers.
3393	Gaza: La guerre continue malgré l’appel de l’ONU à un «cessez-le-feu»
3394	Genappe a la chance de posséder quatre sociétés, l’école de Tambour, les Paysannes et leurs gilles, les Amis Réunis de la Dyle et leurs dames et les Chenappans.
3395	Genève lui a consacré une rue, hommage figé qu’on pourrait imaginer pérenne dans la cartographie de la Vieille-Ville.
3396	George Russell pensait avoir remporté la victoire à Spa-Francorchamps, mais il s’est avéré que sa Mercedes était trop légère d’un kilo et demi lors de la pesée.
3397	Georges-Louis Bouchez n'accepte pas sa défense."
3398	Gérald Darmanin a également dit vouloir que les peines de prison soient «immédiatement exécutées»«Le problème de la Justice, c’est sa lenteur», a déclaré le ministre d’État.
3399	Gérard Larcher estime qu’il n’est pas possible de faire coexister «le besoin de sécurité», qu’il attribue au NFP.
3400	Gérard, Marie-France, Nicole et André nous en racontent les privilèges.
3401	Gerry Van Loock n'est pas vraiment d'accord.
3402	Gestion, offre et communication, le ministre de l’Économie, Lex Delles, a présenté, ce mardi, le concept pour un tourisme durable au Luxembourg.
3403	GIFF: Soirée hommage à «Toto, le plus grand des Romands»
3404	Gilbert Nerhon, président du conseil, appelle à la fin des violences, à une sortie de crise.
3405	Gilles Arsenault, le premier directeur général et René Légère, le premier président de CJSE.
3406	Globalement, les jeunes aveugles et malvoyants ont un rythme de scolarité normale.
3407	Glouton va au-delà de la simple agrégation de circulaires alimentaires.
3408	Google a par exemple inauguré en février son centre de recherche parisien sur l'intelligence artificielle.
3409	Google va supprimer des milliers de comptes inactifs: comment savoir si vous êtes concerné?
3410	Grâce à ce podcast du Figaro Hors-Série, voyagez dans le temps, des origines de la cathédrale à l’incendie qui a ému le monde entier.
3411	Grâce à Initiative Menton Riviera, à 27 ans, Robin a lui aussi bénéficié de l’accompagnement In’cube.
3412	Grâce à l’accompagnement de Midas, nous avons pu tout gérer sereinement dès l’ouverture.
3413	Grâce à une aide majeure de la SABAM et un appui additionnel du FIRR, celui-ci travaille actuellement en résidence avec Philippe Sohier à La Maison Ressource à Rochefort</p><div><!
3414	”Grâce au PMU, j’ai pu fonder un foyer et je m’acquitte régulièrement des frais de scolarité de mes enfants.
3415	Grâce aux progrès de la médecine et une bonne hygiène de vie, certains d'entre eux mènent encore, à 90 ans, des activités physiques tout à fait étonnantes.
3416	Grâce aux progrès médicaux, de plus en plus de patients survivent à une leucémie, à un lymphome ou à un myélome.
3417	Grace Jones en avait fait d'ailleurs une formidable version.
3418	Graines de Paysans, l'espace-test agricole de l'association Le Début des Haricots au Vogelzang à Anderlecht, propose une toilette sèche en démonstration.
3419	Grand bien lui a pris, car il ne s'attendait certainement pas à entamer la saison d'une telle manière.
3420	Gratuit pour les moins de trois ans.
3421	Gravement blessé, il a été hospitalisé."
3422	Grenoble : un ado de 15 ans tué, un autre blessé dans une fusilladeLes faits se sont produits vers 22 heures mardi soir, a-t-on appris ce mercredi 23 octobre, dans le quartier Hoche de Grenoble, «identifié comme point de vente de stupéfiants».
3423	Grève Générale Illimitée en Janvier : La Lutte du Québec pour ses.
3424	Guerre Israël-Hamas : la Turquie accuse Netanyahou «d'entraîner la région dans la guerre pour rester au pouvoir»
3425	Guidée par la brillante Marwah Rizqy, une majorité d’élus a eu une épiphanie: ils avaient enfin l’occasion de montrer que leur opposition à la loi 21 n’était pas un rejet de la laïcité, mais un appel à la raison.
3426	Guillaume Gillet a entraîné les U23 du RSCA pendant 7 mois, juste après sa retraite comme joueur.
3427	Hagen vient tout juste de sortir en salles en Allemagne et aucune date de sortie en France n'a été communiquée.
3428	Halifax a connu certains succès avec des espèces exotiques telles que des plants de café et d’ananas.
3429	Halo 5 : Une nouvelle jaquette laisse penser qu'une version PC pourrait arriver10 sept.
3430	Harcelé par Russell, Piastri a finalement remporté le sprint, profitant de l'effacement de Norris.
3431	Harris n'arrivera pas à les convaincre", a ajouté M. Post qui a toutefois salué l'initiative prise par la vice-présidente sur Fox News.
3432	Hassan Hamad a fait un live sur les ruines des bâtiments effondrés.
3433	Hausse des prix des consultations médicales et du gaz, baisse du bonus écologique… Ce qui change en décembre«Libération» fait le point sur les principales évolutions en ce mois de décembre.
3434	Hé bien, c’est ce qu’ils ont fait», a-t-elle dénoncé, même si, dans les faits, la loi n’est pas aussi claire que cela.
3435	Helvetas a connu une année fructueuse en matière de dons : l'organisation suisse de coopération internationale et d'aide humanitaire a reçu en 2023 un total de 44,1 millions de francs de dons.
3436	Henri Guaino : «Inutile, la loi immigration sera subordonnée au droit européen»
3437	Henry Dunant, fondateur de la Croix-Rouge et premier lauréat du Prix Nobel de la paix en 1901, n'a pas laissé de descendance directe, mais la lignée de son frère Daniel a perpétué son héritage.
3438	Heureusement, elle et son mari n'ont pas été touchés, contrairement à plusieurs de leurs fenêtres, détruites par le souffle de la frappe.
3439	Heureusement, il existe de nombreuses solutions pour stocker vos affaires.
3440	Heureusement la lame ne s'est pas fortement enfoncée dans le corps de Philippe.
3441	Heureusement, l’avocate s’en est sortie assez facilement, mais voilà une leçon qu’elle ne devrait pas oublier.
3442	Heureusement, Megalopolis sortira dans les salles françaises.
3443	Heureusement pour le restaurant familial, un témoin aurait confronté l’intrus, qui aurait pris la fuite en déposant les crabes qu’il essayait de voler.
3444	Heureusement pour les coéquipiers de Grégory Alldritt, les Français ont aussi retrouvé ce French flair qui leur faisait défaut, à l'image de la chistera pleine d'audace du demi de mêlée Nolann Le Garrec (33e).
3445	Hier, à travers une déclaration de politique générale qui restera dans les annales, le Premier ministre Ousmane SONKO a marqué les esprits.
3446	Hier, la preuve de l'influence de ces derniers sur la HAS a été rendue publique par le Figaro.
3447	Histoire romanesque aussi, avec Victor Hugo.
3448	Histoire, selon lui, de se couvrir pour dire au moment opportun, que les partis politiques ont été impliqués dans le processus électoral.
3449	Holger Rune, 16ᵉ mondial, est aussi contraint de déclarer forfait pour le tournoi de tennis des Jeux Olympiques de Paris.
3450	Homan a inscrit trois points au neuvième bout. Elle a effectué un tir sur sa propre pierre et les deux ont glissé pour inscrire des points.
3451	Hope Happening a été mis sur pied par une quarantaine d’associations chrétiennes de jeunes en Flandre, en Wallonie et à Bruxelles, avec le soutien de la Conférence épiscopale de Belgique.
3452	Hors de question pour eux de piquer un chien sans raison valable.
3453	Houde a de nouveau touché la cible, cette fois après 1:19 de jeu en deuxième période, pour donner les devants aux Eagles.
3454	Huit des neuf vols de Cathay entre Hong Kong et Singapour ont été annulés mardi, selon le site de la compagnie.
3455	Huitième victoire d’affilée pour Roman Becvar et les Red Boys.
3456	Huit jours après avoir officiellement quitté l'Union, Gustaf Nilsson va retrouver ses anciens partenaires avec le maillot du Club Bruges lors de la Supercoupe de Belgique de ce samedi.
3457	Huit jours après l’attentat, leurs assureurs leur confirmaient qu’ils n’interviendraient en rien, pas même pour la voiture de son mari, qui est pourtant l’outil de travail de celui-ci.
3458	“Huit personnes sont actuellement détenues préventivement dans ce dossier et inculpées du chef d’importation-exportation de stupéfiants en association, et de membres d’une organisation criminelle“, explique le parquet de Bruxelles.
3459	Huit personnes sont sur le banc des accusés.
3460	HYBE est pour sa part un acteur incontournable de la K-pop, qu'il a contribué à transformer en phénomène mondial en lançant BTS en 2013.
3461	"<i>Au début, nous avions un peu peur parce que nous ne comprenions pas si l'évènement était extraordinaire ou ordinaire</i>", ont expliqué Silvia et Caterina, deux touristes italiennes, à l'agence de presse Reuters.
3462	"<i>Avec Wout, on a joué homme contre homme contre les deux attaquants, pour permettre à Tielemans de jouer plus haut."
3463	IBM pense pouvoir révolutionner le sport de table – et plus – avec l’IA.
3464	“<i>Ce n’est pas une solution miracle, il faut avant tout réduire les émissions, mais cela permet d’aller dans le bon sens</i>”, ajoute le cabinet.
3465	"<i>C'est le travail que va devoir faire le futur gouvernement.
3466	"<i>C'est mot pour mot ce qu'elle a dit et décrit</i>."
3467	“<i>C’est symptomatique d’un état général : cela démontre le sentiment d’insécurité des femmes.
3468	"<i>C'est très chouette pour un coureur italien de gagner ici.
3469	"<i>C'est une super équipe.
3470	"<i>Cette prothèse est dotée de supers pouvoirs.
3471	Ici, à Paris, pour sa première fois en France, elle dresse haut ses antennes, s’abreuve d’expériences, se concentre sur sa musique et se repose sans culpabilité dans le calme du pavillon de sa tante, à Sartrouville.
3472	Ici, BelRefugees collabore avec des maisons médicales d’Ottignies, Louvain-la-Neuve ou Limal.
3473	Ici, c’était un niveau très élevé, à une intensité très élevée du premier point jusqu’à la fin.”
3474	Ici, l'identité basque se retrouve aussi bien dans la décoration raffinée du lieu que sur ses tables.
3475	Idem avec la problématique du taux d’emploi.
3476	Idem pour la liste apparentée Engagés, Agora, qui enregistre même une plus nette progression, de près de 4 %.
3477	Identifier un chemin entretenu vs. non entretenu.
3478	“<i>Et puis, j’aime bien, c’est tout simplement un nouveau look.
3479	"<i>Évidemment, passer de la terre battue à un terrain en gazon, des surfaces totalement différentes qui demandent des styles de jeu différents, c'est compliqué.
3480	"<i>Face à cela, l'Ukraine n'a aucune réponse à fournir.
3481	“<i>J’ai revu des dizaines de fois la video”</i>, nous confie Tom Boon avec une voix un peu déformée par sa lèvre encore gonflée jeudi en fin d’après-midi.
3482	"<i>J'ai un peu cherché ma voie depuis que je suis en Belgique et j'ai accepté la proposition du Forem lorsqu'on me l'a faite.
3483	“<i>J’avais senti qu’il se passait quelque chose ces derniers jours</i>, note un élu bruxellois.
3484	“<i>Jean-Luc Mélenchon est entouré d’une garde qui le pousse dans cette radicalité, ils sont même plus radicaux que lui</i>, souligne encore Rémi Lefebvre<i>.
3485	"<i>Je ne sais pas encore si je referai encore Danse avec les stars</i>, confesse le partenaire de Natasha St-Pier cette année.
3486	"<i>Je suis arrivée par hasard au Contrat de rivière Senne.
3487	"<i>Je suis de la 6e génération à faire du cirque (et 3 autres suivent déjà après lui).
3488	"<i>Je veux continuer l'aventure ici.
3489	“<i>Je voulais tant jouer les derniers matchs de la saison”</i>, dit-il.
3490	Il a actuellement 107 ans.
3491	Il a ainsi fourni un énorme effort, pour passer du cinquième rang provisoire à la troisième place finale.
3492	Il a ainsi «suggéré d'expulser les Marocains au chômage».
3493	Il a ajouté que les arômes rendaient les sachets de nicotine plus attrayants pour les personnes qui souhaitent arrêter de fumer.
3494	Il a ajouté que l'opération militaire menée par Israël est disproportionnée et que des milliers de civils sont morts à Gaza.
3495	Il a annoncé avoir déployé des militaires pour forcer environ 100 foyers de deux villages côtiers près de Virac à se diriger vers les terres, de crainte que la tempête submerge leurs maisons.
3496	Il a annoncé lors du rassemblement syndical que la semaine prochaine (du 4 mars) se tiendra une assemblée administrative pour examiner les options, assurant d’ores et déjà que “le syndicat n’acceptera pas un dialogue conditionné”.
3497	Il a appelé à continuer la promotion et la sensibilisation à la cohésion sociale dans les villages de la région à l’endroit des jeunes et des femmes mais aussi des personne en situation de handicap.
3498	Il a appelé à une coopération militaire et économique plus étroite entre les pays musulmans pour contrer l’influence persistante des puissances occidentales.
3499	Il a appelé la population à évacuer «vers l'ouest», c'est-à-dire vers la mer, et à prendre ensuite la route longeant la côte «vers le sud jusqu'à la zone humanitaire de al-Mawasi», qui est située dans le sud de la bande de Gaza, à près de 30 kilomètres.
3500	Il a assuré « la poursuite des opérations visant à frapper l’entité sioniste dans les territoires palestiniens occupés », soulignant que « nous ne pouvons ignorer tous les mouvements en mer Rouge ou ailleurs ».
3501	Il a assuré lors d’un point de presse tenu au centre des médias de l’ISIE à Tunis que tous les bureaux de vote avaient ouvert à l’heure prévue sans aucun retard.
3502	Il a bien tenté ensuite de refaire sa vie avec Judith, une amie d’Anna, mais celle-ci refusera gentiment.
3503	Il a changé de version après une interruption et une concertation avec son conseil.
3504	“<i>La circulation sera réduite à une bande dans chaque sens. Du 1er juillet au 4 août, le pertuis vers centre sera fermé et la circulation passera dans le pertuis vers Tervueren.
3505	Il a d’abord parlé de 20 poules, puis de 30, et ainsi de suite”, se souvient Daniel.
3506	Il a d’ailleurs été dans le même club – AGF, basé à Aarhus – que Fredberg à une période.
3507	Il a d’ailleurs souligné l’importance de s’y présenter en étant prêt à rivaliser.
3508	Il a débuté sa carrière de rallyman chez Kronos Racing en 2011 avant de disputer le championnat du monde WRC d’abord chez Citroën Junior World Rally Team en 2012, puis chez M-Sport (Ford) en 2013.
3509	Il a déclaré avoir «préparé un discours extrêmement dur» sur «l’horrible administration Biden», mais qu’il l’avait abandonné pour un discours qui, espère-t-il, «unira le pays».
3510	Il a déjà bien déblayé le sujet et son récit des faits promet d’être passionnant.
3511	Il a des projets clairs quant à la direction que lui et son équipe veulent donner au football en Guinée.
3512	Il a donné à ce prestigieux tissu toutes ses lettres de noblesse dans notre pays et dans la sous-région.
3513	Il a échangé avec le Service fédéral russe du Travail et de l’emploi.
3514	Il a également averti : « Si certains clubs ne jouent pas, nous devrons constater les forfaits, et si ces forfaits se multiplient, nous risquons de déclarer une saison blanche, mais cela devra se faire conformément au règlement ».
3515	» Il a également expliqué qu’il n’a pas obéi aux douaniers lors du contrôle parce qu’il avait peur, d’autant plus qu’il faisait l’objet depuis 2022 d’une Obligation de quitter le territoire français (OQTF).
3516	Il a également indiqué avoir visité un stade à Sao Tomé, réalisé avec la contribution de la Fédération royale marocaine de football, exprimant ses remerciements à SM le Roi Mohammed VI pour les efforts consentis pour la promotion du football en Afrique.
3517	Il a également porté la casquette de présentateur, notamment pour la version américaine de l'Eurovision.
3518	Il a également rappelé plusieurs déclarations passées d’Ousmane Sonko, qu’il qualifie de « sans preuves jusqu’à présent ».
3519	Il a également remis des portraits à la ministre de la Culture et de la Francophonie, Françoise Remarck, ainsi qu’à tous les parrains de l’événement.
3520	Il a également souligné l'importance de renforcer la défense du pays.
3521	"Il a encore dix ans devant lui, en fait."
3522	Il a ensuite rappelé que le groupe de l’EI-K, la cellule de Daesh à l’origine de l’attentat de Moscou, avait déjà tenté de commettre des attaques dans plusieurs métropoles en France.
3523	Il a entamé ses démarches en disputant une ronde de golf pendant quatre heures avec le commissaire de la PGA Jay Monahan.
3524	Il a envoyé une somme de 280 mille et m’a demandé de retirer ses deux versements quand j’aurai déposé le second montant ».
3525	« Il a essayé de sauter » sur un autre véhicule mais le courant « l’a emporté ».
3526	Il a estimé que le capital humain est un pilier majeur pour réussir la réforme du système de santé, notant que l’exécutif a tenu à préserver les acquis et les avantages actuels, outre les avantages prévus dans la loi relative aux métiers de la santé.
3527	Il a été accueilli par Emmanuel Macron.
3528	Il a été appliqué sur ses tâches défensives.
3529	Il a été arrêté dimanche.
3530	Il a été condamné à 30 mois de prison.
3531	Il a été découvert lors d'examens demandés par un dermatologue, alors que Sarah Ferguson, 64 ans, devait subir une chirurgie reconstructrice après une mastectomie.
3532	Il a été enregistré alors qu’il menaçait de jeter les enfants de la dame par la fenêtre du 7e étage.
3533	Il a été inauguré ce lundi.
3534	Il a été inculpé, mais libéré.
3535	Il a été l’agresseur tout au long de ce combat, qu’il a dominé de bout en bout.
3536	Il a été l’un des premiers à découvrir les nouveaux uniformes et a fièrement défilé dedans lors de la conférence de presse.
3537	Il a été officiellement accueilli ce 3 septembre par le dirigeant mongol Ukhnaagiin Khürelsükh sur la place principale de la capitale du pays, Oulan-Bator.
3538	Il a été opéré ce jeudi à l'hôpital d'Herentals afin de stabiliser sa fracture et de pouvoir débuter plus tôt un suivi fonctionnel.
3539	Il a été publié mardi 21 mai par le Forum économique mondial (WEF).
3540	Il a été question de les employer au financement de la reconstruction du pays.
3541	Il a été retrouvé ce jeudi matin en bonne santé, selon la Police Fédérale.
3542	Il a été un acteur important de l’histoire de l’art malien.
3543	Il a exercé un mandat présidentiel de 1977 à 1981, puis a travaillé plus de quatre décennies à la tête du Carter Center, qu’il a cofondé avec sa femme Rosalynn en 1982 pour «faire la paix, combattre la maladie et construire l’espoir».
3544	Il a exprimé l’espoir que Dieu accorde sa sagesse au peuple tchadien, louant leur résilience et leur courage face à l’attente du changement.
3545	Il a fait savoir qu'il était prévu de créer deux coalitions au niveau mondial.
3546	Il a fait un très bon match sur le plan défensif.
3547	“<i>La génération Moris décroche un titre qu’elle méritait.
3548	Il a grandi tout seul, même s’il a été pris en charge par sa tante », a plaidé l’avocat.
3549	Il a guidé ses protégés à 22 victoires à leurs 30 dernières rencontres.
3550	Il a guidé son équipe vers trois victoires consécutives malgré une avalanche de distractions au cours de la dernière semaine.
3551	Il a indiqué que la grève des employés de Postes Canada, déclenchée le 15 novembre, a eu un impact considérable sur les dons envoyés par courrier.
3552	Il a informé les populations qu’après le PAMOFOR, un nouveau Programme de renforcement de la sécurité foncière rurale (PRESFOR) initié par l’État leur donne à nouveau l’occasion de consolider leurs droits de propriété en adhérant à ce projet.
3553	Il a inscrit neuf points, dont six buts, en 22 matchs avec les Oilers en saison régulière.
3554	Il a insisté sur le fait qu’Israël devait garantir que toute personne détenue soit traitée conformément aux normes internationales en matière de droits de l’homme et de droit humanitaire.
3555	Il a joué 320 de ses 782 matchs à Washington.
3556	Il a joué un rôle décisif dans la médiation en situation de conflit, la surveillance électorale, la promotion de la démocratie et la prévention et l’éradication des maladies.
3557	Il ajoute que sa cliente ne se souvient de rien de ses auditions, ni des faits, à cause de son état psychologique et de l'écoulement du temps.
3558	Il ajoute qu’il informera «dans les prochaines heures», «des bâtiments utilisés par le Hezbollah de la nécessite de les évacuer», sans préciser de ville ni d’aire géographie.
3559	Il a juste demandé un pansement et est remonté directement.”
3560	"Il a livré des réponses spontanées.
3561	Il a livré les versions respectives du vainqueur de la saison 3 de The Voice et de ses proches, révélant ainsi que Kendji Girac avait voulu “<i><b>simuler un suicide</b></i>” pour faire réagir<b> sa compagne, Soraya Miranda</b>.
3562	Il a marqué du revers d’un angle difficile, après avoir saisi une passe de Mika Zibanejad.
3563	Il a même été reconstitué.
3564	Il a même utilisé des bitcoins pour acheter des cheeseburgers et de la bière pour ses partisans dans un bar de New York.
3565	Il a mis en garde contre les “conséquences catastrophiques” d’une explosion nucléaire en orbite.
3566	Il a mis l’accent sur la nécessité de renforcer la sécurité, de restaurer l’autorité de l’État, de promouvoir l’État de droit et de mener une réconciliation nationale.
3567	Il a notamment abordé certains cas où des athlètes ne réussissaient pas à se classer dans une catégorie.
3568	Il a noté : » Notre politique étrangère est de défendre les peuples opprimés, et nous ne cesserons de défendre le peuple palestinien et ses droits à tout moment ».
3569	Ilan Van Wilder est prêt pour la saison de la confirmation, après ses premières victoires professionnelles conquises à la fin 2023.
3570	Il a obtenu une licence pour lancer son propre réseau de téléphonie et de données mobiles et promet d'associer des prix équitables et abordables à un réseau fiable et un service clientèle de qualité.
3571	Il a par ailleurs siégé brièvement dans un conseil consultatif d’hommes d’affaires sous l’administration Trump.
3572	"<i>La partie recherche ne correspond qu'à 30 % de mon job en fait.
3573	"<i>La plupart de ces personnes n'ont pas d'aptitude spécifique en chimie ou biologie mais ils ont tous ce point commun d'être curieux de ce monde</i>"; nous explique Raymonde Yerna, administratrice générale du Forem.
3574	Il a plusieurs manières de réduire son empreinte écologique.
3575	Il a plusieurs options qui vont s’ouvrir.
3576	Il a plutôt choisi de laisser passer son coéquipier, ralentissant juste assez lors des derniers mètres avant le fil d'arrivée pour s'assurer de protéger le doublé de son équipe.
3577	Il a pourtant aidé des centaines d’entre eux à obtenir de l’aide et des prestations d’invalidité auprès d’ACC.
3578	Il a précisé que l’appareil peut traverser une distance de 2.000 km et qu’il est équipé de systèmes de brouillage et d’infiltration.
3579	Il a prévenu les commerçants, artisans et prestataires de services dans l’informel, qu’ils se rendront complices de leurs actions et s’exposeront à des poursuites judiciaires, s’ils acceptent leurs partenariats des détenteurs des ressources illicites.
3580	Il a pris la fuite avant d'avertir lui-même la police des faits qu'il avait commis.
3581	Il a pris la fuite en voyant la police.
3582	Il a reconnu avoir envoyé une photo d’une cellule à l’une de ses connaissances, alors avocat.
3583	« Il a reconnu que la tâche est certes difficile mais pas impossible ».
3584	« Il a rempli son contrat.
3585	« Il a réveillé tous les vigiles assurant la sécurité des résidences se trouvant dans les parages du journal Iwacu.
3586	Il a salué, à cet égard, les efforts déployés par les différents partenaires et acteurs de la société civile pour assurer la mise en œuvre du programme de reconstruction et de réhabilitation des établissements scolaires touchés par le séisme.
3587	Il a signé un contrat jusqu'en 2027 et rejoindra Manchester le lundi 11 novembre après avoir rempli ses dernières obligations avec le Sporting.
3588	Il a souligné l’importance de cet atelier, qui marque une étape clé dans la mise en œuvre de solutions durables pour mieux préparer la région aux futures perturbations climatiques.
3589	Il a souligné que "les négociations doivent être rationnelles et significatives, visant à parvenir à une paix juste et durable".
3590	Il a souri et salué ses soutiens lorsqu’il est entré dans le prétoire.
3591	Il a soutenu que toute la partie ouest de l’Algérie appartenait au Maroc pendant la colonisation.
3592	Il a successivement remporté l’Iowa, le New Hampshire, le Nevada, la Caroline du Sud et le Michigan, auxquels il a ajouté, samedi, l’Idaho et le Missouri.
3593	Il a terminé en adressant un mot a son épouse qui l’a attendu pendant 15 ans : « elle est ma vie et même si c’est des milliards que je lui donne, ce n’est pas son prix.
3594	Il a toujours la même coupe, la boule presque à zéro, une poignée de cheveux dressés en crête vers l’arrière, le front orné de deux implants métalliques, discrets témoins d’une vie bien remplie en sensations fortes.
3595	Il a très envie de jouer, comme c’était déjà le cas face aux Pays-Bas (sourire).
3596	"<i>La Turquie a fait mieux que certains États arabes, qui sont plutôt dans une normalisation accélérée </i>(avec Israël), <i>comme le Maroc et les Émirats arabes unis.
3597	Il aurait été lui-même victime de violences sexuelles durant son enfance.
3598	Il aurait même préféré éviter le sujet Anderlecht et l'Arabie saoudite."
3599	Il aurait, tout au long du mandat de son ancien conseiller à la sécurité nationale, refusé d'écouter toute opinion négative de la part de son propre personnel sur le dirigeant russe, et a même fini par licencier HR McMaster à ce propos.
3600	Il avait accepté de plaider coupable pour éviter un procès, et avait écopé de six mois de prison avec sursis.
3601	Il avait alors été accusé d’un chef de viol, d’un chef d’attentat à la pudeur contre une femme, d’un chef de séquestration et de deux chefs d’agression sexuelle.
3602	Il avait déjà subi une opération au même genou, le 3 mai dernier, et il s’entraînait en vue d’un retour au jeu depuis.
3603	Il avait également accusé les États-Unis, dans un long discours, de «divers types de menaces militaires» et a ordonné à ses forces armées de maintenir «une capacité de réponse écrasante à la guerre».
3604	Il avait ensuite pris en charge les U16 brugeois après l’arrivée de Philippe Clement dans la Venise du Nord.
3605	Il avait été arrêté une première fois à Dubaï sur demande de la justice belge en 2020, puis relâché, avant une nouvelle incarcération l'année dernière.
3606	Il avait été condamné à de lourdes peines avec sursis.
3607	Il avait été convenu lors du Salon qu'il reçoive de nouveau les syndicats agricoles mi-mars.
3608	Il avait été interrompu après la découverte d’un corps sans vie sur les voies, à hauteur de Lustin.
3609	Il avait été placé en cellule de dégrisement au poste de police.
3610	Il avait finalement acquitté en 2008.
3611	Il avait la gueule ouverte et j’ai dû me mettre avec les jambes dans la bouche du requin.
3612	Il avait obtenu quatre circuits dans la courte série de deux matchs des Phillies face aux Blue Jays de Toronto, en début de semaine.
3613	Il avait remporté le prix du public.
3614	"Il a voulu s'échapper et ne s'est pas laissé faire" et s'est montré "non coopératif" lors de sa garde à vue.
3615	Il bavait beaucoup et n'arrêtait pas de vomir, sa respiration était très compliquée".
3616	Il bute sur le mot. Le président l'interrompt doucement.
3617	Il compte 12,1 millions de fans sur Instagram et dispose d’un taux d’engagement de 4,44 %.
3618	Il conduisait à contre-sens et a heurté deux autres véhicules avant de percuter les piétons, selon Yonhap.
3619	Il confie prendre toujours son temps avant de se prononcer.
3620	Il connaît bien l’habitat précaire, la crainte des habitants face aux soignants et la fragilité sanitaire de l’archipel.
3621	Il conseille aux internautes de ne pas se rendre en France du fait d'un risque d'attaque."
3622	Il consiste à trouver les 6 premiers chevaux dans l’ordre d’arrivée.
3623	Il conteste avoir aussi fait pression sur les deux autres policiers.
3624	« Il contribuera à la remise en forme et aux loisirs.
3625	«Il convient de féliciter le roi pour avoir fait preuve, une fois de plus, d’un courageux esprit d’ouverture à l’égard de sa santé.
3626	Il convient de rappeler que le chef de l’État avait annoncé samedi, que le premier lot du vaccin Sinovac fabriqué en Algérie sortira du laboratoire le 29 septembre en cours.
3627	Il convient d’exposer ci-après, les demandes portées par lesdits recours.
3628	Il d'agit des flux commerciaux immatériels liés au commerce des biens (transport, assurance), des services aux entreprises (informatique, conseil, publicité), des services financiers, les redevances, des télécommunications, des voyages et du tourisme.
3629	Il décide alors d’y aller seul.
3630	Il déclare dans son communiqué avoir fait appel de cette décision et rappelle que le tribunal n’a pas ordonné l’exécution provisoire de la peine, requise par le parquet.
3631	Il découvre que sa fille Mathilda () vient de donner naissance à une petite fille nommée Gloria.
3632	Il dépose son adversaire direct d’un grand pont avant d’aller délivrer une passe en retrait impeccable.
3633	Il détaille ensuite le plan.
3634	Il devra arriver au camp et faire son possible.
3635	Il devrait être pendu lundi à Kermanshah (Ouest).
3636	Il devrait rejoindre le HC Lugano.
3637	Il devrait s’agir de la 48e depuis l’après-guerre.
3638	Il diffère également d’une région à l’autre en fonction de chaque société autoroutière.
3639	Il dit aussi analyser une volonté du MR de “faire plaisir à la N-VAle MR et son président lui ont déjà plusieurs fois fait allégeance“.
3640	Il dit: “c’est impossible, avez-vous des preuves?”
3641	Il dit qu’aucune « démonstration juridique n’a soutenu la réquisition de requalification ».
3642	Il doit comparaître devant un juge mercredi après-midi, a fait savoir la GRC.
3643	“<i>Le bilan de Fabrice Silvagni est exceptionnel et parfaitement dans la lignée de ce qu’avait fait Jean-Louis D’Achille.
3644	Il élit en tant que juges à la magistrature fédérale plus de noirs, d’hispaniques et de femmes que n’importe quel autre ancien président.
3645	Il emploie Nathalie depuis plusieurs années.
3646	Il en a ajouté deux pendant une punition à Matthew Robertson et un autre, en milieu de période, pendant que Leschyshyn écoulait deux minutes au banc des punitions pour double échec.
3647	Il en a encore fait la démonstration ce soir.»
3648	Il en coûte très cher pour élever un enfant.
3649	Il en est convaincu, ses joueurs peuvent faire mal aux Mauves.
3650	Il en est sorti après deux ans de collaboration, une nouvelle farine 100 % locale, biologique et régénérative qui est venue remplacer la farine “mixte” utilisée par Dandoy depuis une cinquantaine d’années.
3651	Il en existe deux exemplaires dans le monde, un à Austin, destiné au marché nord-américain, et un à Breda, affecté à l'Europe (l'Asie reste contingentée aux filières traditionnelles de recyclage).
3652	Il en reste 1 256 au sud du pays.
3653	Il en va de même pour (Jenna).
3654	"<i>Les archives privées sont exemptées.
3655	"<i>Les baisses sont de l'ordre de 9 %, ce qui est important".
3656	Il espère que Donald Trump sera réélu, qu’il fermera le robinet d'argent vers Kiev et qu’il poussera à la conclusion d’un accord de paix.
3657	Il est 11 heures dans la paisible commune de Saint-Benoît-sur-Loire, en ce matin hivernal, quand une auto vient troubler la quiétude des lieux.
3658	Il est accompagné d'un haut-parleur médium-grave Focal Polyglass de 165 mm de diamètre chargé par un évent bass reflex en position frontale.
3659	Il est accusé d’avoir participé avec Brahim Chnina «à l’élaboration et la diffusion de vidéos présentant des informations fausses ou déformées destinées à susciter un sentiment de haine» à l’égard de Samuel Paty.
3660	Il est accusé des ‘’faits d’outrage, d’injures, de diffamation, d’atteinte à l’ordre public, de menace et d’incitation à la violence’’.
3661	Il est à chaque tournant.
3662	Il est allé au bâton à 38 reprises, obtenant 13 coups sûrs en plus de marquer dix fois.
3663	“Il est allé aussi loin que possible”, s’arrêtant juste à temps “pour ne pas causer de graves problèmes à la communauté transatlantique”, dit-il à l’AFP.
3664	Il est à l'opposé des ambitions du Green Deal ou du dialogue stratégique sur l'agriculture.
3665	Il est annoncé que les gouvernements de transition du Burkina Faso, du Mali et du Niger veulent donner à la nouvelle organisation le nom de “Confédération de l’Alliance des États du Sahel”.
3666	Il est associé à un sabot de protection élargi, à des feux de brouillard redessinés et à une moulure de prise d’air verticale afin de relayer une image de puissance et de sophistication.
3667	Il est aussi classé 11 mondial pour la préservation du capital immatériel, selon l’Office marocain de protection de la propriété industrielle et commerciale.
3668	Il est aussi important de noter que cette assurance ne protège généralement pas les membres de votre famille, mais uniquement vous, le salarié, car il s’agit d’une assurance individuelle.
3669	Il est aussi revenu sur l’intervention de l’arbitre sur un joueur du Mikun dans les altercations survenus en fin de partie, que le chef d’ITUM, Mike Mckenzie, déplorait, parlant de geste similaire à ce qui s’est passé aux États-Unis.
3670	Il est aussi un fait que le frein imposé aux dépenses par ce même budget provisoire donne aujourd’hui un peu plus d’air au ministre des Finances.
3671	Il est auteurs de plusieurs publications dans les revues internationales et a pris part à plusieurs conférences et colloques au plan national et international.
3672	Il est bien conscient qu’il aura du pain sur la planche dans les prochaines années.
3673	Il est bien fini le temps où le public devait se contenter de deux chaînes de télé sur une roulette de 12 postes et d’une salle de cinéma poussiéreuse sur la rue principale.
3674	Il est cependant possible qu’il ait bénéficié d’une bourse.
3675	Il est clair que la protection du leadership charismatique est un élément essentiel pour la réussite de l’unité de l’opposition.
3676	"Il est conseillé aux Kényans de respecter les mesures de santé publique pour se protéger et protéger leur famille et leur communauté contre la propagation de la maladie", a mis en garde Mme Muriuki.
3677	Il est conseillé de réexaminer votre clause à chaque événement marquant.
3678	Il est dans l'intérêt de tout le monde que les bonnes décisions soient prises.
3679	Il est désormais cinquième joueur mondial, et le plus jeune parmi les 50 premiers.
3680	Il est disponible dès aujourd'hui sur Play Suisse.
3681	Il est donc crucial de bien connaître et respecter les exceptions pour garantir la sécurité sur la route.
3682	Il est également à noter que suite aux derniers événements, le bourgmestre Francis Demasy a demandé à la police une surveillance accrue des sites scolaires”.
3683	Il est également intéressant de se méfier de l’élitisme.
3684	Il est également progressiste sur les questions sociétales.
3685	Il est ensuite élu conseiller municipal de sa ville en 1947.
3686	Il est ensuite rapatrié à Londres où on se prépare pour une opération encore plus importante, celle qui marquera la Seconde Guerre mondiale : le débarquement de Normandie.
3687	Il est faux de penser que le Collège n'autorise que les constructions style fermette brabançonne ; il suffit d'observer les constructions récentes pour s'en rendre compte.
3688	Il est fort probable que de très légères taches ou quelques traces d’encre se sont retrouvées sur le billet accidentellement.
3689	«Il est hors de question de laisser passer le moindre écart» antisémite, a-t-il insisté.
3690	Il estime qu’il ne voit plus d’intérêt à s’engager dans une nouvelle campagne politique, notamment face à des adversaires qu’il juge d’un niveau insuffisant.
3691	Il est important de reconnaître l’authenticité de ces délibérations et de les considérer comme des références applicables, afin d’éviter toute forme de désordre institutionnel.
3692	Il est important qu'ils étudient pour l'Afrique, pour leur pays", a indiqué Kirill Bogomolov en marge de la récente conférence ministérielle Russie-Afrique à Sotchi.
3693	«Il est impossible pour une île comme Santorin de voir arriver cinq navires de croisière en même temps», avait estimé la ministre.
3694	«Il est inacceptable que de telles circonstances aient eu lieu dans un milieu censé être un environnement sécurisé pour les jeunes et un milieu de travail sain pour nos employés», a déclaré Mme Gallo.
3695	Il est la preuve que nous pouvons avoirnotre identité, sans en négliger ni en offenser toute autre, argue Chouchan Simakyan, membre du conseil d'administration de la JAF.
3696	Il est le fruit du travail, entamé en 1934, par le grand Charles Kay Ogden assisté de I. A. Richards et E. C. Graham.
3697	Il est le premier président à avoir été condamné pour un crime et, à 78 ans, il est le plus âgé à être élu à ce poste.
3698	Il est le principal favori.
3699	Il est loin d’être certain que les troupes de M. Trudeau conserveront la circonscription britanno-colombienne.
3700	Il est membre du parti Génération.
3701	Il est même invaincu depuis juillet 2023 (4e à Monaco, avec 5,72 m) et a étiré sa série de succès consécutifs depuis à vingt (hors qualifications).
3702	Il est même plus probable qu'Apple lance un iPad pliable avant un iPhone pliable.
3703	Il est nécessaire d’identifier la partie qui finance et d’en savoir sur les modalités de paiement.
3704	Il est noir et l’odeur qui s’y dégage est nauséabonde”, indique le député François Desquesnes (Les Engagés).
3705	Il est notamment l’un des premiers à s’intéresser à la cuisine moléculaire.
3706	Il est possible de faire de la relance à faible coût budgétaire.
3707	Il est prévu que la directrice des opérations, Stephanie Forde, pèse davantage sur la politique du Département de l’arbitrage.
3708	Il est resté dans le coma durant de longs mois, mais il a survécu.
3709	Il est sans doute, finalement, judicieux le concernant de se ranger à l'avis de son père.
3710	Il est sorti à la fin de sa peine, en bénéficiant de réductions de peine automatiques en vigueur au moment de sa condamnation.
3711	Il est suivi par Kyki Guyhome et Florent Rouyr.
3712	Il est toutefois renvoyé devant le tribunal correctionnel pour un vol avec violence.
3713	Il est valable cinq ans.
3714	«Il est vraiment un joueur et un individu très spécial», se réjouissait le propriétaire des Chiefs, Clark Hunt, après la victoire face aux Ravens en finale de la conférence américaine.
3715	Il est vrai que la capacité des IA à atteindre le niveau d'un médaillé d'argent aux OIM représente une avancée, prouvant que les modèles peuvent désormais rivaliser avec certains des meilleurs jeunes esprits en mathématiques du monde.
3716	Il est vrai que les clubs qui le convoitent lui ont fait une offre financière alléchante.
3717	Il était 0 h 20 lorsque les pompiers de la zone Hemeco ont été avertis qu'une maison située rue de l'Industrie était la proie des flammes."
3718	Il était aux alentours de 2 h 45 du matin quand la police est intervenue pour un accident, rue de Trèves, dans le quartier du Findel.
3719	Il était hospitalisé depuis le 14 février au CHSLD Desy, à Saint-Gabriel-de-Brandon, dans Lanaudière.
3720	Il était intéressé pour me faire venir.
3721	Il était même question d’une visite du premier ministre Gabriel Attal en juillet avant qu’elle ne soit annulée en raison des élections législatives en France.
3722	Il était présent notamment lors du match contre Anderlecht le week-end dernier et habite à deux pas du stade.
3723	Il était profondément bon et généreux", a-t-elle raconté.
3724	«Il était rempli de vieux réfrigérateurs, de machines à laver, de canapés et de débris.
3725	Il était tellement bon, il avait foi en moi.
3726	Il était un exemple de l’homme révolutionnaire arabe que nous chérissons.
3727	Il évoque à terme des solutions politiques et diplomatiques – on pourrait rajouter « sociales » avec un accent mis sur la paternité – mais dans le contexte, « c’est l’urgence sécuritaire qui s’impose ».
3728	Il évoque notamment le désir de la monarchie marocaine de « légitimer » son occupation et de compenser les coûts considérables de la colonisation, notamment les investissements massifs dans le secteur militaire.
3729	Il excelle au niveau des tirs sur réception en avantage numérique et offre du jeu complet, de façon très alerte.»
3730	Il exercera également un rôle important dans le contrôle des institutions financières de supervision comme la Fed, à l’égard de laquelle il défend ardemment un rôle accru du pouvoir politique dans le processus de décision.
3731	Il existe de très nombreuses espèces de rapaces.
3732	Il existe du matériel scolaire adapté aux gauchers (ciseaux, taille-crayons, règles) et notamment des stylos qui permettent d’éviter les taches d’encre et ainsi de fluidifier l’écriture.
3733	Il existe également la Prestation de Compensation du Handicap (PCH), qui aide les seniors en situation de handicap, sans importance du statut de retraite ou d’emploi du proche aidant.
3734	Il existe les coûts pétrolier et le partage de bénéfices.
3735	Il existe un délai de transmission, qui est difficile à estimer.
3736	Il explique ainsi la situation qui prend effet à l’hôpital Stella-Maris-de-Kent: «Les médecins qui suivent les patients hospitalisés sont à bout. Ils sont épuisés.
3737	Il explique avoir dépensé pour tout cela à peu près 8 400 euros.
3738	Il façonne des boules de canon en pâte levée qu'il fait ensuite frire dans de la graisse dans un chaudron : deux petits pains ronds passés à la friture, fourrés de confiture et saupoudrés de sucre cristallisé."
3739	Il fait partie des chanteurs français les plus écoutés dans le monde en 2023.
3740	Il faudra attendre ce dimanche une petite centaine de kilomètres avant de rentrer dans le vif du sujet.
3741	Il faudra donc attendre un peu avant d'en savoir plus sur ce nouveau film.
3742	« Il faudra du temps, de l’engagement et la conviction que chaque Manitobain mérite mieux.
3743	Il faudra en tenir compte.
3744	Il faudra gérer les bagarres, les disputes intrafamiliales, bref, les différents cas de gestion de crise qui peuvent survenir lorsque les gens ont bu un coup de trop.
3745	Il faudrait aussi que les gens du château fassent aboutir leurs projets.
3746	«Il faudrait que le nombre de covoitureurs soit multiplié par trois» pour remplir cet objectif, avance Vinci Autoroutes.
3747	“Il faudrait un candidat en belle position”, estimait le Woluwéen, en proposant justement les noms de Loriaux et Six.
3748	Il faudra patienter jusqu’à samedi prochain pour connaître le nom du major de la prochaine Fête patronale.
3749	Il faudra toutefois être vigilant jusqu'au bout car Lille, 4e à un point, est loin d'avoir abdiqué.
3750	Il faut 2 mètres de fil en ligne droite à l'avant, 1 mètre à l'arrière et 1 mètre sur le côté.
3751	Il faut accepter ce que le gouvernement propose, car c’est suffisant.
3752	Il faut ainsi savoir prendre les bonnes décisions!
3753	"Il faut aller au-delà d'un débat polarisé, instaurer la confiance (.
3754	”Il faut arriver à faire lire les plus jeunes, c’est primordial comme je vous l’ai expliqué.
3755	Il faut bien deux hommes pour combler l’ombre de Romelu.
3756	Il faut de la qualité et qu'il soit prometteur."
3757	Il faut de nouvelles embauches pour faire face à la charge de travail qui augmente."
3758	Il faut des acteurs capables d’exprimer les sentiments sans mots.
3759	Il faut dire qu’à chaque fois que nous faisons une sortie, la population augmente encore plus, ça veut donc dire que cette caravane porte ses fruits », s’est félicité Féfé Onanga au terme de la rencontre.
3760	Il faut dire que Hollow Knight : Silksong est l'une des plus grandes arlésiennes du jeu vidéo de ces dernières années.
3761	Il faut dire que les produits du terroir occupent une place importante dans la stratégie Génération Green.
3762	Il faut dire que le succès des trois longs-métrages au box-office mondial a été impressionnant, avec quasiment 3 milliards de dollars cumulés.
3763	Il faut dire que l'implication de Peter Jackson a été impressionnante et qu'on sent son attachement au matériau de base.
3764	Il faut dire qu’il s’était formé au cours Simon ainsi qu’au Conservatoire d’art dramatique de Paris.
3765	Il faut donc apporter les réponses à cela », a rapporté Ousmane Gaoual Diallo.
3766	« Il faut donc que nous investissions dans des infrastructures pour que les jeunes puissent avoir des emplois et des occasions de développement au Manitoba.
3767	Il faut dormir quand on peut.
3768	Il faut doser le risque et bien se protéger.
3769	"Il faut du changement"
3770	Il faut écrire que cette dernière est amenée à être véritablement métamorphosée.
3771	«Il faut enlever les câbles abîmés (.
3772	Il faut être au top tout le temps, nous sommes dans un business de performances.
3773	«Il faut faire des choix.
3774	Il faut le dire», lance celui qui sera aussi dans les gradins pour les premiers matchs à Moncton comme à Chicoutimi.
3775	Il faut le faire tout de suite.
3776	Il faut les soutenir (…).
3777	Il faut nettoyer chez soi avant de voir ailleurs, c’est important », a déclaré M. Bomisso.
3778	Il faut occuper le terrain presque au quotidien, d’où les singles qui se succèdent.
3779	“Il faut parfois attendre 10 ans ou plus avant de se rendre compte des effets délétères, poursuit le Dr Ceulemans.
3780	Il faut parler par-dessus le sifflement des disqueuses.
3781	Il faut pouvoir rentabiliser ça d'une autre manière."
3782	"Il faut que je sois plus régulier sur les lancers car ce sont des points perdus.
3783	"Il faut que l'enseignement technique et qualifiant soit un choix, pas le résultat d'échecs précédents"
3784	Il faut rappeler au Belge que c’est sur leur territoire que se décide en grande partie de l’avenir du climat et de la biodiversité.
3785	Il faut reconnaître les défis qui sont là et qui sont internes pour que quand même le pays puisse avancer », renchérit M. Ndikumana.
3786	Il faut reconnaître qu’en face de nous, il y avait une grande équipe de la Côte d’Ivoire, on aurait pu obtenir un meilleur résultat », a-t-il indiqué.
3787	Il faut retenir que le bilan de ces troubles est de plus de 66 personnes arrêtées, douze sacs de chanvre indien, 24 fusils de calibre 12 saisis ; 85 magasins pillés et cinq blessés par balle, dont trois policiers.
3788	Il faut savoir que le terme n'a en fait jamais été utilisé dans le Midi à l'époque médiévale.
3789	«Il faut s’éloigner d’une approche dans laquelle on gère des demandes multiples et on donne un certain nombre de “oui” à différentes initiatives, vers une approche qui vise à être beaucoup plus coordonnée.»
3790	Il faut souligner que d’après l’Unicef, les inondations en Afrique ont touché plus de 4 millions de personnes cette année.
3791	Il faut toujours demeurer prudent dans le sport professionnel, mais il a démontré un cran fabuleux et un talent renversant.
3792	Il faut tuer ce sorcier et en finir pour de bon!
3793	Il faut voir avec les considérations familiales », confie le père de jeunes enfants de 9 et 7 ans qui l'ont visité à Taiwan en compagnie de sa conjointe que pendant un mois ce printemps.
3794	Il figure également parmi les trois premiers pays au monde pour la production d’hydrogène vert à bas coût, d’après l’IRENA.
3795	«Il grimpe, s’appuie sur l’une des pierres, les gens prennent des photos autour de lui et il regarde tout le monde depuis le sommet», raconte-t-il.
3796	Iliano, 27 ans, attaquante du Club YLA, compte 9 présences en équipe nationale.
3797	Il induit également un sentiment troublant chez le spectateur qui perd pied dans ces profondeurs.
3798	Il interpelle le gouvernement à prendre des mesures qui s’imposent pour changer la vie du fonctionnaire en particulier et de tout le peuple burundais en général.
3799	Il invite le président Ouattara à prendre une décision qui ne se limite pas à la seule question de la justice, mais qui prend également en compte la vitalité de la jeunesse pour l’avenir du pays.
3800	Il l’a annoncé ce jeudi, 1er août 2024 au cours d’un entretien accordé à la presse.
3801	Il l’a dit dedans ils sont les garants de la sécurité individuelle et collective des Guinéens.
3802	Il l'a été dès le départ.
3803	Il l'a reconnu lui-même : il a plusieurs fois brutalisé son fils pour lui "forger le caractère".
3804	Il la reverra en 1977, lors d’un concert donné à Metz.
3805	Il le mérite, c’est un véritable travailleur."
3806	Il leur sera ensuite proposé un atelier, dénommé "Connaître son vélo", animé par les bénévoles de l'association Vélorution.
3807	Il lui a crié dessus à plusieurs reprises.
3808	Il lui a jeté des objets (une chaise et un pot contenant du café) et du verre à la tête, avant de se saisir d’un manche à raclette pour le frapper.
3809	Il lui demande conseil.
3810	Il m’a demandé de lui montrer ma carte d’identité, sans raison apparente.
3811	Il m'a dit qu'on ne quittait pas le terrain tant qu'il ne m'avait pas dépassé."
3812	«Il m'a ensuite dit que l'environnement de tournage qu'il souhaitait créer était entièrement improvisé.»
3813	Il maniaque une Montréal et une GTV V6, pour être un peu plus exhaustif.
3814	Il m’a recommandé pour que je m’occupe des scènes de hockey.»
3815	Il m’est arrivé de relever ces défis lors de pauses créatives au travail, une pratique qui, je l’ai trouvé, aiguise l’esprit et nous remet d’aplomb pour les tâches qui nécessitent une grande concentration.
3816	Il met en avant la nécessité pour Regragui de soutenir le travail de Sektioui, affirmant sa confiance dans le fait que Sektioui n’aurait pas accepté d’ingérence.
3817	Il met en avant l’ingérence éditoriale croissante, parfois motivée par des considérations politiques, ainsi que la création de journaux à but purement propagandiste.
3818	«Il n’a aucune idée de ce qu’est le service (de la nation)», a-t-il lancé lors de son premier meeting aux côtés de la démocrate, à Philadelphie.
3819	Il n’a fourni aucune preuve à l’appui de cette affirmation.
3820	Il n'a jamais déclaré que la France reconnait la marocanité du Sahara.
3821	Il n’a pas craint de barrer la route d’Adrian Kempe, qui se dirigeait à fond de train vers le filet montréalais.
3822	Il n'a pas joué beaucoup avec le Borussia.
3823	«Il n’a que 30 à 40 employés à Gaza.
3824	Il ne fait absolument aucun doute que Sophie Wilmès obtiendra un mandat de députée européenne.
3825	« Il ne faudrait pas une deuxième année de suite comme ça », espère de son côté Julie Dupont, installée aux Moutiers-en-Retz, dans le même département.
3826	«Il ne faut jamais oublier qu’il y avait des gens avant»
3827	Il ne faut pas écouter ces individus qui cherchent à distraire les gens.
3828	“Il ne faut pas oublier que nous affrontons des nations qui rêvent de se qualifier pour les Jeux olympiques”, rappelle Xavier Reckinger, le T3.
3829	Il ne faut pas s’en surprendre.
3830	Il ne le cache pas, il éprouvait une certaine nervosité à l’idée de découvrir une nouvelle mouture de son œuvre.
3831	Il ne pense qu'à celà, prêt à subtiliser les richesses des pays qu il convoite.
3832	Il ne reste plus qu’une place qui se jouera entre Camille Belis et Pauline Leclef.
3833	Il ne restera alors que des seconds couteaux et le classement pourrait être déjà figé.
3834	Il ne s’agit pas de ventes actées mais d’accords de principe, ce qui permet de recueillir des données plus fraîches, datant du mois de septembre.
3835	Il ne s’est pas abandonné à la naïveté de croire qu’il pouvait, seul ou avec d’autres, changer le cours des atrocités commises quotidiennement dans la bande de Gaza.
3836	Il n’est dès lors pas rare de voir des conducteurs se retrouver dans le fossé tant ce dernier est camouflé par la boue et la végétation</i>”, indique la conseillère communale, Anne-Françoise Petit Jean.
3837	"Il n'est jamais trop tard pour réaliser ses rêves d'enfant."
3838	Il n’est pas question de s’arrêter à une réunion ou atelier.
3839	Il n'est pas toujours évident de lui expliquer.
3840	Il n’est pas un président de la République et il ne peut exercer les prérogatives d’un chef d’État.
3841	«Il n’est plus le même depuis», relate sa maman, Marylène, émue.
3842	Il n’existe, selon l’accusation, aucune trace…
3843	Il nous a demandé s’il pouvait en recevoir chez lui dans les Grisons.
3844	« Il nous a été très difficile à tous d’étudier cette année.
3845	Il nous a laissé un dernier paradoxe pour la route.
3846	”Il nous est apparu indécent de plaider contre le dossier”, estime Me Thirion.
3847	Il n’y a aucune armée au monde qui peut arrêter une émeute contre la faim.
3848	Il n’y a donc pas d’effet spéciaux, ce qui rend la mise en scène d’autant plus spectaculaire qu’elle n’a pas été créée.
3849	"Il n’y a pas assez de certains aliments: œufs, poulet, certains glucides.
3850	Il n'y a pas d'anachronisme.
3851	Il n’y a pas d’autres moyens.
3852	“Il n’y a pas de billard à quatre bandes (…) Il n’est pas du tout dans l’idée de sortir du gouvernement”, croit-il savoir.
3853	Il n’y a pas de départ organisé.
3854	Il n'y a pas de doute qu'on assiste actuellement à une accélération de cette fonte.
3855	« Il n’y a pas de meilleur moyen de se brûler que d’essayer de tout contrôler à la fois », a déclaré un poids lourd de Renaissance et allié de Macron, qui s’est exprimé sous couvert d’anonymat.
3856	Il n’y a pas de souveraineté et de dignité nationales sous l’aile de quelque puissance étrangère, sœur ou amie, surtout si l’histoire est riche d’épisodes incitant à la circonspection.
3857	"Il n'y a pas d'hôtel de cette qualité dans les environs."
3858	Il n'y a pas eu d'autres cas, les athlètes sont en bonne santé".
3859	Il n’y a pas eu de ce genre de discussions dans le vestiaire.
3860	Il n'y a pas si longtemps, quand on était au collège, le FN, c'était la honte.
3861	Il n’y a plus besoin de pointer telle ou telle forme d’amour dans le cinéma.
3862	« Il n’y a rien à voir avec Hollywood dans ce film, c’est un film indépendant très artisanal.
3863	Il n'y a vraiment aucune intention, on se chambre.
3864	Il n'y en a que pour le Bordeaux et le Bourgogne.
3865	Il offre la juxtaposition de deux talents unis par un même souci d'humanité et de fraternité.
3866	“Il partagera le même ADN que celle de ses prédécesseurs,(ce dernier étant sorti sous le nom de Bertrand Cantat, NdlR) mais il convoitera également de nouveaux espaces qui pour l’heure restent à apprivoiser.”
3867	Il passera ensuite le relais à Alexandra Coletti, skieuse monégasque.
3868	Il permettra de créer plus de 5 000 emplois directs et de milliers d’emplois indirects.
3869	Il peut ainsi atteindre l’ultime sanctuaire niché très haut dans le ciel.
3870	Il peut arriver qu'Engie investisse en capital dans des start-up.
3871	Il peut d’ailleurs remercier James Cameron pour ça car le premier rôle du film Terminator n'était pas convaincue et elle l’avoue 40 ans après les faits.
3872	Il peut donner un coup de main à sa maman, il peut aussi s’occuper des cachets.
3873	Il peut s’allier avec la cuisine de tous les jours ou se mettre à table à l’occasion d’un barbecue.
3874	Il plaide que cet affichage se trouvait sur un terrain privé.
3875	Il plonge aussi avec empathie dans le monde des seniors qui ne sont ici ni «petits» ni ennuyeux!
3876	Il pointera bientôt le bout de son nez, ou plutôt de ses cornes, sur nos écrans.
3877	Il pourrait bien faire la différence.
3878	Il pourrait poursuivre le mouvement.
3879	Il poursuit sa formation avec des études en politique internationale au Royaume-Uni avant de décrocher, en 2009, une double licence en lettres et sciences politiques avec mention à l’université d’Angers (France).
3880	Il pratiquait ce métier depuis 40 ans, avec le transport sur de longues distances.
3881	Il précise toutefois que «les torts sont partagés».
3882	Il prend sa draisienne.
3883	Il présente un dossier de 1-0 ainsi qu'une moyenne de points mérités de 0,84 en 10,2 manches lancées.
3884	Il prie pour que les âmes des morts reposent en paix.
3885	Il prive les populations de la conscience nécessaire pour revendiquer leurs droits et pour exiger des comptes, laissant place à une société où le pouvoir repose sur la manipulation plutôt que sur la participation citoyenne.
3886	« Il progresse dans tous les secteurs, et particulièrement dans les services (notamment le travail temporaire, l'hébergement-restauration, le transport, la publicité) où il était initialement le plus bas », détaille-t-elle.
3887	Il projette enfin de mettre en place des cheminements de mobilité active et de valoriser les parkings vélos.
3888	Il propose alors une solution intermédiaire : «Je pense que c’est aux citoyens de se prononcer.
3889	Il propose des solutions de conception de machine.
3890	Il raconte ce qu’il vit avant le Servette - Lugano de dimanche (16 h 30).
3891	Il raconte son aventure, livre son pronostic sur l'émission et se projette déjà sur l'après.
3892	Il raflait tout avec ses grands joueurs.
3893	Il rappelle aux consommateurs de rester toujours vigilants et de surveiller les alertes concernant les produits dont ils font l’achat.
3894	Il renseigne cependant sur les aspirations des armées musulmanes et arabes de l’époque, qui n’ont pas écarté l’idée de gouverner la ville, après avoir réussi à prendre le contrôle de la Sicile.
3895	Il rentre à présent dans le Melbourne Cricket Ground, sous l’ovation de 120.000 spectateurs.
3896	Il répond également à la demande croissante de gaz naturel en Europe.
3897	Il reprend toutes les caractéristiques de sites qui ne doivent pas être urbanisés”
3898	Il reste cependant suspecté.
3899	Il reste cinq semaines de mercato, certains joueurs vont probablement nous quitter et il faudra les remplacer, mais le noyau est au complet.
3900	Il reste des otages, aussi il me sera difficile de me réjouir en ce Yom HaAtsmaout.
3901	Il reste le Léopold qui a aussi opéré une mue.
3902	"Il reste quatre matchs.
3903	Il reste quelques lacunes.
3904	Il sâ€™agit, en fait, dâ€™un morceau de bois au bord de lâ€™eau.
3905	Ils accusent l’opposition de vouloir instrumentaliser la Russie pour contesté le pouvoir.
3906	Il s’adresse «à son maître des novices, Louis-Antoine de Clermont-Ferrand».
3907	Ils affronteront ce week-end le Cercle Bruges (5ème) dans un véritable "match à six points".
3908	Il s’agissait de la deuxième plus lourde sanction financière jamais imposée par l’UE dans un dossier antitrust.
3909	Il s’agissait de rassurer les sceptiques donc, et les précisions étaient les bienvenues : « Nous visons des cibles bien précises, des organisateurs de réseaux criminels, des instigateurs d’action et d’infractions pénales.
3910	Il s’agissait du dernier numéro, publié le 31 janvier 2024.
3911	Il s’agissait d’une baisse par rapport à la proportion de 63 % rapportée en 2021 et 2022.
3912	Il s’agit alors de mettre de la musique venue de nulle part au bon moment et de leur permettre de boire un verre de vin.
3913	Il s’agit bel et bien de la taxe Higgs-Irving.
3914	Il s’agit bien de deux entités distinctes.”
3915	«Il s'agit de la période (de chaleur) la plus longue, car elle a duré environ 24 jours dans différentes parties du pays», a déclaré Mrutyunjay Mohapatra, principal expert météorologue du pays, dans une interview accordée au quotidien Indian Express.
3916	Il s’agit de l’exploitation, la voie et le bâtiment, et la filière matériel et traction.
3917	Il s’agit de l’un des principaux syndicats des contrôleurs aériens, ce qui augure d’une adhésion importante des effectifs de l’aéroport parisien à ce débrayage.
3918	Il s’agit de réussir en séries éliminatoires et d’être capable de jouer le plus longtemps possible.
3919	Il s’agit de son premier but sous les couleurs du club roumain.
3920	Il s’agit de soutenir 320 enfants de familles réfugiées en leur donnant accès à une école maternelle et/ou primaire près de leur domicile.
3921	Il s’agit des ponts au-dessus de la rivière Vachon, de la rivière aux Rochers et de la rivière Dominique.
3922	Il s’agit d’insérer une balle équipée d’un capteur acoustique ultra-précis à l’intérieur des réseaux d’eau.
3923	Il s’agit donc d’une décision majeure pour la saga, qui a jusque-là choisi des acteurs et actrices nettement moins connus.
3924	Il s’agit donc pour le personnel de l’ONI d’exprimer leur solidarité à ceux qui sont dans le besoin en matière de produit sanguin.
3925	Il s’agit d’un costume issu des forces patriarcales qui ne sont plus les bienvenues.»
3926	«Il s’agit d’une meute particulièrement problématique, contrairement à d’autres meutes présentes sur le territoire: elle est responsable, à notre connaissance, de trois quarts des attaques dans le Jura vaudois.»
3927	Il s’agit d’une nouveauté qui vient renforcer ce programme qui, jusqu’à présent, n’autorise que dans le cadre du tarif Basic, payable par Miles.
3928	Il s’agit d’une offre liée non reproductible par les concurrents.
3929	Il s'agit d'un homme de 36 ans originaire de Keerbergen.
3930	Il s'agit d'un véritable symbole.
3931	Il s’agit du projet PRIMA-SCALA MEDI qui consiste en l’amélioration de la durabilité et de la qualité de la production avicole par l’exploitation du potentiel d’adaptation des souches locales dans la région méditerranéenne.
3932	Il s’agit en premier lieu d’installer une cabine (dans l’esprit du photomaton) dans un espace de passage et de brassage culturel.
3933	«Il s’agit en réalité d’unir les Ontariens et les communautés», a déclaré jeudi matin le premier ministre Doug Ford lors d’une conférence de presse.
3934	Il s’agit ensuite de contacter une entreprise de nettoyage spécialisée et de demander un devis pour le dommage.
3935	Il s’agit là de dispositions bienvenues qui pourraient permettre de protéger les nappes alfatières d’autant plus que les zones steppiques en Algérie connaissent de profondes mutations.
3936	Il s’agit là de la version la plus légère d’une question qui a secoué le XXe siècle au cours duquel des crimes de masse ont été perpétrés, dans le respect des lois qui régissaient les actions de ceux qui les ont commis ou facilités.
3937	Il s’agit là de saisies record de stupéfiants.
3938	Il s’agit par exemple de la question des enfants talibés, l’amélioration des conditions dans les daaras, entre autres.
3939	Ils aimeraient élargir la tache turquoise que constitue la commune de Walhain, seule commune avec un bourgmestre Les Engagés (Xavier Dubois) aux manettes.
3940	Il sait donc parfaitement à quel point les détournements qu'il orchestre portent atteinte aux valeurs qu'il promeut », l'avait tancé le ministère public, pointant « un mode opératoire illicite » justifiant « une réponse pénale claire ».
3941	Ils ajoutent aussi que la zone investiguée a strictement été utilisée à des fins agricoles jusqu’à sa vente à la SAQ», a affirmé la société d’État.
3942	Il s’appelait Medo Halimy, il avait 19 ans et il partageait sur les réseaux sociaux des vidéos à plusieurs millions de vues qui témoignaient de son quotidien dans la bande de Gaza, assiégée et bombardée par l’armée israélienne.
3943	Il s’appuie sur des fournisseurs de recherche tiers et des partenariats avec des fournisseurs de contenu pour fournir ses résultats.
3944	Il saura les attirer de plus en plus nombreux.
3945	Ils avaient choisi Anderlecht – Courtrai, par hasard le premier match après le départ de Jesper Fredberg.
3946	Ils avaient été surpris en flagrant délit de conditionner 115 kilos de cocaïne à Arlon, fin 2022.
3947	Ils avaient pour se faire recruté l’intellectuel conservateur Drieu Godefridi, proche de l’ex-MR Alain Destexhe.
3948	Il s’avère qu’un participant – au moins – repart contaminé au Covid à la fin d’un séjour de quelques jours auquel j’ai pris part.
3949	Ils cherchent les failles et me permettent de progresser.
3950	«Ils cherchent sûrement à créer un précédent, une jurisprudence», ajoute cet autre défenseur des consommateurs, qui se désole de voir un géant attaquer un nain.
3951	Ils commenceront à être appliqués le 27 septembre.
3952	Ils demandent la reconnaissance urgente d’un État palestinien et dénoncent le soutien de l’Allemagne à l’Israël."
3953	Ils détiennent sans doute une grande partie de la vérité sur le drame du 14 novembre 2015.
3954	Ils doivent l’échanger contre un permis en format carte de crédit d’ici son expiration le 1er novembre.
3955	Ils doivent réprimer leurs émotions.
3956	Ils donnent l’assaut avec des forces très importantes”, a indiqué Vitaly Barabach.
3957	Ils dribblent et tirent avec une telle verve qu’on pourrait croire qu’ils portent le poids de la nation sur leurs épaules.
3958	Il se dit fier de la chanson à son nom qui fait pourtant référence à la bière.
3959	Il se lance dans une quête violente pour traquer et éliminer les responsables de l'escroquerie qui a détruit Eloise.
3960	«Il semble qu’aucune résidence n’ait été visée et il n’y a aucun blessé», d’affirmer le SPL.
3961	Il semblerait que l'adaptation prenne la forme d'un thriller où l'on suivra une enquête portant sur de mystérieux crimes.
3962	Il se montra le plus incisif des plaideurs.
3963	Il s’entraîne parfois sur ces routes.
3964	Il se questionne déjà sur l’impact de cette implosion sur d’autres structures externes comme Sasis, société propriété de SantéSuisse.
3965	Il sera à Saint-Nazaire-d’Acton le 24 juin.
3966	Il sera aussi interpellé sur son souhait de revenir sur l’interdiction du cumul du mandat de parlementaire.
3967	Il sera déçu car 89 % des pages web des fabricants ne mentionnent tout simplement rien.
3968	Il serait beaucoup plus judicieux de prévoir un autre lieu.
3969	Il serait pareillement maladroit d’affranchir Murat Yakin de toutes ces tensions sous prétexte que ses internationaux n’adhéraient pas à son projet: c’était à lui de les convaincre, à tout le moins de les écouter.
3970	Il serait très difficile et sans doute malvenu de prétendre répondre à cette question à la place des autres.
3971	Il sera mis en activité au mois d’avril 2024.
3972	Il sera plus que probablement consacré meilleur buteur de Pro League dans un peu moins de deux semaines, mais il a déjà enlevé une première récompense individuelle.
3973	Il se rendrait complice du coup de force d'Emmanuel Macron », a écrit sur X la députée LFI de la 6e circonscription de Paris Sophia Chikirou.
3974	Il sert à mettre en avant le combat pour les droits des personnes LGBTIQ+.
3975	Il sert à montrer la force et la puissance de l’armée nationale.
3976	« Ils essayaient de se donner des coups de poing.
3977	Il s’est dit satisfait de ces rencontres qui éveillent les populations sur les méfaits des messages de haine en l’occurrence la polarisation.
3978	Il s’est également dit «fasciné» par l’«adhésion» à la suprématie de la religion et de la monarchie sur les affaires d’un État démocratique chez les libéraux, soit «une formation politique qui se dit progressiste».
3979	Il s’est ensuite rendu en Ontario pour visiter le zoo de Toronto et le parc «Canada’s Wonderland» avant de revenir au Québec et d’assassiner le 3 août Lévis Crevier, qui faisait de la planche à roulettes dans une rue de Laval.
3980	Il s'est éteint à l'âge de 94 ans, entouré des siens.
3981	Il s’est inquiété notamment “d’une escalade des attaques contre les personnes LGBTQ+ et leurs droits” dans de nombreux pays.
3982	Il s'est pas mal vendu mais les retours des japonais sont globalement négatifs car ils sont fans des précédents et quand on l'est, on ne peut être qu'un peu déçus malheureusement.
3983	Ils étaient 32 talents à avoir franchi le cap des Blinds et des Duels.
3984	Ils étaient aussi attendus à Vintimille en Italie, autre lieu emblématique de passage de migrants.
3985	Ils étaient leur pire ennemi et, mince consolation s’il y en a une, Toronto n’a pu quitter Montréal avec le sentiment d’avoir battu les Alouettes; ils ne leur ont pas laissé ce privilège, se battant plutôt eux-mêmes.
3986	Ils étaient rentrés vers 05h30.
3987	Ils étaient suspectés de contenir de l’arsenic, une substance cancérigène et donc dangereuse lorsqu’elle est manipulée.
3988	Ils exercent au sein des 11 centres de santé ouverts dans les territoires sous-dotés en personnel médical.
3989	Il s'expliquera, il se justifiera, si encore il fallait une justification à cela, parce que c'est impardonnable", avait déclaré Me Zavarro jeudi à l'AFPTV.
3990	Ils ignorent également les pays qui ont enregistré de larges gains sur les marchés boursiers ces 20 dernières années (comme l’Allemagne et les Pays-Bas) alors même qu’ils affichent un TDPA vertigineux.
3991	Il s’inscrit parfaitement dans notre vision de proposer des solutions de santé innovantes et accessibles à tous», a déclaré Ismail Cheikh Lahlou, directeur général de SoPharma.
3992	Ils insistent sur le respect de son droit fondamental à la liberté, à la vie de famille, et à son métier d’artiste.
3993	Ils jouent aussi un beau football sous les ordres dâ€™Imanol Alguacil, que je connais bien.
3994	Ils les ont poursuivis jusque dans les barres dâ€™immeubles.
3995	Ils lui ont dérobé 6 000 euros en liquide puis Rachid l’a achevé à l’aide d’une fourche tandis qu’Ahmed filmait la scène.
3996	Ils luttent pour conserver leurs maigres acquis.
3997	Ils me laissent faire.
3998	Ils méritent le respect et je pense que les gens qui ont vu le film l'ont compris.
3999	«Ils m’ont brutalisée et considérée comme un morceau de viande», déclare-t-elle.
4000	«Ils m’ont dit qu’ils avaient de l’essence qui arrivait, mais qu’ils ne savaient pas quand elle serait là, a affirmé M. Thornton.
4001	Ils ne comprennent plus cela et il faut envoyer un signal à l’inBW"</i>, a soutenu Michaël Gaux (Avenir), président du CPAS.
4002	Ils n’empêchent en tout cas pas un pays comme la Hongrie de contester et de mettre à mal les valeurs dont se réclame l’Union.
4003	Ils ne passent pas leurs vies emmurés dans une chambre de bonne, ou cloîtrés en haut d’un manoir lozérien, avec pour seul ami le vent glacial de janvier.
4004	Ils ne vivent plus cette étape avec les musiciens dans un studio mythique près de Brighton.
4005	Ils n’ont plus à soumettre de demandes de permis d’exercer auprès du collège des médecins de la province dans laquelle ils veulent déménager.
4006	Ils nous donnent une respiration au milieu de toutes ces nouvelles négatives qui arrivent du monde », a déclaré Maryvonne Robin, 63 ans, jumelles autour du cou, venue de Tours assister au départ.
4007	Ils nous ont laissés vivre notre premier baiser.
4008	Ils ont acquis un album d'anciens échantillons de tissus qui sont autant de sources d'inspiration.
4009	Ils ont ainsi besoin de différentes formes de soutien, «à la fois pendant le conflit et lorsque les sociétés commencent à se reconstruire après la guerre», pour s'assurer que l'aide apportée est ciblée et efficace.
4010	Ils ont alors récupéré la cocaïne dans le conteneur.
4011	Ils ont aussi évoqué le problème de stabilisation du prix de l’huile de palme qui s’observe et qui déstabilise les consommateurs car, aujourd’hui, ce sont les grands commerçants qui achètent l’huile de palme et en imposent le prix d’achat… »
4012	Ils ont beau répéter qu'ils ne s'attardent pas sur les sondages, les socialistes ont toutes les peines du monde à ne pas s'enflammer ces derniers jours.
4013	Ils ont chanté «loi martiale, légale.
4014	Ils ont commencé à équiper les unités des forces spéciales d’indicateurs de pression, qui déterminent la pression induite par l’effet de souffle.
4015	Ils ont cuisiné le repas préféré de Nico, même si ce n’est pas une journée importante sur le calendrier: quelque chose ne tourne pas rond.
4016	Il sont donc premiers de cette poule avec 3 points +3.
4017	Ils ont du mal à marcher, à entendre et parfois même à comprendre ce qui se passe autour d’eux.
4018	Ils ont effectué 1978 missions en 2023.
4019	Ils ont également enlevé quelque 253 personnes pour les emmener à Gaza, où plus de la moitié d’entre elles se trouvent encore.
4020	Ils ont en effet reproduit en bois une Peugeot des années 1950 entièrement opérationnelle.
4021	Ils «ont été embauchés et payés pour commettre le meurtre» et ont utilisé deux armes de poing pour cribler le côté conducteur de la voiture de M. Malik ce matin-là lorsqu’il s’est présenté au travail, indique le communiqué.
4022	Ils ont été forcés de fuir leur pays vers le Mexique.
4023	Ils ont été prononcés par Navalny.
4024	Ils ont été rejoints par une trentaine de jeunes Français et Allemands, qui avaient lancé une manifestation contre l’extrême droite au départ de Kehl.
4025	Ils ont été servis.
4026	Ils ont fait la file, avant de pouvoir accéder aux isoloirs et remettre leur bulletin."
4027	Ils ont fustigé le comportement du Premier ministre pour « sa lenteur fatigante » sur le dossier des négociations, le suspectent de vouloir entraver l’opération.
4028	Ils ont heureusement pu être secourus en pleine nuit.
4029	Ils ont obtenu 35 millions de dollars pour leur jeu auprès de divers investisseurs et 2,3 millions supplémentaires via une campagne de financement participatif.
4030	Ils ont pâti du congé maladie de leur prof et surtout de son non-remplacement.
4031	«Ils ont peur des représailles ou parce qu’ils sont impliqués d’une certaine manière».
4032	Ils ont pu compter sur un Antoine Dupont décisif au cours de cette compétition qui réunissait les huit meilleures nations de la saison régulière.
4033	Ils ont tué un animal protégé par la Convention sur le commerce international des espèces de faune et de flore sauvages menacées d’extinction (CITES).
4034	Ils ont vécu les faits comme un attentat.
4035	Ils ont vu un rêve brisé en perdant cette opportunité.
4036	Il souhaitait également savoir si les projets financés par le Grand-Duché avait été touchés par l’armée israélienne ces dernières mois.
4037	Il souligne également que la composition des listes électorales, où les jeunes sont proportionnellement moins représentés, ne plaide pas pour l’opposition.
4038	Il souligne que la fréquentation des salles obscures aura difficile de se redresser vers les niveaux d'avant COVID, même si l'offre de films devrait s'améliorer durant le second semestre."
4039	Il souriait à l'audience, soulignant "qu'il n'allait pas pleurer".
4040	Il soutient également le développement économique local en valorisant les ressources et les savoir-faire de la région.
4041	Ils pointent du doigt la station-service PetroGabon, ouverte en juin 2022, comme source probable de cette contamination.
4042	Ils pourront longer le Rhône et découvrir objets anciens et/ou insolites.
4043	Ils redeviennent ce qu’ils étaient avant de candidater à la candidature : de simples citoyens-électeurs.
4044	Ils relativisent beaucoup plus facilement et replacent le hockey dans ce qu'il est : un simple match.
4045	Ils reprochaient à l’ancien régime une tentative de liquidation d’un adversaire politique.
4046	Ils seront intronisés au Temple de la renommée le 27 juillet avec les joueurs élus par l’Association des chroniqueurs de baseball d’Amérique, dont le scrutin sera annoncé le 21 janvier.
4047	Ils seront rejoints par 40 sapeurs-pompiers et sapeurs-sauveteurs depuis Mayotte.
4048	Ils s’expriment sur trois grands thèmes.
4049	Ils sont ailleurs.
4050	Ils sont à peine tombés du vélo qu'ils se demandent déjà quand ils pourront remonter en selle.
4051	Ils sont bien plus sérieux que ce qu'on pense."
4052	Ils sont censés dégager entre 2,5 et 3 milliards d’euros par an, afin d’aider à armer l’Ukraine et de financer sa reconstruction d’après-guerre.
4053	Ils sont également accompagnés dans les processus de fabrication, d’incubation et de mise en œuvre de leurs projets entrepreneuriaux ou associatifs.
4054	Ils sont également largement d’accord (76%) pour que les règles de bien-être animal ne s’appliquent pas qu’aux agriculteurs européens, mais également à la viande importée.
4055	Ils sont en face de moi, mais ce n’est pas pour ça que je vais édulcorer le sujet.
4056	Ils sont excellents et même s’ils ne sont pas les meilleurs, ils restent de puissants Chasseurs qui seront en mesure de vous accompagner pendant un long moment.
4057	Ils sont jeunes, et viennent de finir leurs cursus à la Manufacture à Lausanne.
4058	Ils sont mariés et dans une relation normale, on ne fait pas tout ensemble.
4059	Ils sont ouverts aux hommes et femmes.
4060	Ils sont plus enclins à collaborer, à partager leurs connaissances et à soutenir leurs collègues.
4061	Ils sont rejoints par Charles Pâquet, actuel échevin, transfuge de La Relève, qui poussera la liste EPY mais aussi par Guy Boodts qui figurait, lui aussi, sur La Relève."
4062	«Ils sont tellement fins!», lance-t-elle.
4063	Ils sont tous survenus contre les Knicks.
4064	Il stipule notamment que les journalistes étrangers doivent s’acquitter des formalités d’accréditation auprès du CNC pour couvrir des événements sur le territoire burundais.
4065	Ils tranchent eux-mêmes les questions de protection de l’enfance.
4066	Il suffit d’appuyer sur le bouton et c’est parti.
4067	Il suffit de visionner la vidéo virale sur les réseaux sociaux où nous voyons une Geneviève Guilbault irritée interpeller Pascal Bérubé dans un corridor du parlement.
4068	Il supporte aussi AirPlay 2 et Chromecast intégré.
4069	« Ils veulent que tout soit fait secrètement, sans cérémonie, ils veulent m’emmener aux confins d’un cimetière, près d’une tombe fraîche, et me dire ci-gît ton fils.
4070	Ils vont beaucoup sonner.
4071	Ils vont étudié ce qui peut être fait pour protéger la bâtisse de modifications majeures.
4072	Ils vont non seulement arriver, mais ils sont déjà arrivés et vont continuer d’arriver», illustre Mme Savoie.
4073	Ils vous l’échangent.
4074	Ils y seront accueillis par l’équipe de Colomars sports et loisirs pour une collation méritée ».
4075	Ils y sont confrontés à un terrain dangereux, à des animaux sauvages et à des gangs violents.
4076	Il totalise désormais 2 buts en 19 apparitions en championnat cette saison.
4077	Il va compter 600 lits d’hospitalisation.
4078	Il va en avoir six blanches dans l’autre commande.»
4079	Il va faire chaud sur la route du Tour!
4080	Il va les soutenir comme d’habitude », a déclaré Cheikh Bassirou Mbacké Abdou Khadre au nom du guide religieux.
4081	Il va lui falloir convaincre et elle va devoir habituer le pays à un nouveau style.
4082	Il vaut mieux attendre des informations officielles avant de se prononcer sur quoi que ce soit, même si un nouveau jeu Zelda dans lequel on joue la princesse pourrait être particulièrement intéressant.
4083	Il va voir que j'ai bossé le sujet – c'est-à-dire que j’ai beaucoup travaillé sur sa vie – et c'est très valorisant.
4084	« Il va y avoir deux jours de profonde douleur et c’est le sport », a aussi confié Luis Enrique.
4085	Il veut ainsi priver la Russie de revenus précieux.
4086	Il veut notamment réduire le nombre de zones de police du pays -actuellement 182- à une quinzaine en Wallonie et autant en Flandre et une seule à Bruxelles.
4087	Il vient d’être sélectionné dans la catégorie «la Semaine de la critique»
4088	Il vous permet de dispenser votre énergie sans vous épuiser ni vous infliger des problèmes de santé.
4089	Il vous sera possible de transférer les données de sauvegarde de la démo vers la version complète du jeu lors de son lancement.
4090	«Il y aura des bons d’achat, un pack Aquaparc, des blocs de raclette, des fondues, des tickets pour la grande roue et des médailles pour les jeunes», dévoile Patrice Schaub.
4091	Il y aura des conditions pour celles qui ont besoin de ce 4/5e.
4092	Il y aurait au Bangladesh près de 100 éléphants d’Asie en captivité et à peu près le double à l’état sauvage.
4093	Il y aurait des luttes de pouvoir dans les instances dirigeantes.
4094	Il y aura pas mal d’excellents pilotes Pros en Bronze, plus qu’en Silver ou en Gold.
4095	Il y avait aussi les ateliers offerts aux écoles et un jeu interactif pour les enfants à l’intérieur.
4096	Il y avait eu de gros applaudissements pour KLR et vous aviez été très émus.
4097	Il y avait moins de neige dans nos montagnes.
4098	Il y avait surtout un gros hématome.
4099	Il y en a douze actuellement en Fédération Wallonie-Bruxelles.
4100	"Il y en a eu, mais le problème, c’est que les banques ne prêtent plus comme avant pour les stocks.
4101	Il y en a pour tous les goûts, du Blue Ocean Band à l'Indigo Alpine Loop.
4102	Il y en a qui veulent encore la retraite à 60 ans.
4103	Il y était déjà question de fidélité à ses idées, à soi et à l'autre.
4104	Il y fait sienne l'expérience de Barbey d'Aurevilly : "Je compris le bonheur de ceux qui se cachent"
4105	Il y indiquait que Tel-Aviv disposait de « plans détaillés, importants, voire surprenants », pour confronter le Hezbollah.
4106	Il y va de l’avenir de notre cher pays ».
4107	Imaginez sentir l’hélicoptère de Mission Impossible passer au-dessus de votre tête.
4108	Imaginez un instant qu’on lui redonne sa splendeur d’antan", explique le collectif qui porte ce projet.
4109	Imaginons l'embarras d'un critique ou d'un amateur d'art qui s'extasie devant un tableau, un roman, un poème et découvre que cette œuvre a pour auteur l'AI.
4110	"<i>Mais je garde de bons souvenirs de cette période</i>, a confié le natif de Pampelune au journal Bild en 2022.
4111	"<i>Mes seules notions en chimie proviennent de la boîte de jeu "Le petit chimiste" que j'avais reçue étant petit mais lorsqu'on m'a proposé d'intégrer ce programme Jump to Pharma, je n'ai pas hésité car c'est un monde qui m'a toujours fasciné.
4112	Immanuel Quickley a créé l’égalité à 102-102 avec un panier de trois points avec 39 secondes au cadran, mais la formation torontoise n’a pas été en mesure de prendre les devants.
4113	Impossible de ne pas être littéralement cloué dans son fauteuil lors de cet enchaînement haletant de scènes d'effroi.
4114	Indéniablement, les services bancaires et assuranciels offerts par la banque vont impacter positivement l’ensemble de la communauté universitaire»
4115	Infirmière à la Croix-Rouge, Jeanne Rowart s’est aussi démenée pour soigner les blessés.
4116	Influence : quelle place pour le Maroc dans le nouveau Sahel ?
4117	INFO LECTEUR – La victime nageait ce jeudi après-midi non loin du rond de Cologny.
4118	Information prise après moults tentatives, nous apprenons que ces femmes sont originaires de la zone de Namissiguima, de Kelbo, de Barsalogho, de Foubé et partagent désormais la même histoire à Kaya.
4119	Initialement, aucun des Navy SEALs ne devait survivre dans le film.
4120	Initialement, les opérations au sol de la sonde devaient durer environ sept jours.
4121	Initialement, leur mini-entreprise ne devait pas proposer des boîtes pour le tourisme, mais plutôt des produits d’hygiène luxembourgeois, toujours afin de promouvoir leur pays en proposant des produits locaux.
4122	Initialement placée en service de réanimation, elle était toujours hospitalisée hier, mais son état s’est amélioré.
4123	"<i>Nous avons déplacé le lieu du festival vers une surface plus bétonnée pour faire face aux aléas de la météo.
4124	"<i>Nous estimons avoir été trompés, et si on avait su avant de déposer la liste qu'elle avait une condamnation, on ne l'aurait pas prise tout simplement.
4125	“<i>Nous ne commentons pas ces insinuations</i>”, a sobrement conclu la police."
4126	"<i>Nous ne sommes plus seulement considérés comme le plus beau musée de Mons, le premier musée de Wallonie ou le premier musée d'Art – devant les musées royaux -, nous obtenons ici une récompense mondiale.
4127	"<i>Nous sommes confiants par rapport aux différents retours que nous collectons sur le terrain depuis plusieurs semaines et ce malgré les résultats des élections de juin.
4128	"<i>Nous voulons être une force de progrès pour notre commune.
4129	Inquiète, la maman s’installe dans le véhicule avec leur troisième fille, qui n’a que trois semaines.
4130	Insistez bien sur les zones difficiles d'accès, comme les reliefs et les creux, où la graisse peut s'incruster.
4131	Inspirée par les LEZ (Low Emission Zone), cette mesure interdirait, en plusieurs phases, l'accès aux véhicules lourds.
4132	Installations, performances, vidéos, photos, musique, chant, danse… plus de 40 artistes seront présents, selon la même source.
4133	Instaurer un taux, reviendrait à dire que la consommation de stupéfiants serait légale en dessous d’un certain taux » explique Maître Le Dall.
4134	Insuffisant pour compenser le manque.
4135	Insultes, cris de rage et menaces sont proférés à l'encontre des commerçants juifs.
4136	Interagissez avec la statue pour récupérer l’objet Skandha de disciplines.
4137	Intermarché apportait une belle concurrence à Colruyt.
4138	Internes, ils devraient permettre aux enseignants en activité de progresser dans leurs carrières.
4139	Interpellée et conduite au Commissariat Central de police de Mandiana, la jeune femme déclare « qu’elle avait soupçonné son mari d’entretenir des relations avec une autre femme.
4140	Interrogée, Me Glorieux l’avocate de celui-ci a précisé qu’il conteste les coups portés à l’enfant.
4141	Interrogée par l’AFP, l’armée israélienne n’a pas commenté dans l’immédiat.
4142	Interrogé le mercredi 12 décembre, pour savoir si Donald Trump avait adressé une invitation à Vladimir Poutine, le porte-parole de la présidence russe, Dmitri Peskov, a déclaré que non.
4143	Interrogé sur les préparatifs pour les élections de 2025, M. Gaspard a exprimé un certain optimisme tout en reconnaissant les défis à venir.
4144	Interrogé sur Public Sénat, Patrick Kanner, président du groupe socialiste au Sénat, a dit que le PS ne voterait pas automatiquement la censure automatiquement et contre François Bayrou, et qu’ils entendraient ce que le Premier ministre avait à dire.
4145	Inutile de préciser que ce spectacle – construit comme une galerie de tableaux mêlant souvent danse et musique ensorcelantes - a répondu à notre curiosité.
4146	Inutile d'être devin pour savoir que tout ça va lamentablement foirer.
4147	Invité à réagir à l’actualité politique, Larcher a constaté «une crise politique majeure»«craindre une crise de régime structurelle dans les mois à venir», née de la dissolution décidée par le président de la République.
4148	Invité de BFMTV, le maire LR de Meaux est revenu sur la décision du président de dissoudre l’Assemblée nationale.
4149	Invitée à la Fashion Week de Paris aux côtés de Gigi Hadid, égérie du parfum <i>Million Gold For Her </i>de Rabanne, Héléna s'est essayée au jeu de la publicité.
4150	Invitée mardi matin dans la matinale de France Inter, Marion Maréchal a recadré la journaliste Sonia Devillers après une question sur le maréchal Pétain.
4151	Invité en plateau par BFM TV ce vendredi soir, le conseiller de Jordan Bardella a finalement décommandé alors qu’il était déjà présent en coulisse dans les locaux de la chaîne.
4152	"<i>On a eu le choix du luxe étant donné que nous avions trop de candidats par rapport au nombre de places,</i> précise Geneviève Foret, directrice de campagne (et par ailleurs épouse de Luc Huberty).
4153	“<i>On ne peut pas prendre nos congés avant la mi-juillet quand le tournoi sera fini</i>, sourit Sonja.
4154	"<i>On recherche de nombreux profils différents qui sont formés chez nous en permanence et ce genre d'opération, c'est du win-win car ils reçoivent déjà les bases du soft-skill (hygiène, ponctualité.
4155	"<i>On voulait des aventuriers emblématiques qui avaient abordé et vécu leur </i>Koh-Lanta <i>de manière différente pour proposer deux façons de voir</i> Koh-Lanta.
4156	IP67, elle peut tomber dans la piscine sans problème.
4157	"<i>Parce que, pour moi, les nains sont les plus grands hommes de la terre.
4158	"<i>Pour ce que j'en ai vu sur le terrain, ces incendies sont causés par des personnes qui souhaitent éliminer les arbres sur leurs terres sans devoir les couper, en brûlant en utilisant de l'essence.
4159	"<i>Quand je me suis présenté au CPAS, j'étais certain d'avoir gain de cause</i>", dit-il.
4160	Irrité par l’interdiction de servir dans les fumoirs, feu Philippe Rochat, le grand chef de Crissier, décidait, lui, d’y servir lui-même le cognac: «Je peux faire ce que je veux chez moi, non?»
4161	“<i>Si bien qu’avec tous les efforts placés dans cet objectif, nous avons connu d’importants changements, passant d’un non-respect généralisé des limites légales de la qualité de l’air à un respect de ces limites depuis 2022.”
4162	Isigny-sur-Mer (14) : Exposition Lettre de guerre au château de Vouilly jusqu’au 9 juin.
4163	"<i>Si je suis désigné bourgmestre, je ne me vois pas faire autre chose."
4164	Israël affirme qu’il s’efforce d’éviter de frapper les civils, mais que le Hamas s’est délibérément fondu dans la population locale pour l’utiliser comme bouclier humain.
4165	Israël a nié être à l’origine d’un incident diplomatique lors de la visite jeudi du chef de la diplomatie française sur un site appartenant à la France à Jérusalem, affirmant que les questions de sécurité avaient été à l’avance avec l’ambassade de France.
4166	‘Israël’ contrôle strictement toutes les entrées de l’aide internationale, indispensable pour les 2,4 millions de Palestiniens dans la bande de Gaza frappés par un désastre humanitaire.
4167	Israël de 1948 est de plus en plus loin dans mon esprit.
4168	Israël déclare que le nombre de victimes «ne correspond pas» à ses informations.
4169	« Israël est notre partenaire le plus solide au Moyen-Orient.
4170	Issa Nombré, ancien étudiant de l’ex-Union soviétique, a entretenu sur l’entrepreneuriat des jeunes, la possibilité des investissements russes pour créer de l’emploi pour les jeunes burkinabè.
4171	"<i>Tous les médias en parlent, mais personne ne dispose d'éléments concrets</i>" déplore Jakub Ber.
4172	“<i>Une défaite ne fait jamais plaisir mais ces dernières semaines, on s’y est habitué.
4173	"<i>Une étude est en cours pour étudier différentes stratégies de destruction de l'animal dans certaines zones sensibles, notamment là où les oiseaux d'eau sont menacés par ce prédateur.
4174	“<i>Youri est comme Eden Hazard et Remco Evenepoel, il a rencontré sa future femme très jeune et elle a été d’un grand soutien</i>, compare Lenvain.
4175	Jack Hughes meilleur que Connor Bedard?
4176	Jack Lang, David Guetta et Zaz ont aussi rendu hommage à la légende incontestée de la musique, décédée lundi.
4177	Jack Quinn (deux fois) et Alex Tuch ont riposté pour Buffalo, qui perdait un 10e match de suite (0-7-3).
4178	Jacob Delafon a revisité son showroom de Tanger avec un nouveau concept-store moderne, où les innovations et produits de la marque sont exposés.
4179	Jacob Moverare a marqué son premier but dans la Ligue nationale de hockey dans la victoire.
4180	Jacques Gobert évoque enfin une “tentative de déstabilisation électorale de la part de personnes qui ont menacé verbalement Mme Lewillon” et dénonce une “écœurante politique de bas étage”.
4181	Jadis temple luxembourgeois du rock psychédélique, le Dany Cage voit son histoire déroulée sous la houlette du réalisateur François Baldassare, dans un nouveau documentaire.
4182	J'adorais aller en Allemagne jusqu'à vers 2010 environ.
4183	J’adore sa manière un peu atypique et holistique de voir les choses, de faire les choses.
4184	« J'adresse mon soutien aux blessés.
4185	J’ai abîmé beaucoup d’habits en faisant ça.
4186	J’ai aimé le football, et je me rappelle de l’organisation d’un tournoi interscolaire, au niveau de la section du 5arrondissement.
4187	"J'ai appris à améliorer ma technique, j'aime quand le jeu est posé au sol mais j'apprécie tout particulièrement quand il faut aller au combat.
4188	J'ai beaucoup perdu suite à cet accident-là, parce que je ne me suis pas entraîné pendant deux mois, que ce soit mentalement, physiquement ou tennistiquement.
4189	«J’ai commencé par le rock et je suis passé au country.
4190	J'ai connu cette époque où on arrachait les affiches et on surcollait.
4191	J’ai connu Gabriel lorsqu’il était porte-parole de l’Association pour une solidarité syndicale étudiante (ASSÉ).
4192	J ai cru qu à ce prix là, c'était le fromage Suprême.
4193	J’ai cru que ce serait une excellente occasion de poursuivre cette collaboration avec les autres régions.
4194	"J’ai d’abord créé un petit comptoir dans mon salon.
4195	J’ai décidé de travailler dans le développement durable, notamment en énergie renouvelable, le solaire et l’hydro-électricité.
4196	J’ai déjà Baie qui flye et qui va un peu partout, donc j’essaie de rester plus à terre avec mon projet (solo).»
4197	« J’ai déjà vu dans les ghettos de Port-Gentil le chanvre, les kobolos, le caillou et le pitch.
4198	J’ai des collaborateurs avec qui je travaille sur chaque activité donnée.
4199	"J'ai dit à l'Union européenne qu'elle devait compenser son énorme déficit commercial avec les États-Unis en achetant massivement notre pétrole et notre gaz.
4200	«J’ai dit aux gars qu’on avait un seul ballon et que je ne pouvais pas le couper en plusieurs morceaux, a blagué Fajardo, conscient qu’il aura tout un groupe de receveurs à sa disposition le jour où ils seront tous en santé.
4201	J’ai dit que le Pm a menti.
4202	J’ai donc travaillé comme serveur dans un hôtel.
4203	J'ai du constater un blocage autour de la table à basculer dans une phase de formation avec 7 partis.
4204	J’ai du mal à déléguer car mon affaire, c’est mon bébé.
4205	J’ai dû, une fois, utiliser une barre de fer pour me protéger d’un homme qui voulait m’attaquer.
4206	«J'ai écrit cette lettre non pour vous convaincre, et vous savez que je ne veux pas répondre aux calomniateurs, mais l'intention est que le 'public' l'entende, et que vous soyez parmi les témoins.
4207	J'ai encore des contacts avec Sinaly Diomandé et son frère.
4208	«J’ai envie de pleurer, c’est vraiment poche, a-t-elle ajouté, avant de finalement verser quelques larmes.
4209	«J’ai été biberonnée à ça.
4210	J'ai été habitué à passer mes examens de secondaires dans une grande salle de réfectoire avec quelques centaines d'étudiants, mais là, ce nombre sera bien plus important, et c'est assez stressant"</i>, appréhende-t-il.
4211	J’ai été impressionnée par la multitude d’activités différentes que l’on pouvait y faire.
4212	“J’ai été responsable pour les équipes de jeunes.
4213	J’ai eu beaucoup de tirs au cours de cette rencontre », explique le gardien.
4214	J'ai eu la chance d'y loger les fois précédentes et j'adore l'ambiance qui y règne"</i>, dit Durant.
4215	J’ai eu toutes ces informations à la police.
4216	«J’ai exploité une PME de correction de français.
4217	”J’ai fait le choix de ne pas déposer ma candidature pour les élections de 2024, explique André Flahaut.
4218	J’ai fait ma recherche avant de lancer tout projet pour m’assurer qu’il n’était pas déjà proposé par un autre organisme, et donc qu’il répondrait vraiment à un besoin.
4219	J’ai félicité mes anciens joueurs à la fin du match, c’est tout.»
4220	J'ai filmé la scène et il m'a poursuivi pour prendre mon téléphone et me porter des coups.
4221	J’ai hâte de voir ça!
4222	"J'ai honte de ce que j’ai fait"
4223	J’ai immédiatement imaginé à quel point je serais bouleversé si cette femme anonyme était ma fille.
4224	J’ai la chance de diriger la plus belle radio musicale au monde, donc je travaille totalement en musique, porte du bureau ouverte avec Fip, en alternance avec tous les albums que vous entendrez demain sur l’antenne.
4225	“J’ai laissé la place, mais je suis toujours resté déterminé à porter mes ambitions pour 2025”, indique-t-il, réaffirmant ainsi son engagement en faveur d’un projet politique qui dépasse les alliances passées.
4226	J’aime beaucoup une fenêtre, c’est un tableau.
4227	J'aime bien le mot de Montant dans Jean de Florette : "Quand on a commencé d'étrangler le chat, il faut le finir".
4228	J’aimerais ajouter avant de l’oublier que j’ai préféré l’intérieur de la Prime en raison de ses accents de rouge bourgogne qui couraient le long du tableau de bord, rendant l’habitacle à la fois plus festif et plus techno.
4229	J’aimerais aussi m’arrêter brièvement sur la question de la défense aérienne.
4230	J'aimerais siéger, mais j'ai mon activité professionnelle, je ne peux pas prendre une décision aussi importante du jour au lendemain.
4231	"J'ai mis l'organe décisionnel en demeure.
4232	J'ai mis tellement longtemps à tomber enceinte et maintenant je pleure tout le temps", raconte-t-elle à l'AFP un jour où elle est enfin joignable, après des mois de déplacements, de coupures d'électricité et de réseau téléphonique précaire.
4233	J'ai, par exemple, les capteurs de mon volet qui ont été sous eau et qu'il faudra changer."
4234	J’ai participé à cette manifestation.
4235	J’ai pas mal de choses en tête que j’aimerais mettre en place.”
4236	J'ai passé tous les concours.
4237	J’ai poché mon cours de sciences et technologie, alors que mes amis étaient admis au Cégep.
4238	J'ai pris ce qui me semblait le mieux pour moi."
4239	«J’ai pris cette décision parce que je sentais que c’était ce que je devais faire pour poursuivre mon développement.
4240	J'ai pris six mois d'observations en fait.
4241	J’ai pris une balle dans le genou alors que j’étais en tribune derrière un filet de 5 mètres.
4242	" J'ai pu démontrer que leur pillage et leur destruction faisaient partie d'importants processus de recyclage dans les villes ; un processus créatif qui a permis de faire émerger de la nouveauté.
4243	J’ai pu réseauter un peu.
4244	J'ai reçu des retours assez attentistes.
4245	J'ai rencontré beaucoup de gens de métiers, dans la production et la transformation.
4246	J’ai ri aux éclats de voir les oisillons s’étendre sur les branches sèches à la fin de l’été.
4247	« J’ai signé parce que j’avais peur », témoigne encore Abdoullah.
4248	J'ai su qu'un jour, mon père est allé trouver le préfet pour se plaindre d'un instituteur qui m'avait arraché les cheveux.
4249	J’ai tellement de problèmes de santé et j’ai l’impression que les gens ne me comprennent pas vraiment, ils pensent que je dramatise.»
4250	J'ai tourné le dos, je me suis éloignée, et j'ai entendu un bruit.
4251	J’ai traversé une période de dépression dont je sors à peine aujourd’hui".
4252	J’ai trouvé l’endroit magique et parfait pour organiser un souper de gala, où on pourrait déguster du vin et manger un bout…"</i></p><div><!
4253	J'ai une 4080 super et j'envisage sérieusement l'achat d'une TV LG 42"C4 en remplacement (je ne veux pas prendre plus petit que ce que j'ai actuellement).
4254	J'ai une expérience de 18 ans dans l'opposition.
4255	J’ai une super équipe qui fait les transferts.
4256	J'ai vécu l'enfer durant sept mois.
4257	J'ai voulu la rencontrer pour voir si tout ce qu'elle disait était vrai.
4258	J'ai vu la preuve qu'il avait cet interrupteur en lui qui me rappelait tellement Jarome.
4259	“J’ai vu leurs trois derniers matchs, c’est une très belle équipe.
4260	« J’ai vu un Bédouin de 27 ans en uniforme de Tsahal et en sandales », se remémore Peeri.
4261	J’allais lui dire bonjour en voiture.
4262	"Jamais au grand jamais, je n'ai abusé d'une femme", avait-il affirmé, faisant référence aux accusations de Charlotte Arnould.
4263	Jamais inquiété sur son service, Goffin concluait ce set parfaitement maîtrisé sur un deuxième break 6-3.
4264	Jamais je n’ai reçu le soutien malgré mes contributions et mes sacrifices.
4265	Jamais je ne succomberai aux diktats de ces fanatiques et à leur doxa.
4266	Jamais la situation au Mali n’a été aussi dégradée, les libertés aussi confisquées, la vie quotidienne plus âpre.
4267	Jamais l’édition n’avait connu autant d’effervescence entre angoisse et espoir raisonnable.
4268	Jamais un dinosaure aussi gigantesque n’a été mis aux enchères.
4269	James Kirby, Lalzawmi "Zomi" Frankcom, et James "Jim" Handerson ont tous les trois été tués dans une attaque israéelienne à Gaza.
4270	Janet Yellen, la secrétaire américaine au Trésor, en déplacement à Rio.
4271	Japon : l’alerte au mégaséisme levée, le pays se barricade avant l’arrivée d’un typhonEn plein chassé-croisé estival, l’archipel se prépare à résister à des vents tempétueux ce jeudi 15 août liés au typhon Ampil.
4272	« J'appartiens à une génération qui a eu de la chance, dit-elle.
4273	J’arrivais au Manitoba pour une année, pour être assistante de langue française à l’Université de Saint-Boniface (USB).
4274	« J’aspire, comme toute la coalition, à gouverner le pays le plus rapidement possible.
4275	J'aurais pu la refuser, ne pas répondre et réserver ma réponse pour l'audience.
4276	« J'aurais souhaité entendre plus de grandes consciences de notre pays s'élever contre cette hausse de l'antisémitisme », regrette-t-il.
4277	J’avais besoin de vivre autre chose », ajoute celui qui, face au succès inattendu, sentit rapidement le besoin de freiner.
4278	“J’avais conscience que ça allait être peut-être plus compliqué mais j’avais confiance en moi et je savais que si je faisais une bonne saison, j’avais une chance d’être de retour”, murmure-t-il.
4279	« J’avais envie de me remettre à la photo après avoir déménagé; la ville m’inspirait moins, donc je n’en faisais plus vraiment.
4280	J'avais envie d'entreprendre cette formation quand le Covid s'est déclaré, ce qui a reporté un peu mes projets.
4281	«J’avais hâte de voir comment ils allaient se comporter pendant le camp, mentionne Filion.
4282	“J’avais l’impression que quelqu’un avait fait un trou dans ma poitrine.
4283	« J'avais quatre ans, je le voyais jouer et ça me donnait envie de faire comme lui.
4284	J’ avais toujours dit que si Pastef gagne les élections El Malick sera le Président de l’AN.
4285	J’avais une petite contracture à l’ischio.
4286	Jayden Reed a obtenu 113 verges sur cinq réceptions et Josh Jacobs a couru pour 95 verges.
4287	Jayson Tatum a ajouté 18 points et 11 rebonds pour Boston, qui menait 59-49 à la demie.
4288	Jean-Christophe Coubris, avocat de la famille Musenga, a exprimé l’espoir de ne plus jamais entendre de bande sonore comme celle-ci.
4289	Jean-Hubert Nicolay, suspendu de ses fonctions, a finalement renoncé à renouveler son mandat de chef de corps de la police de Mons.
4290	Jean-Luc est détenu sous surveillance électronique, Mary est libre.
4291	« Jean-Luc Mélenchon doit être le Premier ministre du Nouveau Front populaire », a affirmé Antoine Léaument sur franceinfo.
4292	Jean-Marc Dumontet, 58 ans, n’en démord pas.
4293	Jean-Marc Généreux, absent depuis la saison 10, et Fauve Hautot, qui était retournée sur le parquet après avoir passé trois saisons de l’autre côté du miroir.
4294	Jean Marie Nshimirimana : « Il faut une assistance multiforme aux personnes libérées pour les épargner de la récidive »
4295	« Jean me faisait rire.
4296	Jean-Michel Jarre, pionnier français de la musique électronique, a participé au décollage de la première voiture volante de Klein Vision, qui espère commercialiser le modèle d’ici quelques mois.
4297	Jeanne Richard est l'une des seules à faire le plein sur ce premier debout.
4298	Jean-Paul, l'aîné, était un génie des mathématiques, un grand scientifique, mais un garçon très original, un révolutionnaire.
4299	“Je baigne dans l’Horeca depuis des années.
4300	Je comprends que nos rivaux trouvent ça impressionnant.”
4301	Je concède que les résultats ne sont pas bons depuis quelques semaines, mais nous ne sommes pas largués, loin de là.
4302	“Je continuerai de venir jusqu’à ce qu’on l’obtienne (la destitution de Yoon)”, a affirmé à l’AFP Jo Ah-gyeong, une manifestante de 30 ans.
4303	«Je crains pour ma vie dans mon pays parce que je vais être tué», a déclaré M. Mwangi, qui a travaillé clandestinement dans une maison de retraite et a soudainement perdu son emploi sans aucun recours.
4304	Je crois en lui.
4305	Je crois que c'est génétique."
4306	« Je crois que l'excitation que cela suscite est plus grande que tout ce que je pourrais ressentir », a-t-il déclaré vendredi par l'intermédiaire d'un interprète.
4307	Je crois que plusieurs gars m'attendaient et ils sont heureux que je sois arrivé », a constaté le secondeur qui se réjouissait de retrouver plusieurs coéquipiers québécois dont Marc-Antoine Dequoy.
4308	«Je dirais que ma confiance augmente à chaque opportunité que j’ai de jouer dans ce chandail.
4309	Je dirais qu’ils respectent de plus en plus les règlements, ce qui n’était pas le cas au début.»
4310	Je fais donc ce que je peux.
4311	Je garde de lui, l’image d’un grand bâtisseur, d’un homme pragmatique, de résultats.
4312	Je l'ai connu au Jeu de Paume à Chantilly : véritable chef à l'époque.
4313	“Je l’ai prévenu que s’il comptait venir jusqu’à la maison, je m’y trouvais.
4314	Je la sens frustrée récemment.
4315	Je le considère comme un nouveau membre de la famille.
4316	« Je le dis sans mépris, se défend-il.
4317	«Je les accompagnais au club de boxe française d’Ostwald, mais aussi aux compétitions auxquelles ils participaient», se souvient-elle.
4318	Je lisais, mais je ne comprenais rien » « Quand tu reconnais que tu ne sais rien, tu apprends.
4319	Je lui demande combien de fois par année qu’il ne peut se faire servir en anglais dans le grand Moncton et sa réponse est: zéro.
4320	« Je m'attendais à ce que ce soit difficile.
4321	J'embête, pour rester poli, énormément les joueurs avec l'aspect plaisir et le fait qu'ils doivent s'amuser sur un terrain.
4322	Je me débrouille bien.
4323	Je me demande comment loin sur la rue Wesley cette tour va projeter de l’ombre à longueur de journée», explique-t-il.
4324	Je me permets de l’écrire car je voyage ds le monde entier et que j’ai pu comparer avec une bonne quinzaine de compagnies….
4325	Je me rappelle qu’à ma deuxième année, je voulais m’acheter une maison qui valait quelque chose comme 400 000$.
4326	Je me rappellerai toujours de l'épopée avecSa Pinto.
4327	Je me renseignerai et je reviendrai devant le conseil sur le sujet."
4328	Je me retrouve beaucoup dans Larys.
4329	Je me sens bien, mes entraînements se sont très bien déroulés et ça donne de la confiance.
4330	« Je me sens comme à la maison ici.
4331	“Je me sens tellement chanceuse, heureuse et fière d’être avec lui”, confiait-elle encore.
4332	Je me souviens de notre premier rendez-vous au Machtens.
4333	Je me souviens de papa rentrant à la maison et disant à maman: “On a un gros problème, car on n’a pas les moyens de la soutenir financièrement dans ce projet.”
4334	“Je me suis bien sûr méfié, mais j’ai eu un bon feeling avec le médecin.
4335	Je me suis dit «mais c’est pas toi qui va faire les Jeux, c’est les autres».
4336	Je me suis donné carte blanche et je suis très satisfait du résultat.»
4337	Je me suis installée à l'hôpital avec lui, j'avais apporté des disques.
4338	Je me suis rendu compte qu'il faisait trop froid que pour attirer les gens à l'extérieur.
4339	Je me suis replacée dans le peloton.
4340	Je mesure les conséquences de ma prise de position, mais je pense qu’il aura tout à gagner à renoncer au second mandat.
4341	Je me vois dans les trois logos et je pense que ce sera aussi le cas de nos citoyens», explique-t-il.
4342	Je nâ€™ai pas pour autant fait des longueurs de bassin avec le champion olympique de natation Alain Bernard.
4343	Je n'ai aucun tabou sur la bonne publicité à la RTBF."
4344	Je n'ai jamais dit que je ne voulais plus me dénuder mais que je voulais moins me dénuder.
4345	Je n’aime pas les ayatollahs du folklore.
4346	"Je n'ai pas aseptisé mon explication, ni dénigré injustement le président", a insisté Robert Hur.
4347	“Je n’ai pas dit mon dernier mot. Loin de là.”
4348	Je n'ai pas envie de les faire changer de surface.
4349	Je n'ai pas gagné, alors que j'étais venu pour cela.
4350	« Je n'ai pas l'impression d'avoir si bien joué ces derniers jours, a dit Scheffler.
4351	Je n'ai pas pu leur dire au revoir.
4352	"Je n'ai plus envie de rien", confie-t-elle, entre autres.
4353	"Je n'arrive pas à comprendre comment un footballeur d'une telle envergure, le plus grand de tous les temps, peut être cloué au pilori sur internet au point d'être considéré comme n'aimant pas la Chine", déplorait un autre.
4354	Je n'avais jamais abandonné », a-t-il concédé.
4355	Je n’avais jamais pris le temps de regarder ça.
4356	Je n'avais même pas 10 ans et je m'étais dit que j'aimerais y être un jour.
4357	Je ne comprenais pas comment un script comme ça pouvait atterrir chez Disney.
4358	Je ne crois pas que le public vas voir un film uniquement en se basant sur les notes, Furiosa étais plutôt bien noté et ça c’est quand même planté.
4359	Je ne doute pas de leur capacité mais ils ont déjà fort à faire avec la gestion de leurs communes."
4360	Je ne doute pas que je partage cette immense joie de servir la patrie avec toutes les maliennes et tous les maliens.
4361	Je ne juge pas ceux qui enchaînent les films gigantesques parce que c’est peut-être cela qui les rend heureux.
4362	Je ne m'attendais pas à ce qu'autant de personnes soutiennent mon personnage.
4363	"Je ne me posais pas de question quand j'ai démarré en Nationale 2. Comme tous les gamins, je rêvais de jouer en DH.
4364	Je ne me rappelle pas de son ton ni de ses mots, mais il a délivré la dure nouvelle.
4365	“Je ne me rendais pas compte de ce que je faisais”, a expliqué la prévenue à la juge.
4366	«Je ne mérite pas de poste public si je terrorise mes collaborateurs», avait déclaré Frank Engel le 19 janvier 2021 sur les ondes de Luxembourg en commentant l’affaire Monica Semedo.
4367	«Je ne me suis jamais produite (avec) un orchestre», rappelle-t-elle.
4368	Je ne m'y sens plus bien.
4369	Je ne peux pas chanter aussi bien que les autres mais je peux apporter quelque chose qui a de la valeur.
4370	Je ne peux pas être plus content de jouer dans ma province », a-t-il indiqué.
4371	« Je ne peux plus me rendre sur ta tombe parce qu’ils ont volé mon pays », a-t-elle déploré à la veille de Yom HaZikaron.
4372	Je ne réalise pas encore vraiment.
4373	Je ne sais pas encore ce que je veux faire, si c’est diplomate, député et même ministre des Affaires étrangères », confie Inès.
4374	« Je ne sais pas, je n’avais plus de lucidité », rigolait l’Isérois.
4375	«Je ne sais pas si vous réalisez ce que ça fait de faire à peine 60 kg et faire ce boulot sur le plat, a rendu hommage Van Aert.
4376	"Je ne saurais trop insister sur l'importance des compétences non techniques pour réussir une carrière dans les technologies", ajoute-t-il enfin.
4377	« Je ne savais pas de quoi il parlait », a déclaré Elgarat à la foule, affirmant que chaque jour depuis ce coup de téléphone était « 100 jours noirs ».
4378	Je ne suis donc pas friande de devoir juger… Mais là, comme il s’agit d’une vision plus globale, il y avait toujours des petites choses à dire.
4379	Je n’étais pas assez blanc ou pas assez noir pour la musique que je proposais."
4380	Je n’étais pas au courant de ces convocations.
4381	« Je n’étais pas là quand c’est tombé, mais ma fille m’a envoyé des photos et vidéos, une partie de la route a été inondée, il y avait de l’eau partout.
4382	Je ne vais pas accentuer le fait qu'on pouvait l'emporter, mais je pense qu'avec un peu plus de réalisme et de tranchant devant le but, c'eut été le cas.
4383	Je ne vais pas demander de confisquer 400 000 euros: c’est une belle villa, et il n’est pas près de la payer.
4384	Je ne veux pas décevoir à nouveau ma famille ».
4385	Je ne veux pas qu’on devienne une série à la saison de trop.
4386	« Je ne veux risquer la vie de personne »
4387	Je ne vois pas van der Poel inquiéter Pogacar ce week-end et je ne le pense pas non plus en mesure de réellement mettre en danger les autres véritables spécialistes des classiques ardennaises.
4388	Je ne voulais pas les abandonner.
4389	Je n’imaginais pas qu’un jour je travaillerai aux USA.
4390	Jennifer Pan, terrifiée, informe la police que des intrus ont attaqué sa maison et tiré sur ses parents.
4391	"J'en prend acte", ajoute-elle, disant retourner "aux combats qui ont toujours été les (siens)".
4392	«J’en veux à mon père.
4393	Je partageais une chambre avec trois autres femmes.
4394	"Je payais de ma propre poche pour dormir à l’hôtel quand les enfants ne faisaient pas leur nuit."
4395	"Je pense bien oui, même si nous avons encore du travail.
4396	Je pense d’ailleurs ne jamais avoir négocié une grande classique avec autant de chance de succès.
4397	Je pense notamment à l’ingérence, à l’espionnage ou au crime organisé.
4398	Je pense que ce genre de situation est inimaginable en Belgique.”
4399	Je pense que ce n'est pas un problème majeur, parce que j'ai réussi à terminer le match et à bien jouer, même si je ne me sentais pas à 100 % », a voulu rassurer le vainqueur de 24 Majeurs.
4400	Je pense que c,est dommage pour la diplomatie burundaise.
4401	Je pense que c'est un film qui est une incroyable réussite cinématographique.
4402	"Je pense que c'est un très beau parcours, lance celui qui deviendra membre de la direction du managment sportif en 2025.
4403	« Je pense que je suis parfois un peu frustré par les questions que les gens posent, du genre : "Quelle année préfèrerais-tu avoir?
4404	Je pense que la manière de générer les nouvelles idées est la chose la plus importante pour Nintendo.
4405	Je pense que l’année 2025, nous espérons qu’on va mobiliser davantage et que les membres viendront en masse participer aux différentes activités de l’Alasco », rassure-t-elle.
4406	«Je pense que la réputation de Jake est établie dans la ligue, a dit Hughes lorsque questionné pour savoir si la saison difficile d’Allen avait compliqué son travail.
4407	«Je pense que l’une des forces de ce livre est qu’il est un écrit féministe, mais qui ne s’inscrit pas dans la reproduction simple du récit féministe contemporain.
4408	Je pense que personne ne l'a compris.
4409	Je pense qu’il faut beaucoup de travail et beaucoup d’années pour comprendre les mécanismes de la politique.
4410	Je pense qu'il va bientôt lui donner sa chance"
4411	"Je pense qu'il va sortir la jaune, mais c'est la rouge.
4412	"Je perds du poids.
4413	"Je peux confirmer que le parquet de Hal-Vilvorde a ouvert une enquête pour fraude électorale dans les communes de Meise et Dilbeek", a expliqué la porte-parole, sans dévoiler plus d'informations à ce sujet.
4414	Je peux dire que jusqu'à présent, nous avons été un peu méfiants quant à ce qui relève de la "sacred timeline" du MCU et de ce qui ne l'est pas.
4415	« Je peux maintenant décrire ça comme un optimisme mesuré, mais on ne veut rien prendre pour acquis.
4416	Je porte, aujourd’hui, un habit du Venezuela.
4417	Je poursuivrai également mon engagement en faveur du football féminin”.
4418	Je pousse la porte.
4419	Je préfère me concentrer sur la progression.
4420	Je prends généralement des appellations que je connais et si je rencontre une étiquette que je préfère ou que j'ai déjà vue dans le passé, c'est vers ça que je vais me tourner.
4421	Je prends plaisir à rencontrer personnalités mais également des personnes moins connues qui sont de belles découvertes.
4422	Je présente mes condoléances et mon soutien à l’ensemble de la famille de ce monsieur.
4423	Je propose pour ma part cette définition : il s’agit pour l’humanité de passer du Néolithique (un système qui ajoute une composante prédatrice à la production) à l’âge «post-lithique» (lorsque la charge prédatrice sur la nature aura été éliminée).
4424	Je rappelle quand même qu’en 2021, les gens ont appliqué le crédit d’impôt.
4425	Jérémy Davin l’aurait poignardé à de nombreuses reprises lui explosant le cœur."
4426	Je rencontrerai chaque candidat de l'équipe en ce compris ceux qui n'ont pas été élus mais aussi bien évidemment chaque conseiller communal de la majorité dans les prochains jours", conclut Benoît Lutgen.
4427	Je rêve du jour où nous aborderons ces sujets avec le même enthousiasme que celui que nous avons pour notre latte à la citrouille ou pour choisir notre prochain costume d’Halloween.
4428	Je reviens de deux combats assez difficiles.
4429	Jérôme V., 46 ans, Jean T., 52 ans, Redouane E., 55 ans: le procès des viols de Mazan a entamé lundi sa cinquième semaine d’audience avec la poursuite du défilé des 50 coaccusés de Dominique Pelicot, dispensé pour la journée pour raison médicale.
4430	«Je sais, c’est un peu compliqué, nous essayons de trouver une autre solution», a ajouté Olga Givernet.
4431	Je sais où j’ai gaffé.
4432	Je sais que c’est courant et que je ne dois pas me fier à ça.
4433	Je sais que Charleroi, une ville industrielle avec ses hauts et ses bas, offrait peu d'opportunités pour quelqu'un comme moi, plein d'aspirations mais sans expérience significative.
4434	«Je sais que les ténèbres disparaîtront, que nous gagnerons, que la Russie deviendra un pays pacifique, lumineux et heureux», écrivait-il en juin 2023.
4435	Je sais qu'il a le niveau de jeu nécessaire (pour gagner).
4436	Je salue son courage politique et sa décision de préférer le choix de la raison à la stratégie attrape-voix et à la politique spectacle”, a jugé Vincent Vanhalewyn.
4437	Je serai déçu si je ne suis pas repris mais ça peut se comprendre vu mon manque de rythme.
4438	Je serai quasi le seul candidat sur le canton de Hannut que je compte bien défendre.
4439	Je serais très surpris que Surace remplace Munguia.
4440	Je serai toujours prêt à répondre à l’appel de mon pays et toujours présent pour supporter l’équipe nationale.
4441	Je souhaite diviser une maison unifamiliale en plusieurs logements: que faire pour ne pas être en infraction?
4442	"J'essaye avec mes amis de sortir le plus possible de la maison, vu que la plupart du temps on n'a pas de lumière", ajoute-t-elle.
4443	Jessica Mayon a été élue présidente de la Ligue belge francophone d'athlétisme (LBFA) à l'issue des élections organisées samedi.
4444	Jessie Eldridge a ouvert le compteur des favorites de la foule avant la fin du premier engagement et Abby Roque a permis à New York d’être en retard d’un seul but après 40 minutes de jeu.
4445	Je stressais trop car le niveau était très haut”, sourit-il.
4446	«Je suis arrivé à Paris pour mon dernier tournoi de tennis.
4447	«Je suis arrivé au service (à 5-3) en essayant de ‘focuser’ sur ce que je peux faire pour terminer mon match.
4448	Je suis arrivé dans une équipe en pleine forme et je me suis dit que j'allais devoir me battre pour grappiller des minutes.
4449	Je suis arrivée pour l’expédier.
4450	«Je suis aussi très attachée aux moments de recueillement très simples, juste autour d’une bougie.»
4451	Je suis bien installé, j'ai mon appartement, je suis prêt."
4452	Je suis consciente du mal que j’ai fait.
4453	Je suis en politique pour une période limitée.
4454	« Je suis heureuse de voir que de plus en plus d’entreprises de la région s’impliquent chaque année.
4455	Je suis heureux à 200% d'incarner Léo.
4456	«Je suis heureux de voir le financement record se concrétiser sur le terrain et faire une différence pour les Canadiens et Canadiennes», a déclaré le ministre des Langues officielles.
4457	Je suis heureux quand ces cas sortent (ndlr: sont rendus publics)», a encore poursuivi le chef de l’Église catholique.
4458	Je suis impatient de recevoir votre réponse et de discuter de cela en personne.
4459	Je suis journaliste et je le reste.
4460	Je suis là pour porter la voix de Maria Schneider”","url":"https://www.
4461	Je suis le père mais ça ne compte visiblement pas pour la police et la justice qui me tiennent à l’écart.”
4462	«Je suis président de la commission des Finances, je viens aussi pour mon institution», se justifie le premier avant de se faufiler muni de son carton.
4463	Je suis quelqu'un de fort sentimental et j'avais peur de me séparer de ma maison à Rumst, en région anversoise, mais je n'ai aucun regret.
4464	Je suis quelqu’un qui déteste les conflits; au moins j’en vis, au mieux, je me porte.
4465	Je suis resté fidèle à mes convictions et constant dans mes principes.
4466	"Je suis retourné à Charleroi comme entraîneur des gardiens de l'équipe première, poursuit l'ancien Diable rouge.
4467	Je suis très content de l’équipe que j’ai à ma disposition, mais j’ai encore besoin de plusieurs semaines de préparation.”
4468	Je suis très content de voir qu’il s’est taillé une place au sein de la formation canadienne en vue de la Confrontation des 4 nations.
4469	"Je suis une Japonaise ratée": Amélie Nothomb, fidèle de la rentrée littéraire, nous présente "L’Impossible Retour"
4470	Je suis un pur et dur.”
4471	"J’étais asthmatique, et mon médecin m’a prescrit un scanner pulmonaire de contrôle."
4472	J’étais content de retrouver ma famille.
4473	J’étais contre le meilleur patineur d’au moins notre génération et j’ai connu l’une des meilleures performances de ma vie.
4474	J’étais optimiste à l’idée de trouver un nouveau club pro en quittant Yokohama, mais je le suis de moins en moins : c’est dur de trouver en hiver.
4475	«J’étais terrifié, c’était la première fois que je voyais des missiles, c’est terrifiant, voilà la vie que nous vivons, c’est dingue», a déclaré à l’AFP Gabriel Zemelman, 26 ans, devant un bar de Tel-Aviv où il était venu fêter le Nouvel An avec ses amis.
4476	Je te conseil un autre aussi splendide et pittoresque que celui là.
4477	“Je te défendrai jusqu’à ma mort.
4478	« Je te jure, Alien Covenant, c’est trop bien »
4479	Je tenais aussi à remercier nos dirigeants de nous avoir permis de vivre cette expérience qui restera gravée à jamais dans nos têtes."
4480	Je tracorrect de procéder comme cela."
4481	Je trouvais les animations imaginatives, bon enfant et participatives."
4482	Je trouve aussi que mon château est plus confortable.
4483	«Je trouve ça full intéressant, ajoute-t-iel, malgré que c’est un show plus adulte, le fait qu’on intègre les marionnettes, le dessin… ça rappelle aussi l’enfance.»
4484	«Je trouve ça vraiment bouleversant.
4485	Je trouve que la sécurité est essentielle dans un intérieur, et il est donc tout à fait rentable d’intégrer un objet personnalisé dans votre salon.
4486	Je trouve son initiative très bonne.
4487	Jeudi 16 mai, au cœur des émeutes, le ministre Gérald Darmanin a accusé l’Azerbaïdjan d’ingérence en Nouvelle-Calédonie.
4488	Jeudi à 15 h, le service ticketing du Lotto Brussels Premier Padel a été activé.
4489	Jeudi en fin de journée, le disparu n’avait pas encore été retrouvé.
4490	Jeudi, l’armée américaine avait annoncé qu’«environ 500 tonnes (d’aide)» seraient acheminées dans les prochains jours.
4491	Jeudi, le joueur fautif, qui était ironiquement arbitre, lui aussi, a été arrêté par le Service de police de la Ville de Québec, avant d’être libéré sous promesse de comparaître.
4492	Jeune retraité et grand bavard, Rudy fustige immédiatement le cordon sanitaire qui l’empêche, dit-il, de peser sur la vie politique.
4493	Je vais avoir droit à de gros sifflets.
4494	Je vais d’ailleurs tenir prochainement une conférence publique sur les crises et la fragilité de l’Etat en Afrique des Grands Lacs.
4495	Je vais jeter mon m’avait pourtant bien avertie, elle me serlorsque je parlais de toi.
4496	Je vais rentrer », nous fait savoir une jeune prénommée Alice.
4497	«Je verrais bien un cabernet blanc.
4498	“Je veux amener dans cette campagne 50 nuances de politique, 50 nuances de respect, 50 nuances d’arguments contradictoires.
4499	Je veux continuer à écrire l'histoire.
4500	Je veux devenir un joueur plus complet.
4501	Je veux encourager les joueurs à prendre leurs responsabilités pour nous mener tous ensemble vers des résultats positifs."
4502	Je veux m’expliquer sur les évènements de la semaine dernière.
4503	«Je veux un endroit où je puisse me sentir chez moi ici, au Maroc.
4504	“Je veux une trêve totale pour que nous puissions rentrer chez nous”, ajoute-elle encore.
4505	Je voudrais, inviter l’ensemble des croyant(e)s, en ces moments de jeûne, à implorer avec insistance la clémence et la miséricorde divines pour le retour de la paix dans notre chère patrie.
4506	Je voulais aider, mais on voyait directement qu’on ne pouvait rien faire.
4507	Je voulais jouer à condition que la Fédération souscrive une assurance au cas où je me blesse.
4508	Je voulais me rendre dans le grand port de la mer Rouge, à cinq heures de route de Sanaa, pour être au plus près de la zone où se déroulent les attaques commando contre des navires de commerce.
4509	Je voulais que mon restaurant soit chaleureux et familial».
4510	Je vous demande de partager cette colère avec moi.
4511	Je vous exhorte à faire du reboisement une activité de passion, de nécessité, une activité collective”, a insisté le Chef du gouvernement.
4512	Je vous laisse faire le calcul de 5% de 28 000 FCFA et vous verrez ce que je gagne chaque semaine.
4513	"Je vous répète que je participais à la réunion de crise autour du Président de la République", en visio-conférence depuis la cité paloise, a-t-il dit.
4514	J'imagine que mettre d'accord les deux partis sur une autre manière d'utiliser ce montant dans des investissements nécessaires en Wallonie, par exemple, n'aurait pas été simple à trancher.
4515	"J'irai au bout de mon devoir" aux élections législatives anticipées, a affirmé Gabriel Attal devant les élus de son camp, considérant la dissolution comme "
4516	Joan prend le conseil de ses amies Alice (Camille Cottin) et Rebecca (Sara Forestier).
4517	Jock d’où France monou tardél mais C’est Macky sall et les anciens présidents qui étaient trop faible qui nous ont cause ce retard, ayez le courage de le dire.
4518	JO de Paris 2024 : le lutteur azerbaïdjanais en demi finale -
4519	Joe Biden annonce un moratoire sur la construction de nouveaux terminaux d’exportation de gaz naturel liquéfié.
4520	Joël Guerriau a été entendu pendant plusieurs heures sur cette affaire qui a mis en lumière le fléau de la soumission chimique jusque dans les hautes sphères des élus politiques.
4521	Joel Ordonez est visiblement la seule alternative à Brandon Mechele et Jorne Spileers, Dedryck Boyata n’étant utilisé qu’en dernier recours par Deila.
4522	Johann Zarco (Honda-LCR) a lui fini 8e.
4523	John Cena était-il réellement nu sur la scène des Oscars?
4524	John Sánchez doit régulièrement aider de futurs mariés à retrouver des preuves de leurs sacrements dans leur pays d’origine.
4525	John Wayne, surnommé The Duke, est devenu une légende du cinéma grâce aux westerns.
4526	Johny Schleck n’a pas toujours été sage et il lui est arrivé de ne pas écouter son directeur sportif.
4527	Joie de courte durée, toutefois, pour les hommes de Claudia Caçapa: le Standard a égalisé grâce à Kelvin Yeboha moins de secondes plus tard.
4528	Jonathan Buchet note que pour un appartement neuf de deux chambres près de la côte, les prix varient entre 200 000 et 250 000 euros, tandis qu’une villa avec piscine démarre autour de 350 000 euros.
4529	Jonathan Fauchon, Justin Carbonneau, Matt Gosselin et Tommy Montreuil ont été les autres buteurs.
4530	JO Paris 2024 : «Une cérémonie d’ouverture plus réactionnaire qu'il n'y paraît»
4531	Jordan Bardella a d’ailleurs assuré ce lundi matin sur mais s’inquiète d’un écart entre «les déclarations et les faits» «regarder concrètement» le contenu de la loi avant de la voter.
4532	«Jordan Bardella mènera la campagne du RN mais ne sera pas candidat aux législatives», a indiqué Sébastien Chenu, le vice-président RN de l’Assemblée nationale ce lundi sur RTL.
4533	Jordan Bardella, président du Rassemblement National, vient présenter son premier livre ce mercredi soir à la Maison de Hongrie à Bruxelles, rapportent plusieurs médias.
4534	José Mamy est le plus jeune des quatre candidats.
4535	Joueur de Bundesliga qui dégage le plus de ballons par match (4,31), Theate s'illustre aussi désormais dans la relance et la construction du jeu, balle au pied.
4536	Jrue Holiday a mené les Celtics pendant une bonne partie du match comme en témoignent ses 26 points et 11 rebonds, alors que Jaylen Brown (21 points), Jayson Tatum (18 points) et Derrick White (18 points) ont tous connu de bonnes soirées.
4537	Judicieusement, Meurisse n'a pas besoin d'amplifier les inepties qui nous entourent et laisse, in fine, la situation dégénérée d'elle-même.
4538	Jules et moi, on s’est dit que si jamais on pouvait faire quoi que ce soit pour quelqu’un, pour s’assurer que personne ne vive ça, on le ferait.
4539	Jules Koundé a peut-être été encore un cran au-dessus et a éteint pour de bon le débat du latéral droit en équipe de France avec un match référence face à Jérémy Doku.
4540	Julien est un garçon unanimement apprécié et c’est la moindre des choses que nous pouvions faire.
4541	Julien Favreau (à dr.) interprétera «Le presbytère», l’un de ses rôles fétiches, pour la dernière fois à Lausanne.
4542	Juliette au printemps de Blandine Lenoir avec Izïa Higelin, Sophie Guillemin… 1 h 36.
4543	Jusqu’à ce qu’elles découvrent que les égouts de la cellule ont été mangés par les rats.
4544	Jusqu’alors, a-t-il expliqué dimanche, il n’osait pas partager le fait qu’il était un survivant de la Shoah, de peur de paraître faible ou impuissant.
4545	Jusqu’à présent, les voyageurs algériens doivent présenter, pour voyager en Turquie, un passeport de validité de six mois, à la date d’arrivée dans le pays.
4546	Jusqu’à présent, peu de familles ont traversé Wadi Gaza en direction du sud.
4547	Jusqu’au championnat du monde à Belvaux, Marco Lux était là.
4548	Jusqu'au jour où il a fini par me convaincre.»
4549	Jusqu’au point de rupture ou presque.
4550	Jusqu’en juin 2024, quand une femme toxicomane dépose plainte contre lui pour séquestration.
4551	Juste pour voir ce que j'ai fait et comment je l'ai fait.
4552	Juste un article sur l’administratif.
4553	Justice française, justice de m…
4554	Justin Brazeau est passé bien près de marquer pour les Bruins, mais la révision vidéo a montré un hors-jeu après qu’il eut déjoué Hofer.
4555	Juuse Saros a effectué 22 arrêts pour signer son troisième blanchissage de la saison et son 23e en carrière.
4556	J'y ai appris à négocier avec le politique.
4557	Kamel Daoud est né à Mesra, Mostaganem, en 1970.
4558	Karin Viard est actuellement à l'affiche de Madame de Sévigné.
4559	Kate Middleton et sa fille Charlotte.
4560	Kathleen Martin, directrice générale du Réseau canadien des tortues marines, affirme que la découverte est importante, car les tortues de Kemp migrent depuis le golfe du Mexique et que les tortues de mer sont en péril.
4561	Kemi Seba aurait été interpellé en France, ce lundi, alors qu’il était dans un restaurant parisien en compagnie de son collaborateur Cyrille Kamdem.
4562	Kepel a également mentionné les tensions persistantes au Proche-Orient.
4563	Kevin Mandolese a bloqué 33 des 35 rondelles dirigées vers lui.
4564	Kigali demande à Kinshasa de négocier directement avec les rebelles, mais la RDC le refuse catégoriquement.
4565	Kinshasa alertait sur le fait que l’armée rwandaise visait à « officialiser » sa présence sur le sol congolais afin de « cacher et effacer de la mémoire collective les violations multiples ».
4566	Klaus Mäkelä : « Un chef et son orchestre doivent toujours chercher l’exceptionnel »
4567	Koepke a ensuite marqué un but d’assurance dans un filet désert avec 2:14 à écouler au cadran.
4568	Kristin Cavoukian, membre du conseil d’éducation du district scolaire anglophone de l’Est, affirme qu’une requête de financement a été rejetée par le ministère le 28 décembre dernier, quelques jours après les changements à la politique.
4569	Kyler Connor a récolté deux aides.
4570	Kylian Mbappé boudait ostensiblement, il a ensuite manqué les rassemblements d'octobre et de novembre, en méforme au Real Madrid et perturbé par des soupçons de viol à Stockholm.
4571	Lâ€™eau est bien plus quâ€™une simple ressource vitale, câ€™est une source de vie et de bienfaits.
4572	Lâ€™heure sera ensuite au bilan des usages.
4573	« La 10ème série d’enquêtes d’Afrobarometer marque une nouvelle étape historique dans notre voyage de 25 ans visant à donner aux citoyens africains une voix dans le processus politique », a déclaré Boniface Dulani, directeur des enquêtes d’Afrobarometer.
4574	La 17è édition du Festival International de Danse Contemporaine « On Marche » aura lieu, du 1er au 9 mars prochain à Marrakech, sous le thème « la Spiritualité en danse contemporaine », ont annoncé les organisateurs.
4575	La 28e édition de l’Espace d’interpellation démocratique (EID) s’est tenue le 10 décembre dernier sous la présidence du Premier ministre, Général de division Abdoulaye Maïga.
4576	Lâ aussi, les avis personnels divergents sont contrôlés et interdits.
4577	Là aussi, une journée sportive sera organisée pour les inaugurer et la date prévue se situe au mois d’août.
4578	La baisse des prix, elle ne se voit pas.
4579	La baisse du taux d’intérêt directeur devrait avoir un impact positif sur l’économie marocaine à plusieurs niveaux.
4580	L’abaissement de la franchise-valeur à 150 francs vous dissuadera-t-elle de faire vos courses en France?
4581	La bande à Petković peut même finir les éliminatoires de la CAN 2025 avec six victoires en autant de matchs.
4582	La bande sonore est de qualité, avec des effets classiques de démontage et d’autres détails sonores.
4583	La banque BNP-Paribas-Fortis l'a annoncé par courrier à ses clients : les 7 distributeurs situés dans son implantation centrale de la place Xavier Neujean à Liège doivent fermer.
4584	La banque burkinabè Coris Bank International et le gestionnaire d’actifs canadien Sprott Resource Lending mobiliseront une facilité de crédit de 265 millions de dollars.
4585	La banque néerlandaise ING (-6,61 %) était aussi punie par les investisseurs, après des résultats moins bons que prévu et peu de perspectives.
4586	La banque qui gère les versements pour les employés de la ville a présenté ses excuses.
4587	Là-bas, elle devait épouser un jeune homme de 17 ans.
4588	La batterie est également couverte pour la même durée et le même kilométrage, comme c’est le cas pour l’ensemble des modèles électriques de la marque.
4589	La BCE, superviseur unique de quelques 115 plus grandes banques de la zone euro, a déjà prononcé une vingtaine de sanctions contre des établissements privés.
4590	La BCT dira ainsi adieu à son “indépendance”.
4591	La Bélarusse de 26 ans n'a pas fait de sentiment face à son amie espagnole Paula Badosa (139e), battue 7-5, 6-1, pour jouer pour la deuxième fois en sept participations les 8es de finale."
4592	La Bélarusse s'était inclinée au 2e et dernier tour des qualifications contre une Ukrainienne, Yulia Starodubtseva (WTA 130).
4593	La Belgique pas au point dans le déploiement de nouvelles techniques de chauffage: "Nous avons six trains de retard"
4594	La Belgique voulait la qualification et elle l'a eue.
4595	La biodiversité, c’est la diversité de toutes les formes de vie présentes sur Terre.
4596	«La blanche et la noire», 1913, l’une des pièces maîtresses de la collection des Hahnloser à la Villa Flora à Winterthour.
4597	La Bourse de a abandonné 0,79 % et a reculé de 0,47 %.
4598	La Bourse de New York a ouvert en baisse après des indicateurs américains mitigés vendredi à la veille d’une semaine cruciale pour la politique monétaire.
4599	La Brabançonne, tête de série N.3, s'est inclinée en deux sets (21-9, 21-9) et 26 minutes devant la Chinoise Yin Meng Lu, lundi, à La Chapelle Arena</p><div><!
4600	La branche armée du Hamas a annoncé, ce mercredi 28 février, avoir lancé des dizaines de roquettes sur le nord d’Israël à partir du Liban, alors que les violences s’intensifient entre le Hezbollah et l’armée israélienne.
4601	La branche militaire s'occupe des aspects opérationnels de la lutte armée contre l'État hébreu.
4602	La brèche dans le dispositif ukrainien menace de se transformer en vague de fond à laquelle rien ne résiste.
4603	La brodeuse numérique est un appareil très populaire.
4604	L’absence de sensibilisation à l’importance de l’hygiène et de l’assainissement fait également partie des facteurs aggravants, car les populations ne sont pas toujours informées des gestes préventifs à adopter.
4605	L’absence d’une infrastructure numérique nationale robuste obligeait même certaines administrations à stocker leurs données hors du territoire, une pratique en contradiction avec la législation en vigueur.
4606	La calandre profite également d’un logo éclairé, tout comme les plaques que l’on retrouve aux seuils des portes.
4607	La camaraderie a été au rendez-vous.
4608	La Camerata Ataremac remet le couvert du film muet d’Henri Calmettes, accompagnant la bande originale de Saint-Saëns et d’une création inédite du compositeur suisse Gilles Grimaître sur les mêmes images.
4609	La CAM opérait des vols vers des destinations en France, en Espagne et en Afrique du Nord.
4610	La campagne, c’était bien avant que je commence dans le journalisme, Il n’y a plus aucun échange entre le parti et moi.»
4611	La campagne d’Anton est le dernier poumon vert d’Andenne, selon ses défenseurs, qui étaient présents au conseil communal de ce 22 avril.
4612	« La campagne de Gabriel Attal prouve que lorsqu’on se donne à fond, on obtient des résultats », a ajouté Genetet, reconnaissant une « boutade délibérée » à l’encontre de la prédécesseure d’Attal, Élisabeth Borne, et de Macron.
4613	La campagne de rappel, lancée en décembre 2023, englobe également des C4, DS4 et DS5, ainsi que des véhicules Opel, selon Catherine Bieth, cheffe du service de surveillance des marchés des véhicules et des moteurs, rattachés au ministère de l'Écologie.
4614	La Canadienne Rachel Homan a disposé de la Japonaise Miyu Ueno 7-2 et est demeurée invaincue au Championnat du monde de curling féminin, mercredi.
4615	La candidature de 261 personnes proposées aux sièges parlementaires a été confirmée et 213 d'entre elles ont reçu des feuilles de signature.
4616	«La capacité des gens à se payer des courses et un logement – c’est la priorité absolue», a souligné Jeffrey MacLeod, professeur de sciences politiques à l’Université Mount Saint Vincent, dans une récente entrevue.
4617	La capitale burundaise, Bujumbura accueille, en ce moment même, la troisième édition du Dialogue Continental Intergénérationnel sur la Jeunesse, la Paix et la Sécurité.
4618	La capitale Niamey avait été sévèrement impactée par les crues du fleuve Niger, obligeant des milliers de familles à évacuer.
4619	“La carte du Bhoutan couvrant la frontière nord sera finalisée en fonction de la démarcation de la frontière Bhoutan-Chine”, a ainsi éludé dans un communiqué le ministère des Affaires étrangères bhoutanais.
4620	La catégorie de dépense la plus importante, c'est celle liée au personnel pour 13,3 millions d'euros.
4621	La Cathédrale de la Transfiguration à Odessa figure parmi les monuments endommagés ou détruits depuis un an par les forces russes.
4622	La cause de sa mort est révélée un mois plus tard et c'est notamment la prise de kétamine en grande quantité qui est pointée du doigt."
4623	La cause du décès et l'identité de la victime ne sont pas encore connues, a indiqué le parquet de Flandre orientale.
4624	L’accès d’inconnus au parking de la résidence semblait être un problème récurrent d’après le témoin qui assure n’avoir jamais vu le prévenu avant ce soir-là.
4625	La CCI de Bordeaux a fait le choix de se passer de Ryanair qui en voulait toujours plus.
4626	L'accident nucléaire, considéré comme le pire de l'Histoire, a contaminé de vastes zones surtout en Ukraine, au Bélarus et en Russie.
4627	L’accord a également autorisé le gouvernement à annuler les acquis précédents.
4628	"L'accord de majorité est très clair: le gouvernement wallon s'engage à ne pas marquer accord sur le Mercosur en l'état", a réaffirmé le ministre-président Adrien Dolimont, lundi, en commission du parlement régional.
4629	L’accord devrait néanmoins être approuvé par les Vingt-sept en début de semaine.
4630	L’accord prévoit en juin 2025 le versement d’une prime unique de 3 670 euros à chaque salarié sous contrat au 1 janvier 2025, au prorata de son temps de travail.
4631	L’accusé buvait beaucoup et depuis des années, la quantité retrouvée dans son sang n’était pas de nature à le perturber.
4632	Là, ce fut heureusement beaucoup plus rapide contre l’Autrichienne Tanzer (28 ans/n°35), qu’elle expédia en un peu plus d’une minute sur son mouvement favori, uchi-mata.
4633	La célèbre nuit des musées est de retour et s'invite cette année dans 28 musées bruxellois.
4634	Là, ce ne fut manifestement pas le cas.
4635	La Ceni, qui a jusqu’à lundi soir pour annoncer les résultats provisoires officiels, a été critiquée par l’opposition pour son manque d’indépendance.
4636	La centralisation en France n'est pas une nouveauté.
4637	La cérémonie a également enregistré la présence de l’ambassadeur de la Côte d’Ivoire au Gabon, Kouadio Konan Bertin dit KKB, fils de Bocanda.
4638	La cérémonie, qui s’est déroulée dans un salon du palais de l’ancien président Félix Houphouët-Boigny, a vu les chefs Akoués présenter leurs civilités au roi selon la tradition ancestrale.
4639	La chaîne de magasins Handyman a été déclaré en faillite aux Pays-Bas mercredi.
4640	La chaîne d’information américaine CBS a prétendu que les États-Unis ont frappé jusqu’à 10 drones de l’armée yéménite qui s’apprêtaient à être lancés.
4641	La chaîne pro-iranienne Al Mayadeen a annoncé qu’un cameraman, Ghassan Najjar, et un ingénieur de radiodiffusion, Mohammad Reda, avaient été tués.
4642	“La chaleur en Europe a été plus intense de 2,5°C à 3,3°C en raison du changement climatique”, a aussi indiqué la chercheuse.
4643	La chambre à réserver : l'hôtel comprend plus de 400 clefs dont des appartements de plus de 150 m2 et un penthouse pouvant accueillir jusqu'à 8 invités.
4644	La championne olympique algérienne Imane Khelif apporte son immense popularité à la campagne électorale.
4645	La chaussée a été complètement dégagée vers 16h30."
4646	La cheffe de groupe au parlement de Wallonie sera Valérie De Bue.
4647	La Chine a renforcé ces dernières années ses relations commerciales et diplomatiques avec le Moyen-Orient, dont une grande partie est traditionnellement sous influence américaine.
4648	La Chine a une longue tradition de contrôle de la diffusion de l’information, ce qui entraîne parfois des retards coûteux dans les réponses aux catastrophes.
4649	La Chine des matins calmes n’est plus.
4650	«La Chine est fermement opposée à toute forme d'échanges officiels entre les États-Unis et Taïwan, a-t-elle souligné.
4651	La chute du Stillwater serait notamment dans la mire du conseil qui souhaite mettre ce site beaucoup plus en valeur.
4652	La circulation des autres bateaux a d’ailleurs pu reprendre en raison de la réouverture de la voie maritime.
4653	La circulation semblait un peu plus légère qu’un jour normal, peut-être parce que les écoles et centres de loisirs restent pour l’instant fermés.
4654	La CNR s’efforce également de répondre aux besoins sociaux de ses membres grâce à la possibilité de solliciter des services d’assistance sociale à distance.
4655	La coalition électorale « DiomayePrésident » traverse actuellement une phase de turbulences.
4656	La coalition « Jamm Ak Njariñ », dirigée par l’ancien Premier ministre Amadou Ba, arrive loin derrière avec 11 237 voix, soit un écart de 61 482 voix.
4657	La comédienne était entourée de ses proches et de son chien au moment de sa mort.
4658	La comédienne française sera la première cinéaste à diriger l’organisation en juin prochain de cette « nuit parisienne » qui célèbre la création dans des lieux insolites de la capitale.
4659	La commission de la Mobilité de la Chambre a adopté mardi en deuxième lecture un projet de loi introduisant des formations de réintégration pour les chauffards récidivistes.
4660	La Commission européenne avait proposé en 2018 d’abolir le changement d’heure mais ce projet est depuis tombé aux oubliettes.
4661	La communauté internationale doit pousser les Émirats arabes unis à cesser leurs actions au sujet du Darfour, a déclaré à Sputnik Afrique Mini Arko Minawi, gouverneur du Darfour.
4662	La communauté internationale s’est réunie, ce jeudi à Paris, pour un Forum mondial de l’innovation et de la souveraineté vaccinales, sous la houlette de la France, l’Union africaine et l’Alliance du vaccin (Gavi).
4663	La commune conservera les 38 000 m² abritant aussi une halle industrielle ou quatre villas et revendra les terres agricoles.
4664	La commune de Glomel, 1 400 habitants, se déchire sur le projet d’extension de la mine voisine.
4665	La commune enregistre même un léger boni.
4666	La commune pourra s’y pencher quand le PA sera définitivement en vigueur.
4667	La compétition masculine de triathlon devait avoir lieu à 2h du matin le 30 juillet, mais les différentes instances avait pris la décision de reporter la course en raison de la mauvaise qualité de l’eau de la Seine.
4668	La compétition se tiendra du 26 juillet au 11 août 2024.
4669	La complexité administrative est telle que l'avis des juristes est indispensable.
4670	La composante la plus surprenante de ce décor sponsorisé n'étant pas la déco Mésopotamienne, mais bien les tables propres.
4671	La composition floristique a également évolué de 27 à 71 espèces.
4672	La comprend le financement des frais de scolarité et autres frais requis, une allocation pour les livres, l’équipement et les voyages ; une allocation mensuelle pour le logement et une pension, ainsi qu’un plan limité de prestations de santé.
4673	La Confédération africaine de football (CAF) a conclu un accord avec l’entreprise, en la désignant comme le fournisseur logistique officiel de la 34 coupe d’Afrique des nations (CAN) qui se déroule en Côte d’Ivoire.
4674	La Confédération a indiqué vendredi qu’elle augmentait de 15’000 tonnes les contingents d’importation.
4675	La confédération des commerçants de France, qui rassemble 23 fédérations professionnelles du secteur du commerce, a annoncé jeudi le décès de son président Francis Palombi, survenu mardi à l'âge de 76 ans.
4676	La confiance de Groen envers le MR a été sérieusement erodée lors de la controverse autour de la zone de basses émissions, dont la mise en oeuvre a été reportée contre la volonté des écologistes.
4677	La confiance en moi et la peur de me lancer.
4678	La consécration arrivera en 2017 où il a été nommé directeur du service culturel et du Festival de Trélazé.
4679	La consternation était à son comble au carrefour Rio de Libreville le 13 février dernier, plus précisément au Magasin Royal Boucherie où deux jeunes gabonais travaillant dans cet immeuble, ont été électrocutés par la haute tension jouxtant le magasin.
4680	La construction d’une société informée, engagée et respectueuse des valeurs démocratiques requiert une action concertée de la part de tous les acteurs impliqués.
4681	La construction raffinée de ces maisons dénote d’un mode de vie citadin et aisé», ajoute Abdelatif El Boujday.
4682	La contamination peut se faire par voie respiratoire par inhalation de la bactérie, via des micro gouttelettes en suspension dans l'air.
4683	La contestation, initiée par l’actionnaire Richard Tornetta, vise l’énorme paquet de stock-options accordé au milliardaire sud-africain, estimé à près de 56 milliards de dollars.
4684	La Convention et le Protocole définissent les droits de ces personnes, notamment la liberté de conscience, la liberté de mouvement, le droit à l’éducation, à des documents de voyage et au travail, entre autres.
4685	La convention signée avec l’hôpital bruxellois contient justement des clauses de formation et de transfert de technologie.
4686	La coordination nationale du Cercle des Amis de Gaoual (CERAG), sous la direction de son président Lamarana-Petty Diallo, a répliqué à la note circulaire émanant de Mamadou Bano Sow, vice-président en charge des affaires politiques de l’UFDG.
4687	La coprésidente du Comité citoyen pour le changement de nom de l’Université de Moncton, Lise Ouellette.
4688	La Corée du Nord a été frappée par de fortes pluies et de graves inondations, selon les médias d’État, dans des régions proches de sa frontière avec la Chine.
4689	La corrée du sud aussi a fait appel aux américains contre les communistes.
4690	La Corse un refuge dans la France métropolitaine.
4691	La Côte d’Ivoire participe à une réunion…
4692	La Cour Constitutionnelle du Togo s’apprête à proclamer les résultats définitifs des élections législatives qui ont eu lieu le 29 avril dernier.
4693	La cour d'assises devrait rendre son verdict ce mercredi.
4694	La Cour de cassation, plus haute juridiction de l’ordre judiciaire du pays, a définitivement validé en janvier cette rarissime mise en examen, rendant possible un autre procès, cette fois devant les assises.
4695	«La Cour ne voit (.
4696	La Cour s'inscrit dans un système de justice plus large pour les crimes internationaux graves qui s'appuie sur les tribunaux nationaux de ses pays membres.
4697	La Cour suprême l’avait déjà clairement indiqué dans son arrêt du 17 mars 2016 (Ousmane Sonko c/ État du Sénégal).
4698	La Cour suprême n’a pas encore statué sur une éventuelle interdiction.
4699	L’acquisition de ces bus de transport scolaire s’assigne pour objectif d’encourager la scolarisation des enfants en milieu rural, surtout les filles, de lutter contre le décrochage …
4700	La création de bleuetières sur l’ancien champ de tir de Tracadie en est un bel exemple.
4701	La création d’un espace où l’animal peut se retirer s’il se sent accablé est également recommandée.
4702	La Croate s'est inclinée pour 35 centièmes et l'Américaine a été devancée de 0''83.
4703	La croissance significative des financements participatifs souligne également l’évolution du secteur financier et la réponse de TAMWILCOM à cette tendance par des solutions adaptées.
4704	La Croix-Rouge est venue, mais elle n'a jamais dû intervenir, tout s'est très bien passé</i>, ajoute le chargé de communication.
4705	La Croix-Rouge s’est rendue sur les lieux pour offrir son aide aux sinistrés.
4706	Lacs, fleuves et rivières sont plus sensibles que les zones côtières à la pollution à court terme causée par les fortes pluies ou les sécheresses estivales.
4707	L’acte posé par les députés qui s’apparenterait et serait jugé comme tel alors comme un coup d’Etat parlementaire relèverait de la haute trahison.
4708	L'acteur a lancé sa propre marque et elle sent déjà bon.
4709	L’acteur américain John Lithgow a fait don de vêtements du tournage de la série (2022), d’une copie signée de ses mémoires et des illustrations originales de la sitcom 3rd Rock from the Sun (1996).
4710	L’acteur australien Hugh Jackman, visage de Wolverine dans la saga “X-Men”, et sa femme Deborra-Lee Furness Jackman ont annoncé vendredi leur séparation après 27 ans de mariage.
4711	L’acteur est descendu en rappel dans le stade.
4712	L’acteur prend depuis des années la parole pour sensibiliser le public au handicap et à cette maladie qui lui a été diagnostiquée en 1990.
4713	L'action prenait environ 5% (à 202,80 dollars), peu après l'ouverture de Wall Street.
4714	L’activité devrait reprendre normalement demain.
4715	L'actrice à l'affiche de "Allelujah" défend une comédie à vocation politique.
4716	L’actrice poursuit son combat contre les dérives dans le septième art français.
4717	L’actuel bourgmestre, Thierry Champagne (Chastre 20 + ), a également donné son avis : “Le but de la commune n’est pas de se faire de l’argent sur les cimetières, les taxes sont d’ailleurs inchangées depuis 2017.”
4718	L'actuel meilleur joueur du Beerschot a, en équipe nationale de jeunes, déjà été amené à défendre sur Rafael Leao.
4719	L’actuel ministre roumain des Affaires étrangères était mon homologue jusqu’à l’été dernier.
4720	« La culture a contribué à écrire l’histoire de la meilleure des CAN de la compétition : danses, chants, humours.
4721	La culture Bobo est à l’honneur à Ouagadougou précisément à l’espace culturel le restaurant Yelba du 10 au 12 mai 2024, à travers des journées lancées, ce vendredi 10 mai.
4722	L'adage est connu et, malheureusement, souvent vérifié par celles et ceux qui entreprennent un chantier.
4723	La dame, de 61 ans, est décédée sur place.
4724	L’adaptation cinématographique de l’œuvre de Colleen Hoover était donc très attendue.
4725	L’adaptation de tout l’espace intérieur, « aux besoins les plus spécifiques », offre différentes configurations d’assise et de rangement, et ce, grâce au Magic Cargo qui permet « une flexibilité maximale pendant la conduite et le transport ».
4726	La date limite de dépôts des amendements étant fixée au 15 septembre à 17 heures.
4727	L’addition monte même jusqu’à 39, si l’on compte la candidate Nathalie Colin-Oesterlé, membre du parti Les Centristes, contre qui Ensemble n’avait pas présenté de candidats et qui siège désormais au sein du groupe Horizons et Indépendants.
4728	La décision a été prise ce mercredi 31 juillet, par le tribunal de Conakry qui le déclare coupable de crimes contre l’humanité, dans le procès historique du massacre du 28 septembre 2009 en Guinée.
4729	La décision de Robert Closset est prise.
4730	La décision de Villeneuve d'engager malgré ses antécédents a suscité des réactions mitigées.
4731	La décision est tombée à l'occasion de la 142e Session du CIO mercredi au Palais des Congrès de Paris, à deux jours de la cérémonie d'ouverture des Jeux Olympiques 2024.
4732	La décision finale sur l’amende et la responsabilité dans ce drame dévastateur reste maintenant entre les mains de la cour.
4733	La Déclaration a également annoncé de nouvelles disciplines relatives à la réglementation intérieure du commerce des services, ce qui entraînera une réduction de plusieurs milliards de dollars des coûts commerciaux dans le monde entier.
4734	La découverte de l'année est attribuée à Palette, sous la direction d'Iryna De Peuter, située à Anvers.
4735	La défense demande d'ailleurs une requalification du meurtre en homicide involontaire par défaut de prévoyance ou de précaution.
4736	La défense de Pat King a fait valoir qu’il manifestait pacifiquement pendant les trois semaines de manifestation et qu’il n’en était pas l’un des chefs.
4737	La défense ferme serait un choix d’autant plus risqué pour les Ukrainiens que la stratégie de la Russie, perceptible depuis des mois, apparaît aujourd’hui toujours plus nettement.
4738	La définition des participants à un référendum est en général celle du corps électoral.
4739	La demande a été acceptée à l’unanimité.
4740	La demande auprès des cuisines communautaires avait quant à elle augmenté de 17% par rapport à 2022, avec une moyenne de 36 500 repas servis par mois.
4741	La demande de titres a été 4,4 fois supérieure à l'offre.
4742	La demande en produits pétroliers a connu une hausse de 2 %, tandis que la demande en gaz naturel a chuté de 12 % par rapport à l’année dernière.
4743	La démarche pourrait faire tache d’huile et menacer la procréation médicalement assistée.
4744	La démonstration par des condamnations à l’appui que des policiers peuvent être sanctionnés quand c’est justifié ne fragilise pas la police ou son autorité.
4745	L'adénosine et le collagène hydrolysé présents agissent efficacement contre les rides.
4746	La dernière fois que le VTT a été vu, il circulait sur l’avenue Bromley, à Hanwell.
4747	La dernière livraison de Mark Oliver Everett, l’âme damnée de Eels, affiche un titre très affirmatif – le point d’exclamation – sur la question du temps.
4748	La dernière se tiendra… à la piscine Nausicaa et revient sous le monde sous-marin et le 9e art avec la présence de Dominique Serafini qui a suivi en mer le commandant Cousteau, à bord de la Calypso."
4749	La dernière visite d’un Premier ministre belge en Chine remonte à 2016.
4750	La désobéissance civile a fait évoluer les droits des travailleurs et des francophones.
4751	La destitution de Stefanichina, Strilets et Maliuska a été approuvée par 241, 244 et 249 voix, respectivement.
4752	La destruction du matériel est aussi à charge des responsables.
4753	La dette totale de la province est passée à 429 milliards $, soit une augmentation de plus de 100 milliards $ depuis l’arrivée au pouvoir de Doug Ford en 2018.
4754	La deuxième, elle, commence sa diffusion ce 4 avril et suivra un rythme de sortie de deux épisodes par semaine, tous les jeudis.
4755	La deuxième saison de l'émission la Meilleure friterie, de RTL-TVI, s'est clôturée ce jeudi 7 novembre 2024.
4756	La DGAC note que l'année 2023 a été marquée par « deux périodes distinctes d'évolution des prix » : de fortes évolutions mensuelles au premier semestre, avec un pic atteint en février.
4757	La DH/Les Sports + vous propose de remporter le livre "100 Côtes de Belgique, des mythiques aux plus insolites".
4758	La DH s'est procuré la dernière lampe et a décidé de l'offrir à ses lecteurs.
4759	La difficulté consiste à comparer des choses comparables.
4760	« La difficulté de ce genre de procès, c'est que celui qui a fait, qui a commis l'irréparable et le terrible n'est jamais dans le box des accusés », a affirmé son avocate, Me Emmanuelle Franck devant la presse.
4761	La difficulté se situe donc à trois niveaux.
4762	La diffusion de Dragon Ball Daima débute en France le 11 octobre 2024 sur Crunchyroll et ADN, puis le 18 octobre 2024 sur Netflix.
4763	La direction confirme lundi soir que le tribunal de l'entreprise de Liège a ouvert la faillite de Mithra Pharmaceuticals SA et nommé des curateurs.
4764	La direction du tournoi ainsi que celle de l'ATP travaillent actuellement sur la création d'un nouvel horaire détaillé pour les prochains jours, ont fait savoir les responsables des deux organisations.
4765	La directrice artistique et générale du Théâtre du Nouveau Monde, Lorraine Pintal, va tirer sa révérence à la tête de l’institution en août 2024, après avoir passé 32 ans à ce poste.
4766	La directrice générale d'Engie, Catherine MacGregor, a salué auprès des journalistes de "très bons résultats pour 2023", "qui illustrent la solidité de notre performance opérationnelle et financière"
4767	La dissolution à l’heure-là peut être une sorte d’entrave au processus du retour à l’ordre constitutionnel.
4768	Ladite loi détermine, au titre de l’année en cours, la nature, le montant et l’affectation des ressources et des charges de l’Etat ainsi que l’équilibre budgétaire et financier qui en découle.
4769	La DJ a accompagné ce communiqué d’un long texte, dans lequel elle rappelle se sentir «extrêmement honorée d’avoir pu participer à la cérémonie» «le cœur en liesse».
4770	L’administration actuelle de la mairie avait même reçu un avis favorable de la part des services de l’Etat et de la Ccod avant cette initiative controversée.
4771	L'administration américaine tremble sur ses bases.
4772	"L’administration Biden et le Département d’État cachent les véritables conditions des relations diplomatiques américaines au Niger et abandonnent de fait nos troupes dans ce pays sans aucune aide en vue", a déclaré Matthew Gaetz au site The Intercept.
4773	L’administration de la ville a mis en place 60 salles de cours dans les galeries du métro.
4774	L'administration flamande s'attend à des retards d'une demi-heure à trois quarts d'heure en direction de la Wallonie en heure de pointe du soir."
4775	L'administration parisienne attendait « des clarifications » de la part de l'établissement.
4776	L’administration pénitentiaire sera elle aussi touchée par la baisse des dépenses publiques qui s’annonce en 2025 ( moins deux milliards d’euros).
4777	L’ado dénonce avec un certain amusement le «paradoxe» de ses parents «Ils me font souvent la morale mais passent eux-mêmes beaucoup de temps sur leur téléphone.»
4778	L’adolescente est enfin de retour à la maison depuis le 2 novembre dernier, après avoir passé plus de trois mois à l’Hôpital de Montréal pour enfants (CUSM).
4779	L’adolescent n’a pas fait de captures d’écran?
4780	La doyenne était Florine Philibert, âgée de 101 ans, qui résidait aux Hôpitaux, hameau de la Burbanche, disparue récemment.
4781	La durée moyenne de leur séjour chez Servallée est de cinq à six mois.
4782	‘Lady Diama’ est la nouvelle série lancée par Marodi.
4783	Lady Gaga partage l’affiche de la suite du avec Joaquin Phoenix.
4784	L’Aéroport La Tontouta - à 40 km de Nouméa - où je travaille, est fermé.
4785	Là est tout l’enjeu pour la Fédération française (FFHB)…
4786	La F1 doit être spectaculaire, et le bruit est l'un des facteurs les plus importants.
4787	La fabrication de bouteilles avec des déchets de verre en fait-elle partie?
4788	La façon dont l’Afrique naviguera sa transition démographique dans les décennies à venir aura des répercussions profondes non seulement pour le continent, mais pour l’ensemble de la communauté internationale.
4789	La faiblesse de notre commerce extérieur sur les produits manufacturés reflète un manque structurel de compétitivité de notre base industrielle», jugent les économistes de Rexecode.
4790	« La faim est une mort lente et douloureuse », souligne-t-elle.
4791	La famille immédiate regarde les porteurs de la GRC transporter le cercueil vers un corbillard à la fin des funérailles de l’ancien premier ministre Brian Mulroney, à Montréal, le samedi 23 mars 2024.
4792	La faute au système judiciaire.
4793	La faute Jérémy Frick sur Christopher Nkunku a coûté un penalty à Servette.
4794	L’AfD est créditée d’environ 19% des intentions de vote dans les sondages pour le scrutin anticipé du 23 février, organisé suite à la chute du gouvernement tripartite d’Olaf Scholz début novembre.
4795	La Fédération de l’Union des producteurs agricoles (UPA) de la Montérégie poursuit sa campagne de sensibilisation, dévoilée en mai, qui vise une cohabitation harmonieuse en zone agricole.
4796	La fédération française voulait imposer un quota de « vrais français » dans les centres de formation.
4797	La fédération lui a couru après comme un poulet sans tête pour être sûre de l’attraper avant Manchester United.
4798	La fédération nationale des propriétaires des cafés et restaurants au Maroc a une nouvelle fois tiré la sonnette d’alarme en cette fin de semaine, à cause de la hausse des prix des matières premières.
4799	La Féerie de glace est revenue en 2017.
4800	“La femme africaine sans artifices est belle.”
4801	La fenêtre de l'entrée d'un jardin d'enfants brisée par les balles, au kibboutz Beeri, le 11 octobre 2023.
4802	«La Fête du cinéma a débuté dimanche et la fréquentation s'en ressent puisque trois films en continuation obtiennent une hausse de fréquentation entre 18% et 27%.
4803	L’affaire du «Jakartaman» Moustapha Dimé, tué et brûlé dans un champ à Mbodjène, connait un nouveau développement.
4804	L'affaire Kylian Mbappé est symptomatique des problèmes du football avec l'argent.
4805	L'affaire sera portée devant le tribunal en septembre."
4806	L’affiche est assez équilibrée même si l’Old Club reste un ton plus fort.
4807	La figure la plus connue de l’industrie forestière dans la région demeure William Price.
4808	La filiale Somaïr pourrait être confrontée à une cessation de paiement dans les prochains mois si la situation ne s’améliore pas.
4809	La filière de recyclage de déchets organiques se bat au quotidien pour limiter la présence de matières indésirables qui finissent dans les champs.
4810	La fille de Richard Berry, Coline Berry-Rojtman, pour diffamation envers son ex-belle-mère Jeane Manson, a été relaxée mercredi par la cour d'appel de Lyon.
4811	La fille du couple de stars a été immortalisée à la sortie de l’école alors que Jennifer Garner attendait le bus de l’école à ses côtés.
4812	«La fin de match, c'est une manière de montrer qu'on est présent, qu'on est encore là, malgré la défaite de ce soir, a répété le Jurassien du LHC.
4813	« La FMP a été initiée et validée le 6 mai dernier.
4814	La folle intensité défensive a grippé la routine des orfèvres canadiens, dont les nuisances ont été réduites au maximum : 4 mini points inscrits en dix minutes pour le trio d’ordinaire incandescent Shai Gilgeous-Alexander, RJ Barrett et Jamal Murray.
4815	La Fondation n’est pas subventionnée ; seuls 19 % de ses fonds proviennent du gouvernement, via une dotation de la Loterie nationale.
4816	La force de ce titre réside dans son contenu généreux, mais surtout, dans sa pléthore de possibilités offertes aux joueurs.
4817	La force de son histoire et sa furieuse actualité.
4818	La forêt Brière est située à Sutton et à Potton.
4819	La formation de Green Bay a toutefois inscrit des points lors de ses trois séquences offensives suivantes et elle a profité de deux revirements pour vaincre les Rams (1-4) pour une neuvième fois à leurs 10 derniers duels.
4820	La formation de Ralf Rangnick revient provisoirement à hauteur de la France et des Pays-Bas, qui s’affrontent ce soir.
4821	La formation et le développement des compétences des travailleurs sont assurément de bons moyens pour appuyer l’essor de nos entreprises.
4822	La formation texane Culture Wars s'est occupée de réchauffer la scène.
4823	La forme de la coopérative correspond bien à l'esprit du projet: l'idée est en effet que les gens s'investissent, le lieu est mis à disposition des citoyens."
4824	La Fosse, c’est une tour laboratoire sadique où une plateforme (la fameuse) descend d’étage en étage avec de la nourriture.
4825	L’AFP est allée à leur rencontre.
4826	"La France a menti aux autres puissances, à l'Otan pour intervenir en Libye et aujourd'hui ils disent vouloir soutenir l'Ukraine.
4827	La France n’a jamais voulu accepter une loi d’enseignement immersive pour répondre correctement au besoin urgent de sauvetage de cette langue.
4828	La France s’est engagée à faire en sorte que 20% de ses logements soient «non marchands», qu’ils soient subventionnés ou non par l’État, en combinant l’achat d’immeubles et la construction de nouveaux bâtiments.
4829	L’Afrique a réalisé une belle moisson lors de la neuvième édition du Forum sur la coopération sino-africaine (Focac) en cours.
4830	L’Afrique, en pleine urbanisation, traverse une période de transformation inédite depuis des décennies.
4831	La FTC menait une enquête de suivi pour s'assurer que la plateforme respectait bien les conditions d'un accord amiable passé en 2019, quand elle avait accusé l'ancêtre de TikTok, Musical.
4832	La garde rapprochée du président élu a d’ailleurs vivement dénoncé la décision de Joe Biden d’autoriser l’Ukraine à frapper en territoire russe avec des missiles à longue portée de fabrication américaine.
4833	La gare Cornavin sera agrandie, pour accueillir plus de trains.
4834	La garnison la plus proche de l’armée soudanaise, dans la ville d’Al-Manaqil, est à une soixantaine de kilomètres vers l’est.
4835	La gauche reste désunie sur l’avenir.
4836	L’agence a cité les risques politiques et budgétaires liés à la guerre continue entre Israël et le groupe militant palestinien Hamas comme raison de cette dégradation.
4837	L'agence de notation S&P Global Ratings a abaissé vendredi pour la première fois depuis 2013 la note souveraine de la France, de «détérioration de la position budgétaire»
4838	L’agence de presse affirme que Picker gardait les informations non publiées dans son coffre-fort.
4839	L'agence de presse Bloomberg n'a pas réussi à obtenir de réaction de la part des responsables de X dans l'immédiat.
4840	L’Agence de promotion des investissements (API) a organisé la 4 édition du Cameroon investment forum, du 17 au 19 avril dernier, au Best western hotel de Douala.
4841	L’Agence fédérale pour la sécurité de la chaîne alimentaire (Afsca) a saisi plus de 400 moutons, vaches, chiens et autres animaux dans une ferme à Enghien (Hainaut), à la suite d’un contrôle opéré vendredi après-midi.
4842	L’agence fédérale précise que cette tempête pourrait être très similaire à celle qui s’est abattue plus tôt cette semaine.
4843	L'Agence internationale pour l'intégrité du tennis (ITIA) a révélé ces informations mardi, et précisé que Sinner sera soulagé de 325 000 $ ainsi que de 400 points de classement obtenus au Masters d'Indian Wells, où s'est produit son premier test positif.
4844	L’agence salue à travers cette décision les avancées réalisées par le pays ces dernières années dans le domaine de la gestion économique, budgétaire et financière, dans un contexte d’instabilité régionale.
4845	L'agenda des projets renouvelables de l'Azerbaïdjan est très ambitieux.
4846	La Genevoise s’est aussi fait une promesse.
4847	L'agent d'accueil me demande l'acte de mariage.
4848	L’agent immobilier le plus célèbre de France est dans la tourmente.
4849	La Géorgie et la Pologne – qui jouera dans le groupe de la France – ont dû aller aux tirs au but pour se défaire de la Grèce et du Pays de Galles.
4850	La geste dénoncée comme subversive dans les années 1960 s'inscrit désormais dans la Loi fondamentale.
4851	La gestion des eaux pluviales consiste à limiter autant que possible la mise en mouvement des eaux de pluie récoltées au sein de parcelles ou de sites partiellement bâtis.
4852	La grande compagnie d'assurance française cotée en Bourse, Axa, a un peu limité la casse par rapport à ses concurrents bancaires.
4853	La grande patrouille est finalement annulée tandis que celle partant d’Arolla est maintenue.
4854	La GRC croit que l’homme a perdu la maîtrise de son véhicule.
4855	La grève se durcit à l’université Marien-Ngouabi de Brazzaville.
4856	L’agriculture urbaine utilise des technologies innovantes pour cultiver des aliments en ville, réduisant ainsi les distances de transport et les émissions associées.
4857	La grossesse fut difficile et la maman a failli les perdre, après que l'accusé lui ait demandé de signer une décharge afin de quitter l'hôpital.
4858	La guerre a déjà causé des milliers de morts, détruit les infrastructures déjà précaires du Soudan et provoqué le déplacement de plus de 8,5 millions de personnes, selon l’ONU.
4859	La guerre qui sévit dans le pays voisin l’a propulsée sur le devant de la scène.
4860	« La Guinée fait partie d’une communauté appelée la CITES, qui a accordé une quantité de bois à la Guinée.
4861	La hausse brutale des taux d’intérêt rebat les cartes dans les grandes entreprises.
4862	Là, il pourrait alors avoir un mandat populaire.
4863	Là, il s'entretient et il n'hésite pas à donner des conseils aux joueurs.
4864	Laissée de côté par l’entraîneure-chef Kori Cheverie à Verdun, David a marqué le premier but du match, et son premier chez les professionnelles, en première période.
4865	Laissez-moi vous expliquer.
4866	Laissez refroidir et saupoudrez la surface de sucre glace.
4867	La jeune Anderson Clayton (micro à la main, au centre de l'image) remue ciel et terre pour faire en sorte que la Caroline du Nord élise un Démocrate à la présidence pour la première fois depuis Barack Obama en 2008.
4868	La jeune fille, de nationalité roumaine, s’était réfugiée “en pleurs” dans une clinique de Grenoble, dans la nuit du 16 au 17 décembre, a précisé le procureur Eric Vaillant, confirmant une information du Dauphiné Libéré.
4869	La jeune fille est à son quatrième jour de fièvre.
4870	La jeune maman et son mari, qui étaient sur le pont, se sont retrouvés projetés dans l’eau.
4871	La jeune Sakari qui adore fouiller dans la maison de sa grand-mère, un vrai musée, ignore ce qui se cache dans le panier tressé que sa nukumi garde au grenier.
4872	Là je viens juste de rentrer chez moi, je dois passer quelques coups de fil.
4873	La Jordanie, en tant que pays voisin, joue un rôle clé de médiation et est un partenaire incontournable dans le cadre du processus de paix au Proche-Orient», explique le communiqué officiel du ministère des Affaires étrangères.
4874	La journaliste Sophia Huang Xueqin était poursuivie à Canton (sud) en même temps que le militant syndical Wang Jianbing, qui a lui écopé de trois ans et six mois de prison pour le même motif, selon le collectif.
4875	La Journée de l'Automobile Allianz réunit chaque année des experts internationaux et des représentants des médias pour discuter des tendances et des défis de la mobilité de demain.
4876	La journée s’est terminée sur une note positive, avec des participants motivés à appliquer les conseils reçus, tant dans leur alimentation que dans leur gestion du stress.
4877	L’ajout de peinture anti-escalade fait partie des options évaluées et de la signalisation sera par ailleurs installée.
4878	L’ajout d’un appareil au Homey Pro est étonnamment simple.
4879	La juge Harriet Morgan a finalement donné raison au département des impôts, déclarant que la « quasi-totalité » de la somme « tirait sa valeur des activités de M. Grint », s'apparentant donc à des revenus.
4880	La juge Vicky Lapierre rendra sa décision pour cette requête le 19 février.
4881	La justice a condamné, ce jeudi 16 mai 2024, deux gérants de société à de la prison avec sursis et à de lourdes amendes pour des abus de faiblesse et des pratiques commerciales agressives et trompeuses dans le cadre de travaux de rénovation.
4882	La justice espagnole a visualisé plus de 1000 heures de vidéo, a fait venir des chiens spécialisés de Madrid et a interrogé des témoins pour en savoir plus dans cette affaire, explique El Dia, un média provenant des Canaries.
4883	La justice manque d'experts balistiques et de médecins légistes en pleine nuit.
4884	La justice russe a placé lundi en détention provisoire quatre personnes accusées de heurts avec la police, un crime passible de lourdes peines, lors des rares protestations contre l'emprisonnement d'un opposant dans la république du Bachkortostan.
4885	La langue est massacrée, elle n'est même plus enseignée par l'Educ Nat, à 80% féminine.
4886	La légende de la Bye Bye Trump se veut juste une reprise des faits et frasques concernant Donald Trump.
4887	Là, le pourcentage baisse à 30 % aux États-Unis et à 26 % en Europe.
4888	L’alerte est valable de dimanche à 18 heures jusqu’à lundi à 15 heures.
4889	L'Algérie (6,25 millions de tonnes de GNL entre janvier et juin) talonne cependant de près le Nigeria (7,20 millions de tonnes).
4890	L’Algérie a réagi vendredi en début de soirée dans un communiqué du ministère des Affaires étrangères pour exprimer sa « profonde préoccupation et ses regrets »
4891	L’Algérie est l’un des pays fondateurs du GECF et abrite le siège de l’organisation.
4892	L'algérie oriente l'immigration vers le Maroc pour atterrir en Espagne et la France Un accord a était signé avec l'Italie pour bloquer l'immigration et la diriger dans la direction des pays qui reconnaissent le Sahara Marocain.
4893	L’Algérie pourrait également jouer un rôle essentiel dans la transition énergétique européenne en fournissant des alternatives aux sources traditionnelles.
4894	L’Algérie se distingue particulièrement dans ce classement avec 13 entreprises présentes, dont 10 publiques.
4895	« La libération de Jin est un signe positif pour le cours des actions du secteur du divertissement », a-t-il relevé.
4896	La ligne de démarcation se trouve au milieu.
4897	La liste complète des chantiers visitables ce dimanche est disponible sur le site journeechantiersouverts.
4898	L’Allemand a mis plus de quatre heures pour se débarrasser du jeune Danois en huitièmes de finale de Roland-Garros.
4899	L’Alliance des États du Sahel a été créée en septembre 2023, suite à une série de coups d’État ayant porté au pouvoir les dirigeants actuels entre 2020 et 2023.
4900	La longue route vers la TranscanadiennePourquoi faire confiance à Francopresse.
4901	La Luxembourgeoise, qui a montré au printemps de belles qualités sur les classiques flandriennes, roulera dans quelques mois pour une nouvelle formation.
4902	La Macédoine du Nord deviendra alors un « hub de transport clé », a souligné la présidente von der Leyen.
4903	La Mahoraise des Eaux informe que les fortes pluies ont occasionné des crues importantes qui ont affecté la qualité des eaux brutes dans les captages exploités pour la production d’eau.
4904	La mairesse de Chertsey, Michelle Joly, soutient l’Association des propriétaires du Domaine des Chutes dans ses revendications.
4905	La mairie, parlant d'une «aberration écologique», avait même contesté en justice l'arrêté publié le 9 juillet par le ministère des Transports et autorisant la création de l'«hélistation» d'Austerlitz.
4906	La maison Bram, rachetée, en 2021, par le groupe allemand Breuninger, est implantée depuis 1974 au centre commercial City Concorde à Bertrange.
4907	La Maison Hamaide réalisé par Odette Filippone est longtemps restée le seul bâtiment ixellois conçu par une femme architecte.
4908	La Maîtrise, le chœur d’enfants de la Monnaie, est venue de Bruxelles, les filles (une vingtaine) en robe rouge et les garçons (deux seulement) en gilet noir et chemise blanche, et leurs interventions, bien que rares, sont parfaites.
4909	La majorité absolue de la Liste du Bourgmestre a été perdue pour une seule voix.
4910	La majorité des autres sans-abri trouvent confort dans la salle de repos.
4911	La majorité du biogaz wallon est brûlé dans des unités de cogénération, soit des machines qui produisent à la fois de l’électricité et de la chaleur.
4912	La maladie l'avait frappé début 2022.
4913	La mandature a été très tendue, une bonne partie des dossiers importants donnant lieu à des accrochages parfois virulents entre la majorité et l'opposition.
4914	La manière de contrer ce type d’attaque tient sur un principe tout aussi simple: il suffit de bloquer toute requête provenant de l’ordinateur responsable de l’action malveillante.
4915	La manière dont les opérateurs déploient aujourd’hui leurs réseaux de fibre optique ne promet donc aucune amélioration.
4916	La manifestation aurait clairement eu pour but d’«attirer l’attention sur les dérives et les problèmes» liés à la politique agricole menée par l’UE.
4917	La marine militaire iranienne et le Corps des Gardiens de la Révolution Islamique (CGRI) ont saisi le pétrolier américain Advantage Sweet dans le Golfe.
4918	La marraine s’est immédiatement rendue à l’hôpital où rien d’anormal n’a été constaté.
4919	La Martinique est placé en vigilance Jaune cyclone par météo France.
4920	L'ambassade et le consulat de Russie à Antalya sont en contact avec les autorités locales pour aider les ressortissants russes qui se trouvaient à bord de l'avion, selon la porte-parole du ministère russe des Affaires étrangères, Maria Zakharova.
4921	L’ambassadeur de Paris à Rabat, Christophe Lecourtier, se démène comme un beau diable diplomatique pour magnifier les relations entre les deux pays et tenter de leur donner le lustre qu’elles méritent.
4922	L’ambassadrice des États-Unis auprès des Nations Unies s’est rendue lundi à Haïti pour rencontrer…
4923	L’ambiance de sectarisme croissant en Europe et l’affirmation sans complexe des « extrêmes droites » laissent entrevoir une disparition progressive des idéologies traditionnelles.
4924	L'ambiance était excellente au sein de l'équipe, avec lui mais aussi avec Saintéloc Racing qui est un team aussi pro que chaleureux."
4925	L'ambulance et la police pour accueillir le train de 16 h 34, stoppé en gare de Comines.
4926	La même année, CMA CGM finalisait le rachat de la société Colis Privé pour étendre son offre logistique «jusqu’au dernier kilomètre»
4927	La même année, le Maroc signait un grand contrat avec l’administration Trump pour la livraison de 25 F-16 dernier cri pour plus de 3,8 MM$.
4928	La même situation se répétait partout dans les États que je visitais.
4929	La même source relève que la réunion a été l’occasion de mettre l’accent sur l’harmonie entre le législatif et l’exécutif afin d’assurer le bon fonctionnement des institutions de l’Etat et faire face aux défis posés.
4930	La mer de Chine est une vaste zone maritime par laquelle transite une grande partie du commerce entre l' et le reste du monde.
4931	La mère, Jennifer Crumbley, 46 ans, et le père, James Crumbley, 47 ans, ont été reconnus coupables d'homicide involontaire lors de deux procès distincts, en février et en mars, des condamnations inédites dans le pays pour des parents.
4932	La mine de Séguéla située en Côte d’Ivoire est officiellement entrée en production en mai 2023, puis a repris son rythme de production normal au cours du troisième trimestre.
4933	La ministre avoue cependant que la route 117, avec ses quelque 1200 accès directs, représente un dossier complexe.
4934	La ministre d’alors, Annemie Turtelbaum, justifiait que cette documentation, rendue inutilisable suite à des inondations, n’était de plus pas essentielle à la poursuite de l’enquête.
4935	La ministre de la Fonction publique, Jacqueline Galant, a quant à elle mis en avant la luminosité et la modernité de ce nouveau lieu offrant aux travailleurs des espaces fonctionnels, agréables et bien pensés pour mieux travailler en équipe.
4936	La ministre de la santé Elisabeth Baume-Schneider a défendu vendredi matin le financement uniforme des prestations médicales.
4937	La ministre des Sports française Amélie Oudéa-Castéra avait déjà été critiquée fin 2023, notamment par des médecins, pour avoir publié des photos d’elle en compagnie de représentants de Coca-Cola.
4938	La ministre d'Etat, Anne Désirée Ouloto (au centre, écharpe autour de la taille), posant avec des collègues ministres et des chefs coutumiers, samedi 11 mai 2024 à Guiglo.
4939	La ministre du Tourisme Fatim-Zahra Ammor a par ailleurs annoncé des chiffres impressionnants pour le secteur touristique du pays.
4940	La ministre du Tourisme, Tammy Scott-Wallace, et sa sous-ministre Yennah Hurley ont un goût prononcé pour les voyages, les attractions les plus populaires et les hôtels de luxe.
4941	La ministre du Travail Catherine Vautrin avait promis mi-janvier que «notre pays se mettra évidemment en conformité avec la législation européenne».
4942	La mise à l’enquête publique pour l’octroi d’une concession visant le pompage-turbinage des eaux entre le lac de l’Hongrin et le lac de la Chaux d’Aï a pris fin lundi.
4943	« La mise en examen, dans ce cas, est automatique.
4944	La mise en œuvre de la “frontière intelligente” au poste-frontière de Tarajal, à Sebta, initialement prévue pour novembre 2024, a été reportée au premier trimestre de 2025, rapportent des médias espagnols.
4945	La mise en place du Fonds de soutien aux cafés culturels, une enveloppe de près de 225 000 $, a soutenu l’implantation de huit lieux de rassemblement populaire inclusifs dans la MRC de L’Islet.
4946	La mise en redressement judiciaire de Milee, une entreprise de distribution d’imprimés publicitaires, est une illustration de leur disparition progressive, au grand dam de certains de nos lecteurs.
4947	La mise sous glucose uniquement.
4948	La MLB et l'Association des arbitres de la MLB (MLBUA) ont conclu une entente de principe sur une nouvelle convention collective de cinq ans, en attendant la ratification par les arbitres et les propriétaires le mois prochain.
4949	La mobilité est le choix de toute la Suisse et il faut donner à toute la Suisse des infrastructures de transport de qualité, modernes et sûres.
4950	La mode est ainsi plus vite passé dans l’enceinte de l’établissement.
4951	La modernisation de l’hôpital de campagne à Blida représente un pas significatif vers l’amélioration des services de santé locaux.
4952	La mort en détention de la jeune Mahsa Amini, arrêtée en 2022 pour non-respect du code vestimentaire, avait suscité l’émoi et déclenché un vaste mouvement de protestation dans le pays.
4953	La moyenne de mes dépenses en frais d’hôtel était de 277 euros par nuit, ce qui se situe dans la fourchette moyenne des prix des nuitées d’hôtels à Paris, selon les sites internet spécialisés.
4954	L’amputation de Chopard n’est pas pratiquée souvent et demande une habileté très pointue du chirurgien.
4955	La municipalité s’active à déboiser de nouveaux terrains, promettant d’attirer de nouvelles familles pour ce village en pleine effervescence.
4956	La muse et l’amour constituent un fil conducteur dans ce livre, tout comme la chimie.
4957	L'analogie avec Gladiator s'impose d'autant plus que cette série est l'adaptation du roman.
4958	L’analyse de divers indicateurs comme le salaire horaire médian ajusté et le taux de l’indice des prix à la consommation (IPC) ont aussi été pris en compte.
4959	La nature et la chasse le passionnaient aussi.
4960	L’ancêtre du RN, le Front national (FN) a été fondé dix ans après l’indépendance de l’Algérie par Jean-Marie Le Pen autour des résidus de cette organisation et des nostalgiques de l’Algérie française.
4961	L’ancien attaquant du Canadien de Montréal Lars Eller poursuit une belle carrière dans la Ligue nationale de hockey (LNH), mais cela ne l’empêche pas de demeurer attentif aux activités d’un sport qu’il apprécie particulièrement : le tennis.
4962	L’ancien chef d’État-major de l’armée polonaise au : «Si les États-Unis échouent à défendre l’Ukraine, les Chinois attaqueront Taïwan»
4963	L’ancien mentor d’Arsenal prévoit d’inaugurer, dans les prochains mois, de nouveaux centres de formation dans cinq pays africains dont le Cameroun et la Côte d’Ivoire.
4964	L’ancienne compagne américaine de Richard Berry avait quitté la salle d’audience précipitamment, visiblement très agitée, au moment où son avocat devait prendre la parole pour sa plaidoirie, avait constaté une journaliste de l’AFP.
4965	L’ancien président Barack Obama et l’ex-présidente de la Chambre des représentants Nancy Pelosi auraient aussi exprimé leurs inquiétudes quant à la difficulté pour le président de battre Trump, selon la chaîne télévisée CNN.
4966	L’ancien président de l’Association francophone des municipalités du Nouveau-Brunswick, Luc Desjardins, s’est montré inquiet face à la proportion décroissante des francophones au Nouveau-Brunswick.
4967	L’ancien président en était reparti en maître absolu de son parti, quelques jours seulement après avoir frôlé la mort lors d’une tentative d’assassinat.
4968	L’ancien président part donc à Sacré-Cœur monter un plan d’affaires pour la relance avec les travailleurs des coopératives impliquées dans la scierie, ce qui donnera naissance à Boisaco en 1985.
4969	L’ancien président, surnommé «El Chino» (le Chinois), qui a profondément divisé le pays, a été hospitalisé à plusieurs reprises ces dernières années.
4970	L’ancien receveur Dan Wilson prendra le relais.
4971	L'ancien site sera transformé pour servir aux services communaux."
4972	L'ancien Zèbre Victor Osimhen (ex-Charleroi) a doublé la marque, toujours de la tête, à la 67e minute.
4973	L’an dernier, en effet, souligne-t-il, la nécessité d’un contrôle avait été évoquée au mois d’avril lors d’une réunion technique de l’ALK à laquelle tous ses membres avaient été invités à participer.
4974	L’an dernier, le groupe d’opposition "Cap Communal" avait mis en lumière un malaise au sein d’une partie du personnel de l’administration.
4975	L’an dernier, le Nobel de chimie avait consacré un trio pour leurs recherches sur des nanoparticules nommées points quantiques: Moungi Bawendi, Louis Brus et Alexei Ekimov, nés respectivement en France, aux Etats-Unis et en URSS.
4976	L'an dernier, le trentenaire avait reçu un coup de couteau lors d'une bagarre sur la Groeningerplein.
4977	L’année 2023 comptabilise 30 % d’exécutions en plus par rapport à 2022, avec 883 mises à mort.
4978	L’année dernière, le loyer de son logement subventionné a augmenté de 276$ par mois, selon lui, après avoir reçu un montant rétroactif de sa pension.
4979	L’annonce du départ prochain du député libéral de Madawaska-Restigouche René Arseneault n’est vieille que de quelques semaines que, déjà, un successeur potentiel frappe à la porte.
4980	La nomination de Sonko à ce poste stratégique marque un tournant significatif dans la politique sénégalaise.
4981	La note attribuée aux aliments répond à une logique qui varie en fonction du type de produit et du mode de consommation auquel ils sont destinés, explique une scientifique ayant examiné l’impact sur la santé des produits moins bien notés.
4982	La note parcourue par votre canard souligne, cependant, que «des dysfonctionnements actuels et la tendance à la concentration du pouvoir risquent de compromettre cet idéal.
4983	La note précise que le MINEDDTE se propose de sélectionner les meilleurs projets et de donner l’occasion de les présenter à la table ronde qu’il entend organiser avec les bailleurs de fonds et les investisseurs.
4984	La notion reste vague et l’on ne saura pas quels sont les types d’emplois visés par cette mesure.
4985	«La nourriture, elle arrive dans les mairies.»
4986	La nouveauté la plus attendue n’est autre qu’un raid contre un nouveau boss, Bellanoir, un Pal que les utilisateurs comparent déjà au Pokémon Gardevoir, mais en version gothique.
4987	La nouvelle édition de la City Party se tiendra samedi à l’emblématique Atelier (54, rue de Hollerich).
4988	La Nouvelle République emploie quarante-sept personnes dans la Vienne dont vingt-neuf journalistes et cinq assistantes de rédaction.
4989	“La nouvelle salle sera construite sur la moitié des terrains de tennis 7 et 8. Ceux-ci et les N° 5 et 6 seront décalés vers le parking.
4990	La nouvelle série Apple est subtile et disponible dès ce 14 février pour les abonnés AppleTV +.
4991	La nouvelle sortie 22 sud de l’autoroute 440 est mise en service ce vendredi 17 mai.
4992	La nouvelle tournait depuis mardi soir, elle a été confirmée par l’équipe ce mercredi.
4993	L'Anrac a délivré plus de 200 autorisations à des industriels pour la transformation, l'importation de semences et l'exportation.
4994	La numéro 1 mondiale était, qualifiée et assurée de la première place de son groupe, mais elle s’est quand même battue, en accrochant le deuxième set après avoir perdu le premier.
4995	La numéro 1 mondiale Iga Swiatek a évité le pire au premier tour des Internationaux de tennis des États-Unis, mardi, venant difficilement à bout de Kamilla Rakhimova 6-4 et 7-6 (6).
4996	La N-VA se présente au contraire comme un parti pouvant obtenir davantage d’autonomie pour la Flandre par la négociation avec les francophones.
4997	La paire belge de Coupe Davis avait remporté le tournoi ATP Masters 1000 de Monte-Carlo à la mi-avril, leur première victoire dans un Masters 1000.
4998	La paix et la stabilité dans la région ne peuvent être atteintes que par le dialogue, la compréhension mutuelle et le respect des droits fondamentaux de toutes les parties impliquées.
4999	La pandémie est sortie de la vie de l’écrasante majorité des Suisses.
5000	La part de ceux qui s'attendent à des commandes plus faibles est de 25%.
5001	«La part des donateurs a augmenté en 2023»Étienne Mercier, directeur du pôle Opinion et Santé chez Ipsos.
5002	La participation en légère baisse en Outre-mer.
5003	La partie civile, représentée par Charles Amara Sossoadouno, réclame aux prévenus un montant d’un milliard six cent cinquante-deux millions cinq cent soixante-dix-sept mille six cent quatre-vingts francs guinéens.
5004	La passerelle entre Metz et Seraing existe depuis dix ans mais les jeunes Messins arrivent peut-être avec un sentiment de supériorité alors qu’ils devraient faire preuve d’humilité.
5005	La passion est au programme.
5006	La patronne du Rassemblement national est auditionnée ce lundi, et ce pour trois jours, pour son premier interrogatoire.
5007	"La peine complémentaire d'inéligibilité est obligatoire, selon le code pénal, à l'encontre de toute personne coupable de certains délits", explique à l'AFP Benjamin Morel, maître de conférences en droit public à l'université Paris-I.
5008	La peine encourue en cas de non-respect de ces obligations est de trois ans dâ€™emprisonnement.
5009	La peinture magnétique est une solution innovante et créative pour transformer n'importe quelle partie de votre mur en un tableau magnétique fonctionnel.
5010	La perception du lieu et son utilisation ont complètement été revues tout autour de la sortie du métro.
5011	La perception que les Gabonais ont des institutions panafricaines ou internationales est parfois négatives.
5012	La période qui arrive s’annonce fun.»
5013	La perspective d'un gouvernement bruxellois qui devra tailler massivement dans les budgets ne suscite guère l'enthousiasme chez les socialistes.
5014	La petite grille qui la coupe en son croisement avec Fontainas sera supprimée.
5015	La pétition, bien que relayée massivement, n'a pas abouti à une rupture des conventions de partenariat.
5016	La phase nationale du Dialogue inter-maliens pour la paix et la réconciliation nationale a pris fin vendredi à Bamako par l'adoption de plusieurs recommandations dont la prorogation de la durée de transition de deux à cinq ans.
5017	La pièce, créée à Zurich en 1963 et montée un an plus tard en français dans le cadre de l’Expo 64, critique la bureaucratie suisse.
5018	La pièce la plus importante de la collection est ni plus ni moins que la 312 T4 qui permit à Scheckter de remporter le championnat du monde 1979 et au volant de laquelle il remporta le grand prix de Monaco, la même année.
5019	« La piste terroriste est clairement écartée dans ce dossier ».
5020	La plante sèche est suspendue.
5021	La plateforme couvre 14 filières thématiques et transversales de la Feuille de Route du tourisme, mettant l’accent sur l’innovation et la durabilité.
5022	La plateforme de SVOD de Disney regorge de surprises, et visiblement, tout le monde ne les a pas encore découverts.
5023	La plateforme va vous dire que votre film matche à 70 % pour les plus de 45 ans, alors que vous visez les 18-30.
5024	La pluie a retardé le début du match et le ciel était menaçant à la fin. Mais Gauff s’est dépêchée de mettre un terme au match avec cinq as.
5025	La plupart des articles ont été achetés aux enchères ou ont été donnés à M. Geng par sa femme, qui sait très bien qu’il a été fasciné par les gants toute sa vie.
5026	“La plupart des boulangeries ont été bombardées (…), les prix de toutes les denrées restent élevés et il manque de tout.
5027	La plupart n’ont pas inclus la notion de consentement dans leur système de pensée…
5028	La plus ancienne des six centrales hydroélectriques de La Bresse.
5029	“La plus belle chose dans la vie, c’est d’avoir à ses côtés la bonne personne avec qui tu peux tout partager”, a écrit le pilote allemand de 49 ans sous une photo de lui et de son compagnon français Etienne regardant un coucher de soleil sur l’océan.
5030	La polémique sur la supposée vente de la maison de fonction du président de l’Assemblée nationale ne s’estompe pas.
5031	La police a déclaré que l’homme avait commis son crime par “conviction politique”.
5032	La police a indiqué que le conducteur et seul occupant du véhicule, un homme de 32 ans, a été déclaré mort sur les lieux.
5033	La police a ouvert une enquête pour mettre la main sur le présumé agresseur qui depuis mardi n’a plus fait signe de vie à Louga.
5034	La police a réagi rapidement pour récupérer l’arme.
5035	La police cantonale ce jeudi mène l’enquête pour déterminer la raison de son décès.
5036	La police des polices l’a alors interrogé avant de transmettre le dossier au Ministère public qui, muni de suffisamment d’éléments, a ordonné l’incarcération du gardien avant son jugement.
5037	La police mène une vaste opération de recherche et les véhicules entrant et sortant de l'hôpital sont analysés.
5038	« La politique dans ce pays ne pourra pas continuer comme avant.
5039	La politique spectacle continue; spectacle augmenté de 700€ par comédiens.
5040	La pollution par le plastique est une des plus grandes menaces pour l’environnement aujourd’hui, surtout dans les pays en développement où les systèmes de gestion des déchets ne sont souvent pas suffisants.
5041	«La pomme de discorde majeure concerne le besoin de conserver des données et la possibilité de les anonymiser», relate l’ancien ministre.
5042	La pompe à chaleur est combinée avec une chaudière de chauffage central qui peut intervenir lorsque la pompe à chaleur seule ne peut pas fournir suffisamment de chaleur.
5043	La popularité de Kagurabachi a pris une nouvelle dimension lorsqu'il a reçu l'appui de Masashi Kishimoto, le créateur de Naruto, une légende du Shonen Jump.
5044	La population de la Basse-Côte-Nord doit ainsi compter sur des services maritimes ou aériens pour subvenir à ses besoins en approvisionnement et en mobilité, ainsi que sur la Route blanche, en saison hivernale.
5045	La population était très accueillante.
5046	La position du chancelier allemand est contestée par d'autres responsables politiques.
5047	L’apothéose de cette aventure entrepreneuriale se tiendra le 12 juin 2024 au Palais Montcalm à Québec, lors du prestigieux Gala des Grands Prix Desjardins du Défi OSEntreprendre.
5048	L'appareil concerné est un dérivé du 777X, le 777-9.
5049	L’appareil vient d’être installé le long de la N53, pas loin du commissariat central de la zone Botha à Sautin."
5050	L’appartement, qui a été totalement détruit, était inoccupé au moment du sinistre.
5051	L'application mobile de l' est désormais disponible en téléchargement sur Google Play Store et Apple App Store et fournit aux utilisateurs les dernières nouvelles d'Azerbaïdjan et du monde entier.
5052	"L'approche actuelle de la paix mondiale est injuste, inéquitable et intenable.
5053	L’approche des sujets économiques, sociaux et écologiques est tout aussi défensive.
5054	« La pratique était déjà celle privilégiée par les milieux depuis plusieurs années », affirme Patricia Lavoie, responsable des communications du CSS de l’Estuaire.
5055	La préfecture du Val-d'Oise lui reproche des troubles à l'ordre public.
5056	La première, c'est que ce sont seulement des résistances physiques qui vous seront données.
5057	La première définition-devinette est au sceau du travail sans retard : « Il travaille sur le champ ».
5058	La première depuis la saison 2019-2020… après avoir sorti Naples en huitième.
5059	La Première Nation ajoute qu’elle ne soutiendra le travail du comité d’examen que si elle peut «cogérer» le processus et nommer ses propres conseillers pour travailler aux côtés de ceux choisis par le gouvernement du Yukon.
5060	La première partie des benjamins qui comptera se jouera le 21 septembre, dès midi, à domicile, avec la visite des Mustangs de l’école Odyssée — Dominique-Racine de Chicoutimi.
5061	La première partie du Technocentre est dédiée à la production, suivie un peu plus loin par les parties contrôle qualité, assemblage et montages électriques.
5062	La première victoire professionnelle du germanophone Laurenz Rex a failli être reportée mardi, à l’occasion du Grand Prix Samyn en Belgique.
5063	La présence des entreprises de défense israéliennes au salon a suscité la controverse.
5064	La présence du tâcheron Len Wiseman à la réalisation ne m'a jamais semblé être une bonne nouvelle.
5065	La présence inspirante de Saad Abid, en tant qu’animateur et modérateur, a ajouté une touche de profondeur et de résonance à l’événement, engageant la foule dans une réflexion sur l’importance du partage, de l’unité et du soutien mutuel.
5066	La présentatrice a prolongé ses congés “pour suivre des examens de contrôle”, précise la chaîne.
5067	La présidence du gouvernement a également annoncé la création d’un Compte d’assurance des victimes d’accidents de la circulation.
5068	La présidente de la Confédération suisse a saisi l’occasion pour adresser ses vœux au président de la République à l’approche du 70e anniversaire de la Révolution de libération.
5069	La présidente-directrice générale et fondatrice de GECA Environnement s'est vue remettre un prix Femme d'Affaires 2024.
5070	La présidente sortante, Zuzana Caputova, issue du camp centriste-libéral, n’a pu que renvoyer les réformes controversées de la justice pour examen à la Cour constitutionnelle.
5071	L'après-midi du 25 mars 2020 à Flémalle, dans le quartier du Chêne de l'Alôre, Michaël Bomerson (34 ans) avait été tué après avoir été atteint par plusieurs coups de feu.
5072	La presse britannique a ainsi découvert que l’intervention a coïncidé avec une réorganisation totale de l’équipe de Kate et William.
5073	La presse régionale et locale rend de multiples services publics, au même titre que les radios et télévisions locales concessionnées.
5074	La prestation d’Afrojack sera un spectacle de classe mondiale.
5075	La preuve, estime l’organisation, que la police fait preuve d’un «usage illégal de la force», contre les manifestants.
5076	La preuve que c’est possible : Spitz l’a fait”, dit-il avant son arrivée en Grèce.
5077	La prévenue aurait également souffert du syndrome de la femme battue.
5078	« La priorité a été accordée aux pêcheurs actifs dans des pêcheries impliquant des ressources en difficulté ou moins rentables soit la crevette, le buccin (bourgot) et le poisson de fond.
5079	La procédure d’inscription a été simplifiée pour être accessible à tous, que ce soit via un ordinateur ou un téléphone portable.
5080	La prochaine session en juin sera cruciale pour rétablir la confiance dans la capacité du Parlement à légiférer efficacement.
5081	La procureure a dénoncé un “happy slapping”.
5082	La promenade fluviale, le long de la coursive du BFM est, elle, toujours fermée.
5083	La proposition de loi qui pourrait taxer les produits issus de lâ€™ultra fast fashion est accueillie favorablement par les pros de la seconde main.
5084	La proximité de l’équipe avec les habitants de Mélen-Vietnam a consolidé l’engagement de ceux-ci envers le « OUI », accentuant l’élan populaire autour de cette campagne.
5085	La psychologue témoignait au cours d'un récent atelier organisé par Casa legal, en collaboration avec la cellule Eva (Emergency Victim Assistance) de la zone de police de Bruxelles-Capitale Ixelles.
5086	La puce Blackwell devrait être disponible dans le courant de l'année.
5087	La puissance n’est donc plus un indicateur de la pollution causée par un véhicule.
5088	La qualité de construction est aussi impressionnante.
5089	La qualité de l’eau de baignade a déjà été contrôlée début mai avant le début de la saison et continuera à être analysée chaque semaine ou tous les 15 jours pour les zones pour les zones d’excellente qualité.
5090	La quasi-totalité de ces têtes nucléaires appartiennent à la Russie et aux États-Unis, qui possèdent à eux seuls 90 % des armes nucléaires mondiales.
5091	Laquelle ne constitue pas une localisation judicieuse dans la mesure où elle n’est pas un axe de passage, explique Vincent Fourie.
5092	« La question n’est pas électorale, elle est existentielle.
5093	La quête de justice pour ces victimes et leurs familles est loin d’être terminée, et l’attention de la communauté internationale reste un espoir pour enfin faire éclater la vérité.
5094	La quête d’une démocratie solide aux Comores demeure entravée par ces divisions, appelant à une réflexion profonde sur les voies de la réconciliation nationale et du respect mutuel.
5095	La radio de l’armée israélienne a rapporté, « L’Iran a tiré au moins 200 missiles, déclenchant les sirènes d’alerte sur tout le territoire d’Israël.
5096	La raffinerie Dangote, construite pour un coût de 20 milliards de dollars, devait permettre au Nigeria de ne plus dépendre des importations de carburant.
5097	La raison de ce revirement de situation est limpide : à défaut de verrouiller la couronne des pilotes, les papayes se rabattent sur le titre des constructeurs certes bien moins médiatisé mais tout aussi important pour une écurie.
5098	La raison d'être de Jaguar sera de concevoir des expériences automobiles hors du commun de telle sorte que ses clients se sentent uniques et privilégiés"</i>, avait précisé le constructeur.
5099	La rappeuse américaine Nicki Minaj a été interpellée samedi après-midi à l’aéroport de Schiphol (Amsterdam) en possession de drogue douce.
5100	Larbi Ben M’hidi avait une vision et une capacité à fédérer hors du commun.
5101	L'arbre de Jade est facile d'entretien car il en nécessite très peu, en raison de ses feuilles qui conservent l'eau.
5102	L’Arbre de l’espoir a amassé 785 421$ pour la Fondation CHU Dumont.
5103	La recrue Paul Skenes a perdu pour la première fois en 12 départs dans le baseball majeur, mardi soir,…
5104	La rédaction des Observateurs n'a pas pu confirmer par d'autres éléments que le rond-point d'Abou Sharkh était bien sous contrôle israélien ce jour, et actualisera cet article si de nouveaux éléments lui parviennent.
5105	La reddition des comptes et la lutte contre la criminalité économique et financière.
5106	La réflexion ne fait que démarrer."
5107	La région compte 43 centres de collecte d’une capacité de stockage de 2,8 millions de quintaux.
5108	La région de Koursk est utilisée pour approvisionner le front nord-est.
5109	La région de Mopti a été durement touchée par les inondations consécutives aux pluies et par la montée des eaux ayant provoqué le déplacement des populations riveraines dans la région.
5110	La région Rabat-Salé-Kénitra arrive en deuxième position avec 12,2 % des actions.
5111	La relation administration-usager au cœur d’une table ronde à l’ENA, le 4 avril 2024.
5112	“La relation a toujours été tumultueuse, rythmée par les coups et les infidélités de Monsieur.
5113	La relation s’est détériorée dès son arrivée.
5114	La rencontre a été remportée 4-1 par les Jays, notamment grâce à un circuit en solo de George Springer, qui brisait la glace en début de septième manche.
5115	La rencontre entre Michoustine et Pezeshkian sera la première à un niveau aussi élevé après les présidentielles iraniennes anticipées.
5116	La rénovation de la façade avant — qui couvre près de 23.000 mètres carrés — nécessite une main-d’œuvre importante.
5117	La réponse a été extrêmement positive et la phase 1 de l’intervention pour contrer le myriophylle à épis au lac Davignon très concrète.
5118	La réponse n’est pas simple.
5119	La réponse pourrait venir de l’indicateur clé du secteur, le taux de chômage pour le quatrième trimestre, que publie l’Insee mardi matin.
5120	La République démocratique du Congo (RDC) est au cœur d’une crise sanitaire sans précédent.
5121	La réserve offre vraiment une gamme de possibilités pour vous loger et vivre des séjours à la hauteur de vos attentes.
5122	La Résistance islamique annonce le martyre de l’un de ses chefs.
5123	La réunion a été l’occasion d’évoquer la tenue dans notre pays de la 15ème Réunion de Haut Niveau Maroc-France, qui constitue un mécanisme important pour renforcer le partenariat bilatéral et lui donner un souffle nouveau, conclut-on de même source.
5124	La réunion de ce dimanche soir, qui risquait de se prolonger jusque tard, pourrait bien être décisive."
5125	La revue dessinée avait réalisé un super reportage en 2017 sur le sujet et notamment l’impossibilité humaine, temporelle et logistique de lutter efficacement contre le phénomène dont parlent les magistrats et autorités dans l’article.
5126	Largement dominateur, le Drakkar a pris le large lors du deuxième engagement.
5127	L’Argentine était représentée par la ministre des Affaires étrangères, Diana Mondino.
5128	L'argent, les drogues et la voiture ont été saisis."
5129	"La Riviera et sa Dolce Vita", résume Luigi Cantamessa en soulignant cette image d’Epinal sur laquelle la ligne joue son va-tout.
5130	L’armée a annoncé jeudi « poursuivre ses raids ciblés » à Khan Younès.
5131	L'armée allemande a discuté de la possibilité d'attaquer avec ces missiles en utilisant un chasseur Dassault Rafale, comme il ressort de la transcription publiée par Margarita Simonian.
5132	L'armée israélienne a été mise en état d'alerte dimanche, par crainte d'attentats."
5133	L'armée israélienne a expliqué son opération dans l'hôpital Nasser de Khan Younès, par "des renseignements crédibles" selon lesquels le Hamas y aurait retenu des otages "et qu'il y aurait peut-être des corps d'otages" sur place.
5134	L’armée israélienne mène des opérations militaires ciblées depuis le 7 mai contre Rafah, ville du sud de la bande de Gaza présentée comme le dernier bastion du Hamas et menacée d’une opération militaire d’envergure.
5135	La Rolls Royce ayant appartenu à Hassan II avait été proposé à un prix de La voiture Rolls-Royce Camargue de 1977, ayant appartenu à feu Hassan II, a été mise en vente aux enchères pour un montant de 248 000 euros.
5136	La route nationale numéro 7 a été le théâtre d’un accident spectaculaire hier matin, aux alentours de 7 heures.
5137	L’arrêt de son activité pendant les premières semaines de la crise et de potentiels retards de paiement seraient de nature à affecter les trésoreries.
5138	L’arrivée de 150.000 étrangers par vols spéciaux est attendue, et l’occupation hôtelière approche les 100%.
5139	L’arrivée de l’électricité dans ces localités devrait propulser l’économie régionale, principalement basée sur la pêche et l’éco-tourisme, en créant des emplois pour les jeunes et en favorisant l’émergence de nouvelles entreprises locales.
5140	L’arrivée des militaires au pouvoir a suscité un véritable enthousiasme pour des milliers de Maliens qui ont soif de changement, changement de gouvernance, de sécurité, changement au sein du panier de la ménagère.
5141	L’Arsenal est situé au 585, rue Archambault, à Joliette (entrée par la porte arrière).
5142	Larson a remporté sa cinquième victoire de la saison en série Cup et il s'est du coup qualifié pour le tour suivant des éliminatoires.
5143	L’art abordable existe dans les foires mais à quels prix?
5144	L’article assure aussi que ces quatre noms seront écartés du Cabinet lors d’un remaniement qui s’annonce très prochainement.
5145	L’artiste allemande Sabine Tress, annoncée à la galerie, a directement mordu à l’hameçon.
5146	L’artiste non binaire affirme s’être senti heureux de pouvoir partager son histoire avec tant de personnes.
5147	La rue a tué ce jeune homme.
5148	La Russie, l’Iran, le Qatar ou encore la Chine, pour leur part, ont accueilli des ambassadeurs envoyés par les talibans et entretiennent des liens diplomatiques avec le régime islamiste.
5149	La Russie n'a pas évoqué une telle frappe mais son ministère de la Défense a affirmé avoir repoussé une importante attaque de drones ukrainiens, assurant en avoir abattu 53, dont 44 au-dessus de la région de Rostov.
5150	La RUTB commence son année 2024 de la meilleure des façons, avec une victoire mais surtout la manière et une griffe de Drazen Brncic de plus en plus présente.
5151	La saison de Manchester United n’a pas été à la hauteur des espérances des supporters : l’équipe a terminé à une modeste 8ᵉ place en championnat et n’a pas réussi à se qualifier pour la Ligue des champions.
5152	La saison touristique 2024-2025 a été lancée au parc Casimir-Dessaulles à Saint-Hyacinthe.
5153	La salle de cinéma le Majestic de Yopougon est en effervescence ce dimanche 26 mai 2024, à 19 heures.
5154	La santé publique n'a pas de prix.
5155	La scène a été largement relayée sur les réseaux sociaux, et les commentaires ont fusé en raison des tensions politiques persistantes au Sénégal, mais aussi de la surprise que ce face-à-face ait lieu dans un contexte aussi informel.
5156	La scène a eu lieu le 29 juillet dernier dans un lycée de l'enclave russe de Kaliningrad.
5157	La scène d’une chicane familiale survenue dimanche après-midi au parc Ferland a pris une tournure démesurée sur les réseaux sociaux : non il n’y a pas eu d’agression armée, ni de vol de voiture, confirme la Sûreté du Québec.
5158	La scène rap a particulièrement brillé cette année.
5159	La sculpture a en effet été acquise en 2011 par la Ville de Bruxelles dans le cadre du projet “Art in the City”.
5160	La Seal U (à partir de 39 990 euros) est la plus prisée avec 35 % de parts de marché.
5161	La seconde explication de la saison entre les deux clubs voisins ne manquera pas de piments.
5162	La sécularisation est présentée comme un processus inévitable, une dynamique sociologique profondément enracinée dans les réalités historiques et culturelles des sociétés musulmanes.
5163	La sélection doit rester naturelle.
5164	La sélection marocaine de futsal occupe la 7-ème place mondiale selon le classement de la Fédération internationale de football association (FIFA), publié vendredi.
5165	La sélection marocaine de futsal s’est imposée face au Panama (6-3) en match comptant pour la 2e journée du groupe E de la Coupe du monde (Ouzbékistan-2024), disputé jeudi à Tachkent.
5166	La sélection nationale de football conserve également la première place à l’échelle arabe.
5167	La sélection nationale prendra mardi ses quartiers à Cali en Colombie, où elle disputera la phase de groupe du Mondial de la catégorie.
5168	La semaine de l’Océan est rendue possible grâce au soutien des partenaires économiques, des administrations publiques, et des associations de la société civile.
5169	La série prépare des pistes intéressantes pour son final, qui devrait revisiter les évènements de Brendok.
5170	La seule réplique offensive des Nationals est venue de Jesse Winker, auteur d'une bombe de 2 points.
5171	La situation actuelle soulève également des questions sur la gestion des ressources et la nécessité d’une meilleure régulation du marché du carburant.
5172	La situation est suffisamment préoccupante pour demander à la population d'être particulièrement vigilante et prudente."
5173	La situation s'est ensuite calmée, jusqu’à ce que les militaires quittent le bar vers 5h30.
5174	L’Asloca a déclaré une enveloppe de 1,21 million au total pour faire face aux deux projets.
5175	La société californienne, fondée par d'anciens ingénieurs de Google, fait partie des entreprises qui proposent des compagnons IA – des chatbots conçus pour converser et divertir, capables d'interagir de façon similaire à des humains en ligne.
5176	La société contrôle la nouvelle presse numérique pour l'impression d'étiquettes et de tags du japonais Canon."
5177	La société propose le remboursement des frais d’inscription à la Banque-Carrefour des Entreprises sous la forme d’un bon utilisable sur divers services, tels que des webinaires, des événements extraordinaires et autres ressources en ligne.
5178	La société rappelle que des projections prises du pont de Louvain et du boulevard du Nord ont été jointes au dossier.
5179	La société royale forestière de Belgique est également partenaire de cette marque de boissons, déclinée en trois arômes: le premier aux feuilles de bouleau, le second aux feuilles et fleurs d’aubépine, et le troisième aux aiguilles de pin.
5180	La Société SMS, sous-traitant à la Mine d'Ity fait don d'une ambulance pour accroitre les capacités opérationnelles de l'hôpital général de Zouan-Hounien.
5181	La sociologie des électeurs républicains est quand même très similaire à celle du camp présidentiel.”
5182	La Sofico précise que les dispositions ont été prises de manière à pouvoir rouvrir cette portion pour le 26 août, jour de rentrée scolaire."
5183	"La solution à deux États, avec une reconnaissance est l'unique et la seule solution", a-t-il déclaré.
5184	La solution doit être globale, régionale et nationale.
5185	L'aspirateur sans fil Dyson Étanche V15 Detect Absolute se distingue par sa technologie de détection automatique de la poussière, qui ajuste automatiquement la puissance d'aspiration en fonction des surfaces.
5186	La sportive avait été médaillée d'argent aux barres asymétriques aux championnats du monde en 2023.
5187	La SQ confirme qu’il s’agit du corps d’une dame qui était portée disparue depuis samedi soir.
5188	L’AS Roma de Romelu Lukaku a hérité de l’AC Milan pour un choc 100% italien en quarts, alors que l’Atalanta de Charles De Ketelaere a tiré le gros lot en tombant sur Liverpool.
5189	L´assassinat d´opposants au régime togolais n´est pas fortuit.
5190	L’Assemblée générale du Conseil Consultatif de la Jeunesse (CCJ) s’est achevée lundi 04 mars 2024, au Centre international de conférences de Kintélé.
5191	L’assemblée générale, présidée par le président du Conseil d’Administration, le colonel de brigade Célestin Simooré, chef d’état-major général des armées du Burkina Faso, a permis de faire le bilan de la saison sportive de l’USFA.
5192	L'Assemblée nationale a commencé à examiner cette semaine en commission un projet de loi d'orientation agricole étoffé avec la crise.
5193	L’assistance a, par la suite, suivi le discours de feu président Ntaryamira qu’il a prononcé le 5 février 1994 lors de son investiture.
5194	L’association consacrée à la cinéaste viendra parler de ses films et de leur restauration.
5195	L’association Contribution du peuple pour l’éducation et la santé (CPES) a officiellement lancé sa campagne spéciale de production et de distribution d’un million de cahiers au profit des élèves démunis du Burkina Faso.
5196	L’association demande qu’une tarification différenciée du stationnement selon la taille des véhicules soit mise en place dans les communes vaudoises, s’inspirant de la solution qui sera instaurée à Bâlejanvier prochain.
5197	L’association Mother’s Love est une association qui œuvre dans la lutte contre toute forme de violence en famille et par ricochet en société (parce qu’elle estime que la plupart des maux qui minent la société trouvent leur genèse dans la ).
5198	L'association, qui se présente au Conseil d'État sans avocat, demande que soient déclarés «pris sur le fondement de la décision attaquée».
5199	L’association Yes We Can, qui œuvre dans des actions caritatives à travers tout le territoire national, a exprimé sa satisfaction de collaborer avec LG Electronics Algérie.“
5200	La Station spatiale Internationale, plus communément appelée l’ISS, est une de nos plus belles réalisations de l’époque moderne.
5201	La statue de la Liberté, cadeau fait aux Wavriens par Léopold Ier pour ses 25 ans de son règne, pourrait ainsi reprendre sa place sur l’ancienne place du Sablon après ce long et fort utile lifting.
5202	La Stib rappelle que l'accès à son réseau sera gratuit le 22 septembre.
5203	La Stratégie Maroc digital 2030, élaborée par le gouvernement, sera lancée dans les prochaines semaines, a annoncé, mercredi à Marrakech, le chef du gouvernement.
5204	La substitute qualifiera la réaction de Junior B., absent à l’audience précitée, de "totalement disproportionnée" par rapport au début de l’altercation.
5205	"La Suède amène des forces armées performantes et une industrie de la défense de première classe", a-t-il également souligné.
5206	La Suissesse Mô Bleeker est la nouvelle conseillère spéciale du secrétaire général de l’ONU Antonio Guterres sur la responsabilité de protéger.
5207	La Suissesse Silvana Tirinzoni, quadruple championne en titre, a réservé son billet pour le week-end en s’imposant 9-1 devant la Danoise Madeleine Dupont.
5208	La suite du lancement coïncidera avec la Fashion Week de Londres, où la collection sera proposée avant le lancement mondial dans la boutique de Giorgio Armani à Sloane Street le 12 septembre.
5209	La suite est bien engagée au plan administratif.
5210	La superficie d’un appartement est de 117,93 m² et son prix est de 17.689.500 DA.
5211	La sûreté d’un pays et le sentiment de sécurité sont souvent des critères essentiels pour les voyageurs internationaux.
5212	La surface de chargement eput également être abaissée de 60 mm, ce qui facilite le chargement et le déchargement."
5213	La Switch 2 devrait donc très certainement permettre aux studios tiers de développer des jeux avec le moteur d'Epic Games, mais avec quelques compromis.
5214	La sylviculture est également menacée, avec plus de 5.000 espèces de la Liste rouge utilisées pour le bois de construction, et plus de 2.000 par l'industrie pharmaceutique ou alimentaire.
5215	La tâche ne s'annonce pas facile d'autant que le T1 unioniste compte plusieurs absents dans son groupe.
5216	“La technique, la qualité et la rapidité”, estime le chef.
5217	La techno de cette startup fondée à Nice en 2010, s’exporte aujourd’hui dans 41 pays, fort d’une trentaine de collaborateurs : un boîtier intelligent qui collecte vos données de consommation d’énergie pour mieux vous montrer où et comment économiser.
5218	La télévision proche du Hamas al-Aqsa a annoncé le martyre de Arouri, indiquant qu’il a succombé dans « un raid sioniste traitre à Beyrouth ».
5219	L’atelier se fixe l’objectif de trouver une solution durable à la problématique du sciage à façon sur toute l’étendue du territoire national.
5220	La temporalité exigée par Bercy et acceptée par le gouvernement de la Nouvelle- Calédonie n’est pas adaptée à la situation économique et sociale du pays actuellement.
5221	La tendance est à la hausse depuis les années 70.
5222	La Thaïlandaise de 30 ans a réussi un oiselet sur les trous 13 à 15 et a réussi un roulé de huit pieds pour sauver la normale au 16e.
5223	L’Athénée des Pagodes est une école communale située entre les avenues de Beyseghem, des Pagodes et de Versailles dans le quartier du Mutsaard sur la frontière entre Laeken et Neder-Over-Heembeek.
5224	La tombe du soldat seul Nathanel Young, mort au combat contre les terroristes du Hamas le 7 octobre 2023.
5225	La tradition des grands feux ne se perd pas en Belgique.
5226	La tragédie a pris une tournure dramatique lorsqu’un homme, l’amant de Mélodie, a été interpellé.
5227	La tribune principale est non seulement pleine de monde, mais il règne une ambiance des grands jours lors de tous les matchs, tant des dames que des messieurs.
5228	“La tricherie a baissé grâce au dispositif technologique de contrôle mis en place sur toute l’étendue du territoire national.
5229	La troisième fois, en 2000, avec Dyane Lessard, dont il est séparé, avec qui il a vécu plus de 20 ans et à qui il a offert comme cadeau d’anniversaire pour ses 40 ans la chanson (musique de François Cousineau).
5230	«La troisième voie, c’est un mouvement structuré qui va au-delà de la personne de François Legault.
5231	L'attaquant avait mis Zulte sur orbite et Jeppe Erenbjerg a concrétisé ce moment fort d'une frappe croisée du gauche de l'extérieur de la surface (26e, 0-1).
5232	L’attaquant du RB Leipzig a trouvé le chemin des filets en sept secondes, le temps d’éliminer trois adversaires et d’armer une frappe soudaine, à 25 mètres du but slovaque, qui a trompé le gardien Martin Dubravka.
5233	L’attaque à double tête peut expliquer ce regain, comme les circonstances de matchs.
5234	L’attaque du 7 octobre a entraîné la mort de 1170 personnes en Israël, en majorité des civils tués le jour même, selon un décompte de l’AFP réalisé à partir de chiffres officiels israéliens.
5235	L'attaque du 7 octobre a entraîné la mort de 1.170 personnes, essentiellement des civils, selon un bilan de l'AFP établi à partir de données officielles israéliennes.
5236	L’attaque iranienne contre Israël pourrait avoir des conséquences à la pompe avec une hausse du prix de l’essance et du diesel.
5237	La Tunisie produit depuis longtemps des hydrocarbures, canalisant sa production de pétrole et de gaz vers la consommation intérieure et les exportations.
5238	La TV Philips 55OLED809 est en promo1290 euros au lieu de 1590 euros chez Son-Vidéo.com Une remise dingue sur l’une des meilleures TV du marché au rapport qualité/prix reconnu par le public.
5239	La TV Philips OLED809 est en promo de -600 euros chez Son-Vidéo.
5240	L'audience s'effondre et l'animateur est rappelé quelques mois plus tard.
5241	L’ auditorium est doté d’un écran central de 18 mètres de long et 10 mètres de hauteur.
5242	L’augmentation de la clientèle crée un manque d’espace dans les écoles.
5243	L’augmentation du salaire horaire entraîne moins d’emplois.”
5244	Laurane raconte comment la fratrie Mettraux vit l’épopée de Justine, qui manque les baignades et les soirées entre amis.
5245	Laurence Boon et Miikka Vikkula ont été récompensés, lundi, pour leur contribution à la compréhension des anomalies vasculaires, menant à des progrès médicaux à dimension internationale."
5246	Laurence Desmarais-Gilbert, éliminée en huitièmes de finale, a terminé au 12e rang.
5247	Laurent Baffie, ex-sniper d'Ardisson, bientôt en duo de caméras cachées avec François Damiens?
5248	Laurent Berger met en garde contre tout «accroc dans le désistement républicain»
5249	Laurent Garnier: «Jamais je n’arrêterai d’écouter des musiques nouvelles»
5250	Lausanne n'a-t-il dansé que le temps d'un printemps ou Lausanne, dont c’était la première finale et qui attend toujours son premier titre, sera-t-il le nouveau grand challenger des Alémaniques?
5251	Lausanne: «Nous traitons des maladies uniques en Suisse»
5252	L’austérité française est saluée par Bruxelles.
5253	L’Australie attendait cela depuis 24 ans.
5254	L’Australien Ben O’Connor et le Néerlandais Mathieu van der Poel, champion sortant, ont remporté respectivement l’argent et le bronze.
5255	L'auteur de l'attaque contre l'ambassade d'Azerbaïdjan en Iran a été condamné à mort.
5256	L'auteur lui-même nous invite à le penser, lui qui écrit dans son ouvrage À travers les arts : « Le style que j'emploie, c'est le mien ; c'est celui de ma volonté et de mon inspiration ; c'est le style de mon temps que je produis et que j'affirme.
5257	L'autobus, qui transportait des militaires en permission, s'est renversé sur l'autoroute Marrakech-Agadir, au niveau de la commune rurale Sidi M’hamed Dalil, dans la province de Chichaoua.
5258	L'automobiliste va devoir passer des radios pour connaître la gravité de ses blessures."
5259	L'autonomie de la batterie est également améliorée.
5260	” L’autorité portuaire d’Abidjan a décidé de la hausse de la taxe ( de 15000 à 150.000 FCFA) sur le importations de véhicules ( Tourisme, utilitaires et camions).
5261	L’autre défi qu’il s’agissait de relever dans cette troisième saison tient au fait que les téléspectateurs ne retrouveront pas certains des personnages auxquels ils se sont habitués.
5262	L'autre grosse information à retenir, c'est qu'il travaille officiellement sur un nouveau jeu vidéo dont la production en avril 2022.
5263	L’autrice neuchâteloise, qui pratique toutes sortes de dispositifs pour faire vivre les textes, incarne l’opposé de cette image d’Epinal.
5264	La vacation compte pas mal de sculptures et des tableaux français qui précèdent l'Impressionnisme.
5265	LAVAL – Elles avaient été victimes de leur passivité pour clôturer la saison régulière.
5266	La veille, des coups de feu avaient été échangés entre dealers dans le cadre d’une guerre de territoire.
5267	L’avenir du passeport algérien dépendra en partie des efforts diplomatiques, des négociations et des politiques nationales.
5268	L'avenir du récif a été une source de tensions entre le gouvernement australien et l'Unesco qui, en 2021, avait menacé de le faire figurer sur une liste de sites du patrimoine mondial "en péril".
5269	La vente d’alcool est par ailleurs interdite jusqu’au 3 novembre, à moins qu’elle ne s’exerce sur place dans les bars et restaurants.
5270	L’aventure commence avec l’organisation des shows au quartier, les kermesses à l’école, les sorties détentes à Bangré Weogo avec les camarades… C’est de là que la passion est née et a grandi.
5271	L’aventure des deux rescapées a pris fin à 6 km de l’arrivée.
5272	La victime a reçu une quarantaine de coups de hachoir, selon le légiste.
5273	La victime, déjà morte, avait été déposée à l'hôpital Marie Curie.
5274	La victime, qui présentait des blessures graves, a été héliportée vers le centre hospitalier de Grenoble, par la CRS des Alpes.
5275	La victime succombe alors à ses blessures.
5276	La victime, un homme dans la soixantaine, a été transportée vers un centre hospitalier où son décès a été constaté, a précisé la porte-parole de la SQ, Camille Savoie.
5277	«La victoire à Amgala a marqué la fin de la guerre du Sahara, car les batailles qui ont suivi n’étaient que des guerres entre bandes.
5278	La victoire contre la Gambie (1-0) le vendredi 19 janvier 2024 a propulsé Aguibou au sommet de l’admiration du public sportif.
5279	La vidéo a rencontré un énorme succès sur les réseaux sociaux.
5280	La Ville avait annoncé reprendre la main sur l’établissement à la fin du bail à construire dont le bâtiment bénéficiait depuis 40 ans.
5281	La ville de Krasnogorivka subit des bombardements depuis 2022.
5282	La Ville de Mons préconise la définition de critères de suivi des quantités maximales de PCB en nanogrammes par m² et par an plutôt que par des niveaux de concentration qui ne sont pas représentatifs des émissions diffuses réelles.”
5283	L’avis favorable conditionnel est celui de la commune de Schaerbeek, pas l’avis global, qui se fait toujours attendre."
5284	« La vision est très capitale pour nos FDS et VDP lorsqu’ils sont en mission de sauvetage de notre nation.
5285	La visite ou la garde à domicile est sans doute la solution la plus répandue.
5286	L'avis positif doit être renouvelé chaque année.
5287	L’avocat a ajouté que quatre jours après ces événements, le député a été arrêté et emmené au siège de la Brigade de la Police judiciaire de Hammam-Sousse, avant d’être placé en garde à vue.
5288	L'avocat a également regretté que la défense n'ait pas été informée du transfert de l'auteur de 2084, la fin du monde) vers un autre lieu de détention.
5289	L’avocate de la défense a relayé les dénégations de sa cliente.
5290	L’avocat Guillaume Jeanson s’interroge pour FigaroVox sur les conséquences d’une éventuelle intervention de la France.
5291	L’avocat, qui entraînait des juniors de football à La Chaux-de-Fonds, écope de 12 mois ferme notamment pour des actes d’ordre sexuel avec des mineurs.
5292	La Voie Bleue fait partie de l'offre de loisirs du territoire.
5293	La voiture échappe brièvement à la surveillance policière.
5294	La voiture suspecte a terminé sa course dans la façade d'un café.
5295	La volonté de la gauche d’alléger les primes s’écrasera-t-elle sur le Röstigraben?
5296	“La volonté est là, mais pas le contenu”, a résumé le président des chrétiens-démocrates flamands.
5297	« La vraie alternance est en chemin, c'est celle de l'union des droites », affirme-t-il encore.
5298	La Wallonie enclenche la "V3" de sa stratégie numérique : "Je suis convaincu que la notoriété de l'écosystème numérique wallon va exploser"
5299	La Wallonie est désormais le cimetière des Verts.
5300	La YEIB soutiendra les jeunes entrepreneurs à travers des services d’assistance technique, de financement en fonds propres et quasi-fonds propres et l’octroi de garanties pour encourager les banques locales à prêter davantage aux jeunes.
5301	Lazare Amani ne fait pas partie de la liste UEFA et a regardé le match face à Midtjylland depuis les tribunes.
5302	La zone d’intervention de l’initiative couvre l’ensemble du territoire.
5303	La zone est inondable, mais à bâtir.
5304	Le 11 novembre dernier, selon les organisateurs, plus de 800 000 personnes auraient défilé à Londres en solidarité avec Gaza.
5305	Le 12e est prévu à l’horizon 2030."
5306	Le 13 décembre 2023, le chef de l’Etat a eu l’occasion d’évoquer l’article 96 du Code pénal lors d’une réunion tenue avec le chef du gouvernement.
5307	Le 13 décembre, le préfet du département de Dakar a déchu Barthélémy Dias de son poste de maire, suite à sa condamnation définitive pour homicide dans une affaire datant de 2011.
5308	Le 14 février dernier, les amoureux de la vanne et de la DH (une dizaine de gagnants d’un concours) ont aussi eu le privilège de participer à un moment exclusif avec les artistes du festival de GuiHome.
5309	Le 15 février, les sages du CC qui se sont octroyés unilatéralement un rôle de régulateur, ont fourni une décision politique rompant ainsi avec la tradition.
5310	Le 16 novembre, vers 23h20, des agents de la GRC se sont rendus sur la rue Rose, à St. Stephen, où un incident s’était produit en face d’une résidence.
5311	Le 18 août 2023, trois hommes avaient fait irruption dans la maison de Jean-Marie Pfaff, à Brasschaat, une commune huppée d’Anvers.
5312	Le 1ᵉʳ avril, le Gabon a entamé un dialogue national visant à préparer le retour à un régime civil après le coup d’État de 2023.
5313	Le 1er décembre 1944, les tirailleurs sont rassemblés sur l’esplanade du camp de Thiaroye, où Dagnan donne l’ordre d’encercler le camp et d’ouvrir le feu sur eux.
5314	Le 20 juillet, un repas avec trois invités pour un «lunch d’affaire Energir» est inscrit.
5315	Le 20 septembre 1959, à 25 ans, Charles Juliet consignait dans son Journal : « La voix module le silence », mots précédés de cette sentence prémonitoire : « Même la mort te décevra.
5316	Le 21 novembre dernier, les 5430 membres du Syndicat des spécialistes et professionnel(le)s d’Hydro-Québec (SCFP 4250) ont voté en faveur à 98,5 %.
5317	Le 22 mars 2012, au nom du Comité national pour le redressement de la démocratie et la restauration de l’Etat (CNRDRE), le capitaine Amadou Haya Sanogo met fin à son régime.
5318	Le 23 mars dernier, de soccer du Canada a battu celle de Trinité-et-Tobago en série éliminatoire de la Copa America.
5319	Le 24 avril, la procureure générale de Paris Marie-Suzanne Le Quéau avait annoncé dans un communiqué avoir demandé la confirmation de l’abandon des poursuites.
5320	Le 24 mai dernier, Sébastien Cauet était mis en examen.
5321	Le 26 février une source marocaine à Yabiladi «le début des travaux de la route devant relier Amgala à la Mauritanie.
5322	Le 26 juillet, après leur prestation lors de la cérémonie d’ouverture des JO de Paris, le chœur de l'Armée et les musiciens de la Garde républicaine posent avec Aya Nakamura et ses danseuses dans la cour de l’Institut de France.
5323	Le 29 décembre, c'est à que sera consacrée son émission dominicale.
5324	Le 2 février, il sera notamment question d’une véritable querelle de clocher.
5325	Le 30 juillet, comme chaque année, le Burundi se joint au monde entier pour célébrer la Journée Mondiale de la Lutte contre la Traite des Êtres Humains.
5326	Le 31 juillet 2022, il est passé à l’acte.
5327	Le 31 octobre, ultime jour avant que la période hivernale ne les protège d'une expulsion, ils devront avoir quitté la maison qu'ils occupent à Ensival (Verviers) avec leurs sept enfants.
5328	Le 6 juin 2024, la France célèbrera avec ses alliés de la Seconde Guerre mondiale les 80 ans du Débarquement de Normandie.
5329	«Le 6 juin, les RSF ont à nouveau ravagé le village et déployé leurs forces à l’intérieur, écrivent ses auteurs.
5330	Le 6 mai 2023 à Paris, lors de la précedente manifestation du «Comité du 9-Mai», le rendez-vous annuel des néofascistes français.
5331	Le 6 mars, le Parlement de la Fédération Wallonie-Bruxelles votera le texte.
5332	Le 8 mai 45 est l’élément déclencheur de la révolution algérienne.
5333	L'eau oxygénée est un allié polyvalent pour la maison.
5334	L’eau trouvée sur place pourrait potentiellement être utilisée.
5335	Le bal est mené par les Celtics, qui restaient sur neuf victoires avant de trébucher en Géorgie (57 sourires et 15 grimaces).
5336	Le bateau transportant la reine de la mirabelle et ses dauphines.
5337	Le bâtiment abritant le service pédiatrique du CHUL, en janvier 2024.
5338	“Le bâtiment a été classé en 2015 et en 2017, lorsque j’étais ministre du Patrimoine, un accord-cadre de 12 millions d’euros avait déjà été signé entre la Ville et la Région wallonne”, a expliqué Maxime Prévot.
5339	Le Belge Maxim Van Gils et l'Australien Chris Harper n'ont pas pris le départ ce mardi matin pour cette raison."
5340	Le Belge sera à disposition de son entraîneur Alessandro Mangiarratti pour la rencontre du week-end prochain face à Grasshopper.
5341	Le bilan le plus lourd a été enregistré dans la wilaya de Tiaret avec 09 morts et 38 blessés suite à 17 accidents de la circulation, précise la même source.
5342	Le bilan le plus lourd a été enregistré dans la wilaya d’Ouled Djellal où 3 personnes sont décédées et 2 autres ont été blessées, précise la même source.
5343	Le bilan tient compte des émissions directes des ménages, comme l’essence, mais aussi les GES associés à la fabrication des produits qu’ils consomment.
5344	Le Black Friday arrive, ce 29 novembre.
5345	Le Borussia Dortmund est quatrième avec sept points, mais peut encore se rapprocher en cas de victoire à Dortmund, dimanche soir.
5346	Le boucher John Wildenborg travaille dans sa boucherie indépendante à Calgary.
5347	"Le bourgmestre de l’époque a reçu des menaces de mort.
5348	Le Brabançon wallon de 25 ans a remporté sa première victoire.
5349	Le Breton né à Quimperlé, 24 ans, n’a pas volé son quota.
5350	Le Britannique sera toutefois 18e sur la grille en raison de la pénalité du Néo-Zélandais Liam Lawson.
5351	Le budget total annuel de ce projet pilote se monte à 46’000 francs.
5352	Le bureau de la nation Aamjiwnaang se trouve en bas de la rue d’une usine INEOS Styrolution, qui produit du styrène destiné à la fabrication de plastique.
5353	Le but de la manœuvre est louable : remercier modestement les ASBL qui apportent régulièrement leur soutien à la structure d’accueil géré par la commune et par extension, aux personnes sans-abri.
5354	Le but de la remontada belge inscrit par Vertonghen après sa bourde quelques minutes plus tôt face au Japon.
5355	Le but de Square Enix est de miser sur la qualité au détriment de la quantité à partir de leurs licences fortes avec de grands titres HD.
5356	Le but est le relèvement économique de ces ménages vulnérables ayant des enfants malnutris, a-t-il indiqué.
5357	Le butin s'est peut-être retrouvé sous un sapin.
5358	«Le buzz a coïncidé avec les vacances de la diaspora, Les immigrés algériens venus en vacances ici sont repartis avec des pots dans leurs valises et ont continué à en parler autour d'eux à leur retour en France.»
5359	Le cadavre gisant de lâ€™animal laisse peu de place au doute.
5360	Le cadre législatif empêche une plus grande exploration des sols.
5361	Le calendrier religieux se poursuivra avec le premier jour de Muharram 1447H, le vendredi 27 juin 2025.
5362	Le camp présidentiel ayant obtenu un résultat meilleur que prévu aux élections anticipées, le futur ancien Premier ministre peut désormais se positionner pour l’avenir, libre de l’autorité de Macron.
5363	Le Camp soleil de l’organisme Canadian Parents for French - Manitoba aura lieu cette fois-ci sous le ciel du mois de mars.
5364	Le Canada a bien failli remporter le duel de la troisième place face à l’Uruguay, gaspillant une avance dans les arrêts de jeu pour finalement perdre aux tirs au but.
5365	Le Canada avait vaincu les Tigers 6-3 lors de la ronde préliminaire.
5366	«Le Canada, avec ses 280 stations de ski, se positionne comme un acteur majeur sur la scène mondiale, notamment en raison de la diversité de ses régions montagneuses, note Alexandre Desoutter, rédacteur en chef de HelloSafe au Québec, par communiqué.
5367	Le Canadien a offert une meilleure opposition en troisième période.
5368	Le Canadien Nick Taylor suit en troisième position à moins-7.
5369	Le canapé est l'un des meubles les plus utilisés au quotidien : vous y passez du temps avec vos proches, jouez avec vos enfants, vous y reposez après une longue journée.
5370	Le cancer du sein est un sujet délicat, qui touche à la fois à la maladie et à l’intime.
5371	Le candidat à la présidentielle doit présenter lundi soir sur le réseau social X cette plateforme de crédits décentralisés, à laquelle sont associés ses trois fils.
5372	Le candidat indépendant, Abdelmadjid Tebboune, a remporté une victoire écrasante avec 5 329 253 voix, soit 94,65 %.
5373	Le Canton a présenté ses ambitions sportives juste avant la pause estivale.
5374	Le capitaine azerbaidjanais et douze membres d'équipage étaient à bord lorsque le navire a été arraisonné dans les eaux roumaines du Danube.
5375	Le capital des 2 piliers n’apparaît pas comme fortune dans la déclaration d’impôt pendant la vie active, mais seulement à la retraite.
5376	Le caporal Moore n’a pas pu dire à quel moment le navire avait accosté ni fournir plus d’informations sur la victime ou sur les circonstances de sa mort.
5377	L’écart entre le «cliché instantané» de l’opinion publique, à quelques jours de la votation, et le résultat du scrutin du 3 mars risque d’être important.
5378	L’écart entre les montants brut de métropole et de Mayotte est à combler à coup de cotisations patronales et syndicales, et dépend toujours d’un accord entre partenaires sociaux.
5379	Le cas de Bruxelles ville, 4e commune la plus peuplée du pays, revêtira une importance stratégique pour les partis, au soir du 13 octobre.
5380	Le casting est complété par d'autres stars, comme Maisie Williams (Arya dans ) ou Glenn Close.
5381	Le cauchemar a débuté à 20 h 46, lorsque des flammes et un nuage de fumée ont jailli du moteur de la n° 35 de Ferdinand Habsbourg dans le secteur d’Arnage alors que la voiture luttait pour réintégrer le top…
5382	Le CDMO de Mithra et Novalon, une autre filiale, réclament une prorogation du sursis qui courait jusqu’au 19 juin afin de permettre le rachat de l’entreprise et de sauver un outil économique de la région liégeoise.
5383	Le centre commercial Cap Emeraude à Bourg-en-Bresse a ouvert mardi 10 septembre son drive flambant neuf de l'hypermarché Leclerc.
5384	Le Centre de prévention de la violence de Kent mettra sur pied un programme spécialement voué aux jeunes.
5385	Le centre du Japon a été touché par 155 séismes entre lundi 16h et mardi 9h, selon l’agence météorologique japonaise JMA.
5386	Le Centre international pour le règlement des différends relatifs à l’investissement (CIRDI), rattaché à la Banque mondiale, a récemment annoncé la clôture de la procédure opposant le Maroc à Corral Morocco Holding.
5387	Le CEO d’Anderlecht n’a pas apprécié les critiques directes envers Kasper Schmeichel.
5388	Le cercueil de Maxime Pans a fait une dernière entrée devant tous les corps de police présents pour saluer le policier exemplaire qu’il était.
5389	Le CFM n'a pas affronté Real Salt Lake l'an dernier.
5390	Le champion américain, dauphin de au classement international, possède toutes les qualités pour s’imposer dans le Tournoi des Candidats de Toronto qui se déroulera du 2 au 24 avril.
5391	Le Championnat de Suède de hockey sur glace féminin a introduit les mises en échec pour la saison 2022-23.
5392	Le championnat n’a toujours pas repris en Arabie saoudite.
5393	Le changement climatique provoqué par les gaz à effet de serre émis par l’homme rend les phénomènes météorologiques extrêmes plus fréquents et plus intenses, selon ces scientifiques.
5394	Le changement climatique représente un défi majeur pour des villes comme Libreville, avec des phénomènes tels que l’élévation du niveau de la mer et l’érosion côtière qui menacent les infrastructures et les moyens de subsistance.
5395	Le chantier de la nouvelle station d'épuration (STEP) de Vidy, lundi 4 mars.
5396	Le chantier dont la fin est prévue en décembre 2024 est en cours dans le quartier Bacongo de Brazzaville.
5397	"Le Château parvient à préserver les valeurs régionales tout en offrant une expérience unique à ses clients", a déclaré le président de GastroSuisse Beat Imhof lors de son allocution devant quelque 250 invités au Musée des transports de Lucerne.
5398	Le château sera ouvert tous les jours à partir de 10 h et jusqu’à 19 h. Les frais d’entrée sont fixés à 11 euros pour les adultes, 7 euros pour les étudiants et 3 euros pour les enfants de 6 à 12 ans.
5399	Le chef de file socialiste Boris Vallaud et le secrétaire général du PS Olivier Faure à l’Assemblée nationale, en mai 2023.
5400	Le chef de l’administration militaire de la ville ukrainienne de Vovtchansk, cible de l’offensive russe dans la région de Kharkiv (nord-est) et actuellement au cœur des combats, a été blessé lors d’une frappe, a indiqué le gouverneur régional.
5401	Le chef de l’État, qui convie les forces politiques à «une série d’échanges» en fin de semaine prochaine, se dit également prêt à recevoir Lucie Castets, la candidate de la gauche à Matignon.
5402	Le chef de l'Etat russe Vladimir Poutine, en déplacement dans l'Oural vendredi, a quant à lui été "informé" du décès, mais n'a pas réagi publiquement.
5403	Le chef d'état-major de l'armée israélienne Herzi Halevi (au centre) assistant à un exercice de guerre au Commandement du Nord, sur une photo publiée le 2 juin 2024.
5404	Le chef du département de l'environnement, accompagné d'un de ses agents, avec l'aide des habitants, a pu finalement maîtriser le crocodile qui a ensuite été conduit au barrage de Bounouna sain et sauf vers minuit.
5405	L’échevin des travaux, Pascal Rigot, n’a pas tourné autour du pot en introduction de son exposé, ce jeudi après-midi.
5406	Le chiffre d’affaires de Brussels Airlines a atteint 495 millions d’euros au troisième trimestre 2024, soit une hausse de 3,6% sur base annuelle, indique la compagnie aérienne mardi.
5407	« Le chiffre qui nous a le plus intéressé est le chiffre 385, révèle Denise Poirier.
5408	Le choix des matériaux, un bardage métallique de teinte noire et des panneaux de béton gris structuré, n’est pas non plus conforme des prescriptions du PCA.
5409	Le choix du Lightning de Tampa Bay au dernier repêchage de la LNH passé deux années avec le Phoenix avant d'être envoyé à Drummondville l'été dernier.
5410	Le choix d'un prénom, non genré, pour l'entreprise m'a paru pertinent.
5411	Le choix peut être influencé par l’espace disponible et le comportement de grattage de votre chaton.
5412	Le ciel était parfait, car cela ressemblait à une tornade.
5413	Le ciel sera menaçant sur Kédougou durant cette journée avec des possibilités de pluies fines sur la région, informe l’Agence nationale de l’aviation civile et de la météorologie (ANACIM) dans son bulletin de cet après midi.
5414	Le cinéaste a le mérite d'être clair : il faut ménager nos attentes.
5415	Le cinéma ne nous fait pas pleurer du tout.
5416	Le citoyen est conscient que le notaire est là pour l'aider.
5417	Le classement de la maison par la ville n’interdit pas sa démolition.
5418	Le classement par équipe se base sur les deux meilleurs résultats de chaque nation dans chaque catégorie, et la Team Madagascar a totalisé 76 points pour s’emparer de la première place.
5419	Le classement pourrait encore être bousculé ce dimanche, lors du chrono."
5420	Le climatologue Michael Mann, de l’Université de la Pennsylvanie, qui n’a pas participé à l’étude, est depuis longtemps en désaccord avec les données de base du GIEC et pense que le réchauffement a commencé plus tôt.
5421	Le Club avait « ouvert » cette destination où se côtoient maintenant 83 établissements.
5422	Le club du stade Machtens s'est surtout distingué par des problèmes extra-sportifs et financiers durant son bail (4 saisons) parmi l'élite.
5423	Le club et l'équipe sont au-dessus des individualités», a-t-il d'abord martelé, un brin agacé par les questions, assurant que «pour être à (sa) place, il faut la personnalité et l'expérience, même chose pour ce qui est des joueurs qui évoluent au PSG.
5424	Le club fonctionne avec un budget annuel de cinq millions d'€.
5425	Le CNDH a beaucoup travaillé sur cette question, notamment dans ces rapports et en particulier son dernier rapport annuel.
5426	Le coach anglais Bill Gormlie, à Anderlecht depuis 10 saisons, était viré et remplacé par l'ex-joueur "Noulle" De Raeymaeker.
5427	Le coach m'a demandé de respecter les consignes, de travailler défensivement pour aider l'équipe à ne pas encaisser et en plus de ça, on a marqué un second but.
5428	Le code du travail autorise les lycéens âgés d’au moins 15 ans à travailler pendant les vacances scolaires et il ne faut pas avoir dépassé l’âge de 27 ans.
5429	Le cœur des Namurois ne tremble plus mais se serre à l’évocation du clocher de l’église Saint-Jean-Baptiste, dont l’attribut a cessé de tinter en 2015.
5430	Le COIB précise que “tous les athlètes du Team Belgium ont été invités à revenir à Paris pour la cérémonie de clôture.
5431	L'école de danse K-pop de Marakshina, le GSS Studio, a été créée en 2016.
5432	L’école des Trixhes 3 propose donc depuis mardi 11 juin une soupe et une miche.
5433	L’École marocaine de commerce et de gestion EDGE Business School vient d’annoncer l’ouverture d’EDGE Business School Mauritanie.
5434	Le collège de Kain doit pouvoir continuer à proposer ce bon équilibre entre tradition et innovation, garder son niveau élevé d’exigence pédagogique tout en s’assurant d’offrir les ressources suffisantes aux élèves en difficultés.
5435	Le Colonel Président Assimi Goita aura tout à gagner en se débarrassant de Choguel qui devient plus un problème qu’une solution.
5436	Le comédien de 73 ans, né à Marseille, devait se produire entre fin janvier et début février dans des spectacles autour des “ Lettres de mon moulin” d’Alphonse Daudet.
5437	Le comité local, composé des principaux acteurs du secteur des transports, aura pour mission de coordonner les initiatives locales et de répondre aux préoccupations des usagers.
5438	Le comité organisateur du CMA 2024 n’a pas répondu aux demandes d’entrevue de l’Acadie Nouvelle.
5439	Le commandant du PMK a rappelé que l’effectif réalisé cette année est de 530 élèves dont 151 filles et 379 garçons.
5440	Le commentaire ça sûrement ce faire ban car la liberté d'expression n'est plus disponible sur ce site torchon.
5441	Le commentaire en légende évoquait une “mégère belge” et une “poissarde”, entre autres.
5442	Le commissaire a bien souligné cet aspect.
5443	Le complexe archéologique, situé à 130 kilomètres de la ville de Cuzco et à 2 438 mètres d'altitude, a été construit au XVe siècle sur ordre de l'empereur inca Pachacutec (1438-1470) et découverte en 1911 par l'explorateur américain Hiram Bingham.
5444	Le compositeur autrichien Anton Bruckner est considéré comme «le plus grand symphoniste depuis Beethoven» par le chef Herbert Blomstedt.
5445	Le concept d'équipe semble déjà acquis.
5446	Le concept soumis par la SIC prévoit aussi la construction d’immeubles résidentiels et commerciaux, des parcs, des places publiques ainsi que de nouvelles voies de circulation et d’accès au site.
5447	Le concours complet et le dressage ont frôlé des médailles, ce qui était loin de figurer parmi les objectifs.
5448	Le concours de stand-up: l’Acadie Juste pour rire donnera le coup d’envoi aux festivités au restaurant-bar l’Igloo.
5449	Le conducteur avait été interpellé peu après le drame, au moment où il se poignardait, notamment au cou, avant d'être hospitalisé dans le coma, avait expliqué la police.
5450	Le conducteur est légèrement contusionné mais n’a pas dû être conduit en clinique.
5451	Le conducteur qui a foncé mercredi soir la terrasse d’un café-restaurant à Paris, faisant un mort et six blessés, pourrait l’avoir fait délibérément, ont indiqué les autorités judiciaires françaises.
5452	Le confinement, la limitation des déplacements et le télétravail ont fortement contribué à faire chuter les émissions du transport routier (-18 % par rapport à 2019), secteur qui représentait à lui tout seul 21 % des émissions de CO2 en 2021.
5453	Le conflit de travail avait pris fin à la suite de l’adoption d’une loi spéciale par la Chambre des communes.
5454	Le conflit entre l’armée soudanaise et les Forces de Soutien Rapide, qui a éclaté à la mi-avril 2023, est une lutte pour le contrôle du territoire et des ressources du Soudan.
5455	«L’économie canadienne a une capacité d’accueillir 300 000 à 500 000 individus par année, a dit l’économiste en chef de la Banque Nationale du Canada.
5456	L'économie nipponne se distingue des autres économies développées.
5457	"L'économie russe ne s'est jamais aussi bien portée que depuis que les sanctions sont arrivées, donc, les sanctions, en réalité, pour la Russie, c'est du pain béni", a-t-il indiqué à Sputnik Afrique.
5458	L’économiste ajoute qu’une grande partie des gens oeuvrant dans le milieu culturel sont des entrepreneurs.
5459	Le Conseil a adopté portant autorisation de perception de recettes sur les prestations de service de certaines structures du ministère de l’Enseignement supérieur, de la recherche et de l’innovation.
5460	Le conseil a adopté un nouveau Plan municipal de sécurité civile.
5461	Le Conseil académique a d'ailleurs renouvelé ce choix en début année académique."
5462	Le conseil avait validé à l’unanimité ma proposition de considérer l’ensemble de la zone d’Onoz en agglomération et donc limitée à 50 km/h.
5463	Le Conseil communal demande la création d’un groupe de travail dont la mission sera de trouver des financements innovants à un secteur en crise.
5464	Le conseil communal s’est d’ailleurs chargé d’approuver ce nouveau projet lors du conseil communal de ce lundi.
5465	Le Conseil communal s'est penché sur l'adoption définitive du projet de S.O.L (Schéma d'orientation local) qui intègre les remarques formulées par le cabinet du Ministre Borsus.
5466	Le Conseil des ministres a en effet sélectionné sept projets, dont celui de l’entreprise chinoise Nuode, qui porte sur la construction d’usines de feuilles de cuivre pour batteries destinées aux voitures électriques.
5467	Le conseiller chez Jean Fortin a négocié avec la banque et obtenu l'accord de celle-ci pour une somme de 14 500$ payable en 60 versements mensuels de 242$.
5468	Le conseiller communal Jules Lombat (Écolo) a demandé si le pourtour central de ce nouvel ilot n'avait pas une saillie trop importante.
5469	Le conseiller scolaire Gilbert Cyr a effectué une présentation au conseil municipal de Campbellton concernant l’évolution du projet de construction de la nouvelle école primaire anglophone.
5470	Le constructeur automobile indique que le rappel concerne les voitures de sport MX-5 des années-modèles 2016 à 2023.
5471	Le constructeur est devenu, l’an dernier, le premier au monde à franchir le cap symbolique des 5 millions de véhicules hybrides et électriques cumulés produits.
5472	Le constructeur italien dévoile sa nouvelle berlinette à moteur douze cylindres.
5473	Le constructeur munichois commence à préciser les contours de la future gamme de la Neue Klasse, la pierre angulaire de sa stratégie zéro émission.
5474	Le contenu de l’exposition est donc assez hétéroclite, quelques croquis et collage habillent les murs, mais aussi des créations qui viennent chercher les sens comme le toucher et l’ouïe ou encore la vue.
5475	Le contenu n'était pas mauvais.
5476	Le contexte de la paix au Soudan du Sud demeure précaire.
5477	Le contraire serait étrangler les petits tenanciers de bars et bistrots qui n’ont d’autres alternatives crédibles que de se « débrouiller ».
5478	Le contrat d’insertion ne concerne pas 850 jeunes… mais 132, a-t-il souligné.
5479	Le coordonnateur provincial Didance Oyabi (au centre) remettant les kits alimentaires à deux personnes âgées dans le district de Lekabi, le 3 novembre 2024 à Franceville.
5480	Le COPA National, qui lutte a prévenir les violences envers les enfant, a lancé …
5481	L’écoresponsabilité résiste mal à la guerre.
5482	Le corps d’un muezzin a été découvert ce lundi 28 octobre 2024 à Komoyah, dans Damakania, une sous-préfecture située à moins de 10km du chef-lieu de la préfecture de Kindia.
5483	Le costume qui était une robe ne va pas être possible.
5484	Le côté obscur est en apparence plus honnête, et plus agréable (comme en témoigne la jolie planète sur laquelle Qimir a élu domicile).
5485	«Le coup d’État c’est une agression contre un pays et cette agression est une infraction.
5486	Le coupé Fulvia est un des plus grands succès commerciaux parmi les voitures sportives du moment.
5487	Le couple arrive à 250 lb-pi, une autre baisse par rapport aux 273 en ce moment.
5488	Le couple n’étant pas rentré chez lui, une opération de recherche de grande envergure a été lancée.
5489	Le couple peut décider d’un nom commun ou alors chacun garde le sien.
5490	Le couple s'est marié en 1984 au cours la braderie et fête donc, cette année, ses noces d'émeraude.
5491	Le courage de voter les motions de censure, faire tomber le gouvernement,dissolution de l'assemblée nationale et retour aux urnes.
5492	Le courant semblait être bien passé avec l'agricultrice haut-saônoise, qui l'a trouvé « charmant » et « intéressant ».
5493	Le coût de ces équipements et du développement du logiciel a été financé par des subsides wallons.
5494	Le coût global du projet est estimé à 25 millions d'euros.
5495	Le coût total du programme au cours du présent exercice financier devrait atteindre près de 27 millions $.
5496	Le CPI a émis un mandat d'arrêt contre Sergueï Choïgou (à droite) et Valéri Guérassimov (à gauche).
5497	Le crash a marqué le début de trois mois de massacres à caractère ethnique dans tout le Rwanda à une échelle sans précédent.
5498	L’écriture cursive n’est plus enseignée dans les écoles américaines.
5499	Le débat autour de la nature de l’astéroïde ayant provoqué l’extinction des dinosaures agite les scientifiques depuis des décennies, mais une nouvelle étude vient d’apporter une pierre déterminante à l’édifice.
5500	Le débat promet en tout cas de se poursuivre au niveau local.
5501	Le décès de Hassan Nasrallah, qui était considéré comme l’homme le plus puissant du Liban, constitue une victoire majeure d’Israël face à l’Iran, ennemi d’Israël, et ses alliés dont le Hamas.
5502	Le décompte publié dimanche donne à M. Tebboune un nombre total de voix bien supérieur aux 87 % obtenus par Vladimir Poutine lors des élections russes en mars et aux 92 % obtenus par Ilham Aliyev lors des élections azerbaïdjanaises en février.
5503	Le défenseur de l'Avalanche n'a peut-être qu'une mention d'aide à son dossier dans ce match, mais il a un différentiel de plus-5 sur la feuille de match.
5504	""Le déficit du budget régional s'élèvera à 1,4 milliard en 2024, sur un budget de près de 7 milliards d'euros.
5505	Le déficit du PIB croit et les syndicats n'en n'ont cure.
5506	Le défi dans les petites banques alimentaires gérées par des bénévoles, c’est la capacité de servir les gens», souligne le directeur général.
5507	Le défunt aurait été impliqué dans une altercation avec le suspect vers cinq heures du matin, alors qu’il se serait présenté à la résidence de sa belle-fille à la suite à d’un appel de cette dernière.
5508	Le défunt, qui a pu être identifié, était un résident du foyer.
5509	Le délégué spécial de la Mairie du District de Bamako a lancé, ce mercredi 2 octobre, la réhabilitation des feux tricolores de plusieurs carrefours de la capitale.
5510	Le délire de toute puissance est contagieux.
5511	Le démocrate de 81 ans est grandement tenu à l’écart de la campagne menée par sa vice-présidente, qui sait qu’elle a intérêt à se démarquer du dirigeant impopulaire, marqué par le poids des ans.
5512	Le démontage des boîtes sur les quais de Seine, pour les besoins de la cérémonie d’ouverture, suscitait une vive contestation et un recours en justice.
5513	Le Denon AVR-X2800H DAB est équipé de trois entrées HDMI 2.1 compatibles UHD 8K à 60 i/s et UHD 4K à 120 i/s.
5514	Le départ et le 3-0 nous ont mis sur une bonne voie.
5515	Le déplacement de Joe Biden intervient en pleine campagne présidentielle, menée par sa vice-présidente Kamala Harris face au républicain Donald Trump, dans une course extrêmement serrée.
5516	Le déplacement du patron du Comité pour la transition et la restauration des institutions (CTRI), président de la République s’inscrit dans le cadre de la Tournée républicaine qu’il a initié au lendemain de sa prise de pouvoir.
5517	Le député n’en garde presque aucun souvenir, en raison de l’effet des drogues administrées, mais se souvient de discussions autour de lui au sujet de ses membres, devenus noirs et rigides.
5518	Le derby promet d'être bouillant.
5519	Le dernier débat entre JD Vance et Tim Walz, candidats à la vice-présidence des États-Unis, a conduit les observateurs à s’interroger sur la pertinence de l’utilisation du fact-checking.
5520	Le dernier match de la saison régulière des Eagles a bien failli tourner au cauchemar.
5521	Le déroulement des cours est perturbé et la maîtrise de la matière est compromise.
5522	Le descendant du patron, qui veille à maintenir à peu près l'édifice en état, a accepté qu'elle y séjourne, moyennant quoi elle doit s'occuper du chat."
5523	Le désintérêt autour du PSG concerne aussi son actionnaire.
5524	Le deuxième adjoint a ouvertement critiqué le secrétaire général, l’accusant d’incompétence et de mauvaise prestation dans ses fonctions.
5525	Le deuxième axe se concentrerait sur une formation civique, mettant l’accent sur les valeurs morales et le patriotisme, jugés essentiels pour une réintégration réussie dans la société.
5526	Le deuxième de ce classement des duels aériens est un autre Brugeois du Cercle, Thibo Somers (83), ce qui ne doit pas être un hasard.
5527	Le deuxième mandat de Tebboune devra être celui d’un "véritable débat sur le bilan de l’Algérie indépendanteles réformes à introduire à la lumière d’un projet de société objectif et cohérent", plaide Jil Jadid.
5528	Le deuxième point est relatif au rôle du secteur privé dans la lutte contre les effets des changements climatiques.
5529	«Le deuxième volet de la série fait passer les décors du désert tunisien à la neige de Norvège, retrace Jim Zbinden.
5530	Le développement d’une version électrique de l’avion à voilure fixe contribue à une industrie stratégique émergente, a déclaré le constructeur au média.
5531	Le développement est mis en cause ».
5532	‘’Le dialogue devra trancher et faire une proposition.
5533	L’édifice conçu par Jean-Michel Wilmotte avait pour vocation de remplacer le Grand Palais, en travaux jusqu’à 2024.
5534	Le dimanche, journée plus calme consacrée aux familles, offrira une ambiance qui satisfera petits et grands.
5535	Le dîner est inclus dans l’activité, et les places étant limitées, il est recommandé de réserver avant le 11 octobre.
5536	Le directeur de la CIA, William Burns, qui s’est fortement impliqué dans les pourparlers et présent au Caire et à Jérusalem cette semaine, rentre vendredi aux Etats-Unis, a affirmé la Maison Blanche.
5537	Le directeur de la clinique Suma assistance indique que l’ex Mari de Dieynaba Sangaré, accusé de violence conjugale, l’aurait dupé pour travailler dans sa clinique.
5538	Le directeur du contrôle financier, N’Da Kacou Ange, a assuré que l’année 2025 marquerait la poursuite de la mise en œuvre des dispositions prévues en matière de contrôle financier.
5539	Le directeur d’un hôpital clé du nord du territoire palestinien, désormais vide, a été emmené ce samedi 28 décembre par Tsahal pour être interrogé car «suspecté d’être un terroriste du Hamas».
5540	Le Directeur du Quartier Général de la Police militaire : “Le bahutage est interdit”
5541	Le directeur général de la société minière, Neil Colbourne a salué l’intérêt des populations pour cette formation.
5542	Le directeur sportif l’a rappelé, "c’est davantage sur le secteur défensif que se concentrent les recherches.
5543	Le discours conservateur et islamiste en a transformé le sens en celui d'invasion pour isoler les contestataires de l'ordre.
5544	Le dispositif était à l’origine inscrit dans la réforme du Code pénal portée par le ministre de la Justice Paul Van Tigchelt (Open VLD).
5545	Le disque s’intitule From Villarosa To Rotherham et il sera dévoilé, en exclusivité, au public présent au Rockerill, ce vendredi 8 mars.
5546	Le dividende annuel de BCE s’élève actuellement à 3,99$ l’action.
5547	Le docteur Cédric Meilac, qui a mené une étude approfondie sur la notion de et sur l'appréciation de la validité du témoignage, nous répond.
5548	Le documentaire révèle l’image de la France que se créent les jeunes personnes et contraste leur illusion avec la réalité totalement opposée qui les attend une fois à Paris comme immigrants.
5549	Le document précise que Hassan II avait confié être «parvenu à un accord» avec le président Abdelaziz Bouteflika.
5550	Le dossier a été mis sur la table du jury disciplinaire des compétitions.
5551	Le dragon est comme un petit théâtre qui ouvre vers l’esprit des gens d’une certaine époque.
5552	Le drame a eu lieu sur la route nationale n°79 dans la commune de Constantine.
5553	Le Dr Elamyne Boinaid, spécialiste en chirurgie maxillo-faciale, a été officiellement présenté hier, mardi, à la presse.
5554	Le Dr Stanley Vollant a obtenu son siège au CA de Santé Québec.
5555	L’éducation publique supérieure est un motif de fierté pour les Argentins de presque tous bords.
5556	Le duel entre Belges, entre deux anciens coéquipiers, entre Jasper Philipsen et Tim Merlier, a tourné court au profit du premier.
5557	Le duo a été emmené à l'hôpital et c'est là que les médecins ont constaté que la jeune femme avait subi un viol.
5558	Le duo ciné d’Impact Campus s’attaque tant aux questions d’éthiques qu’aux enjeux féministes que l’œuvre soulève.
5559	Le fabricant de fils d’alimentation électrique Aimtec, basé à Vaudreuil-Dorion, a lui aussi été ciblé.
5560	Le fait d’avoir été sélectionné lors du premier rassemblement avec le nouveau sélectionneur malgré tous les changements qui étaient en train d’être opérés, était un argument pour me convaincre que j’étais sur le droit chemin.
5561	Le fait de ne pas traiter de tels incidents peut normaliser l’hostilité à l’égard des personnes concernées, perpétuer une culture d’intolérance et de discrimination et encourager d’autres actes de nature similaire.
5562	Le fait que celui ci soit un musical me démotive plus qu'autre chose.
5563	Le fait que de nombreuses personnes se rendent coupables de cette pratique ne surprend pas la psychologue.
5564	Le fait que ses statistiques offensives aient aminci – 20 points en 55 matchs comparativement à 34 points en 62 matchs – ne raconte pas toute l'histoire, dit-il.
5565	Le fait qu’il existe très peu de données sur les activités agricoles dans la région en est une autre, de même que l’impact des changements climatiques.
5566	Le fait qu’on parle d’Europe, et qu’on ait un cap clair, ça suscite une forme d’entrain», a-t-il assuré, invité ce dimanche du «Grand Jury-RTL--M6-Paris Première».
5567	Le faon et sa mère se retrouvent grâce à des appels.
5568	Le FC Saint Éloi Lupopo en RD Congo envisage de se séparer de plusieurs joueurs lors du mercato estival.
5569	Le festival Caledonia, manifestation qui a pris la suite de la Fête de la citoyenneté depuis 2022 au Centre culturel Tjibaou les 24 septembre, ne se tiendra pas cette année.
5570	Le Festival Innu Nikamu s’est fait une fois de plus « scooper » par ses artistes invités pour sa 40 édition en août.
5571	Le festival Rock Werchter se déroulera du jeudi 3 au dimanche 6 juillet.
5572	L’effrayante succession d’enlèvements de masse se poursuit au Nigeria.
5573	Le fier peuple du Wakanda peut heureusement compter sur Shuri (Letitia Wright), la reine Ramonda ou encore M’Baku pour prendre la relève face à la menace grandissante que représente Namor, le Prince des Mers.
5574	Le Fiio M11s est fait pour vous.
5575	Le film contient plusieurs indices subtils dans les dialogues qui soutiennent cette théorie.
5576	Le film emprunte au genre du â€˜â€˜buddy movieâ€™â€™.
5577	Le film est donc réalisé par Mouly Surya, notamment connue pour avoir participé à la Quinzaine des réalisateurs du Festival de Cannes 2017 avec son troisième long-métrage Marlina, la tueuse en quatre actes.
5578	Le film se distingue par son casting prestigieux : Juliette Binoche y incarne avec brio une femme tiraillée entre tradition et modernité, et Yolande Moreau ainsi que Noémie Lvovsky apportent leur touche d’humour décalé.
5579	Le fils de Biden a était employé et payé par une société énergétique d'Ukraine pendant des années.
5580	Le fondant et la douceur de la patate douce rencontrent la fraîcheur de la sauce au yaourt grec.
5581	Le football "ce n'est pas ça, c'est essayer jusqu'au bout, quitter ta famille (.
5582	Le foot est un cercle vicieux ou vertueux mais jamais entre les deux.
5583	Le formidable spectacle de samedi au Stade de France, en contraste avec le triste France-Israël deux jours plus tôt et une enceinte quasiment vide, a démontré la nette attractivité des Bleus de l'ovalie, qui doivent capitaliser dessus.
5584	Le Forum VIP permettra justement d’échanger sur les nombreuses innovations récentes ou futures.
5585	Le four à fusion doit être remplacé, moyennant des dépenses de 30 millions de francs, et «un tel investissement n’est économiquement pas viable dans les conditions actuelles», a poursuivi la société.
5586	Le FPÖ est régulièrement accusé de racisme et d’antisémitisme, qu’il nie.
5587	Le Fransaskois Louis-Pascal Guérette DeVink songe, lui, à organiser des tournées de promotion dans les écoles d’immersion pour faire connaitre son réseau jeunesse.
5588	Le Freedom of Information Act vous donne le droit de demander l’information, pas de la recevoir dans tous les cas…»
5589	Le fructose est donc le sucre le moins nocif.
5590	Le futur pavillon de recherche du Cégep de Sept-Îles.
5591	Le Gabon organise ce samedi 16 novembre 2024 un référendum pour adopter la nouvelle constitution qui le permettra de revenir à l’ordre constitutionnel après le coup d’état (encore appelé coup de libération) militaire du 30 août 2023.
5592	Le Gabon semble avoir trouvé une nouvelle stratégie de survie financière : solliciter des exemptions comme on commande à crédit.
5593	Légalement, ce pavoisement ne constitue pas une infraction.
5594	Légalement, les employeurs ne peuvent pas interroger les employés sur leurs problèmes de santé.
5595	Le Gantois est parvenu à se qualifier en accrochant la 3e place de sa demi-finale A/B, disputée jeudi au stade nautique de Vaires-sur-Marnes.
5596	Le gardien vaudois se souvient bien du centre tessinois venu de la gauche.
5597	Le gaufrage stratosphérique de son premier film (Explorers) a bel et bien failli le ramener à la case départ.
5598	Le géant asiatique espère lancer sa première mission habitée vers la Lune d'ici 2030.
5599	Le géant britannique de l'hygiène et de l'alimentaire Unilever a annoncé mardi la séparation de sa division glaces, qui compte notamment les géants Ben & Jerry's ou Magnum, mais dont les ventes ont déçu l'an dernier.
5600	Le géant de Hambourg, défait en finale du Masters 1000 de Paris par Daniil Medvedev en 2020, égale néanmoins à 27 ans le meilleur classement de sa carrière, atteint en juin 2022.
5601	Légende et crédit photo: Un diabète gestationnel pendant une première grossesse, pendant la deuxième ou pendant les deux augmente le risque subséquent de diabète de type 2, montre l’étude.
5602	» Le gérant du bureau d’étude veut absolument « maintenir cette structure en vie.
5603	Le gestionnaire d'aéroports Groupe ADP et la start-up aéronautique allemande Volocopter visent désormais un vol «d'ici à la fin de l'année».
5604	Le giratoire de tous les détours touche à sa fin à Ciney : "Réouverture complète vendredi"
5605	L'Église souhaite également consulter un nombre de victimes aussi important que possible par le biais d'un formulaire en ligne.
5606	Le gouvernement a ainsi évité de recourir à la planche à billets, préservant ainsi la stabilité de la monnaie et maîtrisant l’inflation.
5607	Le gouvernement, a-t-il poursuivi, a accordé à ces personnes un délai de 12 mois pour s’inscrire au Registre social unifié, soulignant que le nombre de personnes affiliées à la Caisse nationale de la sécurité sociale s’élève à 10,5 millions de citoyens.
5608	Le gouvernement Barnier renversé, Emmanuel Macron en posture délicate, l’ostéopathie en question, coup d’État raté en Corée du Sud, l’économie russe robuste.
5609	Le gouvernement canadien a confirmé qu’il était au courant du décès présumé de deux citoyens canadiens en Dominique, mais les identités des victimes n’ont pas encore été confirmées officiellement.
5610	Le gouvernement cana-dien estime que 15 % de la population canadienne, soit 1 personne sur 7 a recours à des services de soin en santé mentale chaque année.
5611	Le gouvernement caquiste affirme que les coûts associés à l’accueil des réfugiés dépassent maintenant le milliard $ et continue de réclamer un remboursement de la part du fédéral.
5612	Le gouvernement chilien avait exprimé mercredi son espoir que la grève ne se prolonge pas dans le temps, compte tenu des répercussions qu’elle risquait d’avoir sur l’économie nationale.
5613	Le gouvernement consultera également les aéroports et les fonds de pension sur les moyens possibles d’encourager davantage les investissements sur les terrains aéroportuaires, en modifiant par exemple les baux fonciers des autorités aéroportuaires.
5614	Le gouvernement disait avant le scrutin vouloir obtenir les trois quarts des sièges du Parlement, ce qui le mettrait en position de modifier la Constitution et, en vertu de son projet, d’interdire les partis d’opposition pro-occidentaux.
5615	Le gouvernement fédéral devrait en faire plus, en termes de soutien au développement économique des communautés, selon 41% des répondants.
5616	Le gouvernement Holt se donne l’objectif d’éliminer la liste d’attente pour les services de garde, tout en augmentant le salaire et en améliorant les conditions de travail des éducateurs de la petite enfance.
5617	Le gouvernement se concentre sur la sécurité nationale, la santé, l’éducation, l’économie et la justice, en travaillant dur pour répondre aux besoins des citoyens.
5618	Le gouvernement Suminwa a donc resuscité ce débat.
5619	Le gouvernement wallon, l'administration régionale, les syndicats agricoles et le Collège des Producteurs sont tombés d'accord mercredi soir sur un catalogue de 45 mesures en matière de simplification administrative en faveur des agriculteurs.
5620	Le gouverneur de la Banque nationale de Belgique (BNB), Pierre Wunsch, a une nouvelle fois tiré la sonnette d’alarme quant au déficit budgétaire belge, à l’occasion de la présentation du rapport annuel de l’institution belge.
5621	Le Grand-Duché face aux inondations, le début des soldes, la meilleure friterie de Belgique… Nous vous avons sélectionné les cinq actualités qu’il ne fallait pas manquer durant cette semaine au Luxembourg.
5622	Le gratin de la gastronomie française se retrouve lundi en Touraine pour la cérémonie 2024 des étoiles du guide rouge.
5623	Le Great Old a fait part de la nouvelle mardi sur son site internet."
5624	Le groupe a rétabli le dialogue social et signé l'été dernier un accord social prévoyant des mesures en faveur des salariés, une première en 15 ans.
5625	Le groupe de marcheurs en compagnie de membres de la communauté de Lac-Simon, en Abitibi, durant une escale de la marche de la réconciliation de 2024.
5626	Le groupe des BRICS représente "l'avenir de l'humanité" et "une puissance économique définitive", a affirmé Nicolas Maduro.
5627	Le groupe « Produits manufacturés » et le groupe « Services » sont les secteurs ayant apporté la plus forte contribution à l’inflation globale, soit respectivement 2,3% et 1,8%.
5628	Le groupe suédois formé d’Agnetha, Björn, Benny and Anni-Frid - leurs initiales formant le nom d’ABBA - a incarné la disco jusqu’en 1982 quand ils ont mis fin à leur activité.
5629	Le Groupe tactique d’intervention (GTI) est venu prendre en charge l’opération d’une prise en otage à Pessamit qui était sous la garde de la Sécurité publique de Pessamit.
5630	Le groupe vient d’annoncer ce mardi la signature d’un accord d’exclusivité pour la vente de RATP Dev Transit London (RDTL) à FirstGroup plc.
5631	Le groupe VW est confronté à plusieurs difficultés et prévoit un plan d'économie sans précédent.
5632	Le GSM du chauffeur du bus a été saisi pour une enquête approfondie et son permis retiré pour une période de 15 jours.
5633	Le gynécologue Johan Verhaeghe, interrogé par Het Laatste Nieuws, décrit honnêtement ce que ressentent la plupart des femmes: “Certaines d’entre elles nous déconseillent de poser un stérilet”.
5634	Le Hamas a de son côté salué dans ces propos «une description exacte de ce que (son) peuple subit» à Gaza et révèlent «l'énormité du crime» commis par Israël.
5635	Le Hamas souhaite un cessez-le-feu permanent à Gaza et la libération des Palestiniens détenus par Israël.
5636	Le harcèlement, c’est aussi sur LinkedIn…
5637	Le Hezbollah a ouvert un front contre Israël dans le sud du Liban, en soutien au Hamas à Gaza, dès le lendemain de l'attaque sans précédent du mouvement islamiste palestinien sur le sol israélien le 7 octobre qui a déclenché la guerre.
5638	Le Hezbollah est largement indexé sur l'agenda de Téhéran, encore plus depuis la disparition d'Hassan Nasrallah.
5639	Le hockey est bien souvent une affaire de famille et ce n’est certainement pas Marc-André Côté qui va dire le contraire.
5640	Le Home Office, ou ministère de l’Intérieur, a indiqué que le ministre britannique de l’Intérieur, James Cleverly avait écrit au MET, mais n’a pas fourni de détails sur le contenu de la lettre, précisant qu’il s’agissait d’une communication privée.
5641	‘’Le Jaraaf a marqué les esprits en s’imposant d’entrée sur un terrain adverse’’, note Record.
5642	Le jeudi fatidique a été le témoin d’un acte de violence terrible à Dublin, lorsque cinq personnes ont été poignardées à proximité d’une école.
5643	Le jeune de 15 ans est celui qui aurait ouvert le bal. Il aurait dû être en train de faire ses devoirs de 3e secondaire à cette heure!
5644	Le jeune défenseur Adam Engstrom est celui qui a eu la meilleure chance de marquer lorsque son lancer a frappé le poteau.
5645	Le jeune homme a admis avoir poussé sa mère, mais a réfuté avoir commis des faits de violence.
5646	Le jeune homme, encore mineur, est accusé d'avoir attaqué le 2 janvier au soir, avec son acolyte, cette station-service située près de Malaga, en Andalousie, à l'aide d'une arme de poing factice.
5647	Le jeu peut se targuer d'offrir quelques séquences très stylées voire même épiques, même s’il a parfois du mal à les sublimer.
5648	Le jeu reste cependant très grand public et s'adresse à tous les types de joueurs, même les plus acharnés que Good-Feel n'a pas oublié : doublez la durée de vie pour espérer récupérer le 100% avec un nouveau challenge que l'on vous laisse découvrir.
5649	Le joueur de 21 ans a récolté une passe en six matchs avec les Sens cette saison.
5650	Le joueur de 24 ans a paraphé un contrat d’une saison et demi, soit jusqu’en juin 2026, avec le club de première division égyptienne.
5651	Le joueur de la Gantoise Noah Fadiga a été opéré au cœur, a annoncé sa mère Jill De Ras jeudi soir sur les réseaux sociaux.
5652	Le jour de Noël, la liaison à courant continu EstLink 2, entre la Finlande et l'Estonie s'est déconnectée du réseau.
5653	Le jour du drame, il aurait été occupé à aider la fille à déménager.
5654	Le jour même où l’attaque a été déclenchée, Israël l’a perdue.
5655	Le journal est édité par une société appartenant aux Églises de Genève, Vaud, Neuchâtel et Berne-Jura.
5656	Le journaliste Eddie Trunk, spécialisé dans le hard rock, a partagé la nouvelle via les réseaux sociaux.
5657	Le journaliste Ravish Kumar a reçu le prix de la catégorie “Indépendance” pour son engagement en faveur d’un journalisme libre malgré la pression politique dans son pays.
5658	Le journal poursuit en écrivant : « rien qu’à ce stade de la compétition, cette génération a fait mieux que sa devancière de Côte d’Ivoire 84. Hier, Dieu était Ivoirien.
5659	Le journal s'est procuré un projet de traité russo-ukrainien de 17 pages daté du 15 avril 2022.
5660	Le juge en chef de la Cour du Banc du Roi, Glenn Joyal a ouvert les portes aux médias lors d’une journée pour répondre à leurs questions.
5661	Le jury de la cour d'assises d'Anvers a déclaré mardi soir Steve Bakelmans (41 ans) coupable, sur toute la ligne, de l'assassinat et du viol de l'étudiante Julie Van Espen (23 ans), originaire de Schilde.
5662	Le jury du prix de la Grande mosquée de Paris a couronné, mardi 24 septembre 2024, quatre noms de la littérature, dans quatre catégories différentes.
5663	Le « King » a marqué à jamais l'histoire de la NBA en dépassant Kareem Abdul-Jabbar en février 2023 pour devenir le meilleur marqueur, avant de franchir la barre symbolique des 40 000 points en mars cette année.
5664	Le Kremlin a indiqué que le président russe Vladimir Poutine ne prévoyait pas de féliciter Donald Trump, précisant que ce dernier serait jugé sur ses « actes ».
5665	Le Kremlin a publié mardi un document confirmant que la Russie envisageait de signer un traité de «partenariat stratégique» avec la Corée du Nord.
5666	Le Kremlin s'est exprimé.
5667	Le laboratoire de la police technique et scientifique a restreint l'accès au lieu de la confrontation et un officier de police judiciaire a été désigné.
5668	Le lacrosse remplissait plusieurs fonctions : régler divers problèmes entre les villages, entretenir l’état physique des hommes et alimenter une dimension religieuse.
5669	L’élan de solidarité a bluffé cette famille de Chassieu.
5670	Le LCGB voit triple lors de ces élections sociales.
5671	Le leader d’extrême droite dont le parti est arrivé en tête aux élections législatives aux Pays-Bas, a choisi de surfer sur cette affaire, postant ce commentaire sur X : «Un imam pakistanais au Parlement de Bruxelles.
5672	L’élection a été suivie de près par diverses parties prenantes internationales.
5673	L’élection présidentielle américaine, qui aura lieu le 5 novembre, est un sujet de discussion majeur en Israël, où la majorité des gens semblent préférer Donald Trump.
5674	L’élément déterminant, c’est néanmoins la volonté de Mathieu Michel d’asseoir sa légitimité, dit-il: "J’ai fait le choix de ne pas être tête de liste.
5675	Le lendemain des faits, lundi, le prévenu avait été placé sous mandat d'arrêt pour tentative de meurtre par le juge d'instruction.
5676	Le lendemain, il y en aura 340, d’où émerge une superbe console Régence en bois sculpté et doré, attendue entre 6 000 et 8 000 €, de même qu’un miroir à parclose du début du XVIIIe siècle, annoncé entre 7 000 et 8 000 €.
5677	"Le lendemain, je dormais et il est monté sur mon dos, il a bougé mes jambes et il a recommencé", poursuit-elle, ne pouvant contenir ses larmes.
5678	Le lendemain, les mêmes personnes sont revenues mesurer à nouveau notre marché.
5679	« Le lichen est cueilli manuellement selon un protocole donné.
5680	Le lieu aurait servi pour planifier des attaques terroristes contre Israël, selon Tsahal."
5681	Le lieu du crime, à l’angle de la Selnaustrasse et de la Brandschenkestrasse: c’est là qu’un adolescent a attaqué un juif avec un couteau, samedi, à Zurich.
5682	Le logement a été très fortement endommagé.
5683	Le long des chemins et des routes, les grumes attendent leur acquéreur.
5684	Le long-métrage en a fait fuir plus d'un, selon le témoignage de nombreux internautes.
5685	Le long-métrage met en vedette Jenna Ortega et Martin Freeman dans des rôles principaux, et aborde une relation complexe entre un professeur et son élève.
5686	Le long-métrage sortira le 11 décembre dans les salles françaises.
5687	Le lot phare de la vente aux enchères de Koller, le 20 septembre, est signé Matthias Stomer, «Le souper à Emmaüs».
5688	Le Louvre-Lens balaie toute l’histoire de l’art pour montrer comment les artistes ont imaginé nos mondes souterrains.
5689	Le « lovely bag » est un petit sac cousu par des femmes pour soutenir d'autres femmes qui ont une chirurgie à la suite d'un cancer du sein.
5690	Le lundi 02 septembre 2024, il regagnait Abidjan après six semaines passées hors du pays.
5691	Le Luxembourg est opposé à des contrôles aux frontières intérieures de l’UE.
5692	Le magasin fermera dans un mois, le lundi 29 avril.
5693	Le Maire aurait pu démissionner pour s’opposer aux dépenses voulues par le président Macron.
5694	Le maire d’Abengourou, Hervé Patrick Adom, a lancé le 17 octobre la construction d’un nouveau marché de plus de 300 millions de francs CFA au quartier Cafétou, pour accueillir 750 commerçants.
5695	Le maire de la municipalité de Saint-Aubert, Ghislain Deschênes est récemment passé par une épreuve difficile puisqu’il a été atteint du syndrome de Guillain-Barré à la suite de ses dernières vaccinations reçues à l’automne 2023.
5696	Le maire de l’Île-de-Lamèque, Bernard Savoie, affirme qu’il n’a pas été consulté concernant le début des réparations.
5697	Le maître a ensuite dû congeler sa salive et sa transpiration, en crise et sans crise et la chienne a appris à réagir différemment selon les deux situations.
5698	Le Mali a de bons joueurs.
5699	Le mandat a été rempli avec panache.
5700	Le manioc vient aussitôt après.
5701	Le marché est tendu.
5702	Le Maroc continue d’enregistrer une «solide» reprise économique, malgré les multiples défis auxquels il fait face, a affirmé, mercredi à Rabat, le secrétaire général de l’Organisation de coopération et de développement économiques (OCDE), Mathias Cormann.
5703	Le Maroc est engagé dans un ambitieux projet visant à promouvoir le «Made in Morocco».
5704	« Le Maroc est un modèle à suivre en matière de couverture sanitaire universelle bénéficiant à tous les citoyens, y compris les travailleurs du secteur informel, » a-t-il déclaré.
5705	Le martyr Tawil était l’un des commandants sur le terrain lors de la guerre israélienne de juillet 2006 contre le Liban et il était également l’un des dirigeants de la lutte contre l’organisation terroriste Daesh en Syrie.
5706	Le match a radicalement changé à la 66e minute lorsque Herrera a été expulsé pour manque d'esprit sportif après avoir craché en direction de l'arbitre Armando Villarreal.
5707	Le match nul (2-2) de ce dimanche soir a privé le LOSC du billet direct pour la Ligue des Champions, lequel est revenu à Brest.
5708	Le mécanisme de soutien ira dans les deux sens. Prenons le cas d'une entreprise qui remporterait l'appel d'offres avec un prix de 75 euros par MWh.
5709	Le médian stagne au classement des buteurs avec ses 8 buts, contrairement au club qui fait un sacré bond en Pro League en se trouvant aux portes du top 6, tout en laissant la zone rouge à 7 points au minimum jusqu'à ce vendredi.
5710	“Le meilleur scénario pour les travailleurs de Forest est celui d’un constructeur automobile chinois qui souhaite assembler des véhicules en Europe”, affirme Gert Verhoeven.
5711	Le même jour, ce vendredi, les décisions de deux entreprises, l’une appartenant à la vieille industrie polluante et l’autre censée incarner le renouveau des énergies renouvelables, ont terni un peu plus l’image du «made in Deutschland».
5712	Le même jour, une antenne relais de téléphonie a pris feu près de Toulouse.
5713	Le mercato dans les médias continue au cœur de l’été.
5714	Le message du pape retentit dans un contexte de discriminations croissantes à l'égard des minorités.
5715	Le message est clair: nous soutiendrons l'Ukraine avec tout ce qu'il faudra pour l'emporter", a-t-il lancé.
5716	«Le message qui est passé auprès de la population lausannoise, c’est que l’espace de consommation sécurisé ne sert à rien, et pire, qu’il aggrave la problématique de la drogue dans l’espace public.»
5717	Le métro de New York sur de mauvais rails: "Les gens s'y sentent mal à l'aise, malgré les nombreuses patrouilles de police"
5718	Le meurtre «nous alerte sur le fait que nous devons aller plus loin» dans la protection des fonctionnaires pénitentiaires, a reconnu M. Osuna.
5719	Le Mexique "n'a aucun motif de préoccupation", avait tenté de rassurer la présidente Claudia Sheinbaum au lendemain du scrutin américain.
5720	Le mieux est d’opter pour des variantes en copeaux de bois, laine de bois ou laine d’allumage ou des allume-feu liquides à base de plantes.
5721	Le milieu de terrain a été remplacé après 69 minutes.
5722	Le milieu de terrain de 25 ans a disputé 44 matchs avec le Real Madrid, la saison dernière.
5723	Le milieu de terrain pourrait ramener 25 millions d'euros au matricule 1. Het Laatste Nieuws évoque lui une offre de 27 millions bonus compris.
5724	Le milieu urbain n’a guère pu combler le déficit d’emplois constaté dans les campagnes.
5725	Le militant de 48 ans, qui va faire appel, a affirmé devant la cour qu’il ne « visait pas le roi du Maroc spécifiquement mais les dirigeants arabes voisins de la Palestine », selon la même source.
5726	Le militant était poursuivi pour « incitation à commettre des crimes ».
5727	Le mille-feuille suisse des fournisseurs d’électricité est complexe à comprendre pour les consommateurs.
5728	Le milliardaire indien Mukesh Ambani, numéro un en Asie selon le classement Forbes 2024, lance un ambitieux projet de déploiement de la 5G au Ghana.
5729	Le ministère a aussi rationalisé la gestion du projet en coordonnant les efforts de forage de puits d'eau et de construction de сonduites d’eau pour fournir des services plus rapidement.
5730	Le Ministère danois des affaires étrangères a évoqué des raisons de « coup d’état opérés dans ces pays qui ont fortement limité les possibilités d’action dans la région du Sahel »
5731	Le ministère de la Défense.
5732	Le ministère de l’Environnement va établir des lignes directrices.
5733	Le ministère des Sports, malgré des budgets conséquents débloqués pour chaque sortie des Panthères (environ 1,7 milliard de francs CFA par match), tarde à honorer ses engagements envers ses prestataires.
5734	Le Ministère public zurichois a demandé la détention préventive pour l’homme de 23 ans qui a attaqué et blessé trois enfants avec une arme blanche ce mardi.
5735	Le ministre a ajouté que d’autres dossiers seront traités durant ce nouveau round afin d’aboutir à des résultats probants.
5736	Le ministre a fait observer que l’initiative sera décentralisée comme recommandé par les plus hautes autorités du pays.
5737	Le ministre a mis également en garde contre les pratiques spéculatives qui nuisent à la stabilité des prix et à la satisfaction des consommateurs.
5738	Le ministre a rencontré son homologue japonais, Kono Taro, et d’autres acteurs clés du gouvernement Japonais et du secteur privé.
5739	Le ministre croate de l’Intérieur, Davor Bozinovic, a annoncé l’ouverture d’une enquête, ce qu’a confirmé Antonio Gerovac, le responsable de la police croate.
5740	Le ministre de l’Éducation, Bernard Drainville, a annoncé à la rentrée que le cellulaire sera interdit en classe à partir du 31 décembre afin de réduire les distractions pendant les cours.
5741	Le ministre de l’Industrie et de la Production pharmaceutique, Ali Aoun, a affirmé mardi à Sétif que “l’année 2024 sera marquée par une relance industrielle dans tous les domaines”.
5742	Le ministre de l'Intérieur Gérald Darmanin a annoncé que "plusieurs" nouvelles opérations "place nette XXL" contre le trafic de drogue allaient être lancées en France lundi, dont une dans la métropole lilloise où il se rend dans la matinée.
5743	Le ministre des Finances a fait un aperçu sur les incitations à l’investissement en Syrie, des exemptions significatives et des facilités apportées aux investisseurs.
5744	Le ministre des Infrastructures, Aziz Mahamat Saleh, a ouvert les discussions en soulignant l’urgence du développement des infrastructures au Tchad.
5745	Le Ministre des infrastructures et des transports terrestres et aériens a tenu à rassurer les passagers avant de décharger sa colère sur la compagnie.
5746	Le ministre d’Etat, ministre des Affaires étrangères et de la Communauté nationale à l’étranger, Ahmed Attaf, anime ce lundi une conférence de presse sur les actions de la diplomatie algérienne en 2024.
5747	Le ministre israélien des Finances, Bezalel Smotrich, a plaidé lundi pour l'annexion de la Cisjordanie par son pays, donnant ordre à l'administration civile et militaire de préparer l'infrastructure nécessaire à cette annexion, selon le Jerusalem Post.
5748	Le ministre Koffi N’Guessan dans sa dynamique de la qualité.
5749	Le ministre, lors d’une récente rencontre avec des élèves, a souligné l’engagement du gouvernement à offrir une éducation de qualité à tous les jeunes Togolais.
5750	Le ministre polonais de l’agriculture, Czeslaw Siekierski, a déclaré vendredi à la radio publique que des interdictions “totales” d’importation pourraient être nécessaires pour de nouveaux groupes de produits.
5751	Le ministre russe des Affaires étrangères, Sergueï Lavrov, a assisté jeudi à la réunion ministérielle organisée à Ta'Qali, près de La Valette, son premier voyage dans un pays de l'Union européenne (UE) depuis le début de l'invasion russe.
5752	Le ministre Xavier Bettel en visioconférence avec ses homologues belge et néerlandais.
5753	L’émissaire américain Amos Hochstein avait affirmé lundi depuis Beyrouth qu’une solution diplomatique était “la seule issue” pour mettre fin aux accrochages transfrontaliers entre Israël et le Liban.
5754	Le missile Hyunmoo-5 a été présente le 1ᵉʳ octobre dernier: ses caractéristiques en font une menace à peine voilée à l'encontre de la Corée du Nord.
5755	L’émission Autrement, ce mardi soir, est consacrée aux Prides alternatives.
5756	L’émission est rapidement devenue culte.
5757	Le MJF aime les assumer, c’est même là sa force.
5758	Le modèle BYD Seal U DM-i n’est pas seulement attrayant par son design, mais il est également très attendu pour ses performances.
5759	Le modèle de 13,8” pèse 1,34 kg et mesure 16,5 mm d’épaisseur avec une batterie qui offre jusqu’à 20 heures d’autonomie.
5760	Le modèle est conçu pour les personnes actives et les retraités qui ne reçoivent pas d'aide sociale ou de prestations complémentaires.
5761	Le moindre post au sujet de l’homosexualité ou de la transsexualité est l’occasion d’invectives, d’insultes et de menaces.
5762	Le mois de décembre constitue l'occasion par excellence pour se lancer à la poursuite des lièvres, ces petits bolides blancs qui courent et s'éparpillent partout sous…
5763	Le mois de janvier n’est pas encore terminé et tu as déjà l’impression que cette année va être fatigante.
5764	“Le moment historique est enfin venu où nous devrions définir (la Corée du Sud) comme l’Etat le plus hostile à la (Corée du Nord)”, a assuré M. Kim, qualifiant la Corée du Sud de “principal ennemi” de Pyongyang.
5765	« Le monde doit savoir et les dirigeants du Hamas doivent savoir, si d’ici au Ramadan, les otages ne sont pas à la maison, les combats continueront partout, y compris dans la région de Rafah », a dit l’ancien chef de l’armée d’occupation israélienne.
5766	Le monde du football pleure cet amateur de football "romantique"
5767	Le monde du travail, ça m'a un peu ouvert.
5768	Le monde s’est ainsi accordé pour améliorer l’efficacité énergétique, réduire considérablement les émissions de méthane et surtout, tripler les capacités d’énergie renouvelable d’ici 2030.
5769	Le montage brut, parfois presque métronomique du quatrième volet laisse ainsi place à quelques envolées, au propre comme au figuré.
5770	Le montant pour la réalisation de ce projet est estimé à 337 millions de FCFA, et le lancement des travaux est attendu en mai prochain.
5771	Le morceau est comme une fleur.
5772	Le mot »honte» semble presque trop faible pour décrire une telle mascarade.
5773	L’émotion joue aussi : depuis que j’étudie cette question, je suis frappé par le fait que le premier ministre François Legault a tendance à davantage grasseyer quand il paraît mal à l’aise.
5774	Le mouvement international BDS (Boycott, Désinvestissement et Sanctions), entre autres, avait déjà appelé au boycott de l’entreprise pour des raisons similaires.
5775	Le Mouvement Sanya Force est un mouvement de la société civile créée en 2024 pour soutenir les actions du gouvernement de la transition et fait du développement endogène son cheval de bataille, gage d’une souveraineté totale.
5776	« Le mouvement Sens (Servir et non se servir) a appris » mercredi soir « que des agents de la sûreté nationale ont déposé Me Guy Hervé Kam sur un terrain vague, non loin de son domicile.
5777	Le MPDG dénonce des actions qui sont jugées préjudiciables à la cohésion nationale et reproche aux autorités de ne pas tenir compte des efforts de dialogue.
5778	L'emplacement des portails est définitif : on a pas la liberté de changer de temporalité quand on le souhaite.
5779	L’employée de l’Université d’Hasselt se rendait sur son lieu de travail où la nouvelle a été accueillie avec consternation par ses collègues.
5780	Le MR étend la lutte pour le droit des femmes à d’autres luttes comme celles pour les LGTBQIA + et les minorités ethniques.
5781	Le MR et Les Engagés se présentent aussi en binôme dans le cadre des futures négociations au fédéral."
5782	Le Musée national de N’Djamena a servi de cadre aux échanges relatifs aux inondations dans le Sila.
5783	Le natif de Lauzon, près de Québec, est l’un des six joueurs de hockey professionnel à avoir marqué 100 points lors de six saisons consécutives.
5784	L’endroit devait recevoir environ 38 000 poussins au cours de la journée.
5785	Le Néerlandais s'est imposé devant le Français Victor Martins (Art Grand Prix) et l'Italien Andrea Kimi Antonelli (Prema Racing), qui prendra la place de Lewis Hamilton chez Mercedes en Formule 1 la saison prochaine.
5786	Le Néo-Écossais Maddex Marmulak a plutôt opté pour la route de la NCAA et il portera les couleurs des Bucks de Cranbrook, dans la BCHL, à compter de cet automne.
5787	“Le népotisme et la promotion de la médiocrité ont également relégué au second plan les compétences internes, décourageant les travailleurs engagés.
5788	L'énergie produite permettra l'approvisionnement du centre de transmission de Radio Vatican situé sur place, mais aussi la subsistance énergétique complète de la Cité-État, ajoute François dans cette lettre datée du 21 juin et intitulée (Frère soleil).
5789	L’enfant est en train de pleurer et elle saigne.
5790	L’engagement pour l’employabilité des jeunes au Gabon prend une nouvelle dimension avec le projet présenté par l’ambassadeur de France, Alexis Lamek, au ministre du Travail, Adrien Nguema Mba.
5791	Le Nigeria est l'un des vingt-six pays d'Afrique où la méningite est hyper-endémique.
5792	L’enjeu financier est de taille: la Confédération dépense 34 à 38 millions de francs par an pour promouvoir les ventes de viande, de lait et d’œufs en Suisse.
5793	"Lennard Kämna a été victime d'un accident de la route lors d'un entraînement.
5794	« Le nombre a atteint 2 416 personnes dont 693 enfants », plusieurs sources locales, ajoutant que « la situation humanitaire est très critique puis que les villages continuent de se vider de leurs populations et le nombre n’arrête pas d’augmenter ».
5795	Le nombre annuel de kilomètres électriques a ainsi été multiplié par dix au cours des cinq dernières années.
5796	Le nombre de 4 500 signatures est correct et ce serait un mauvais signal de vouloir augmenter ce seuil», juge la présidente pour qui le sujet est clos.
5797	Le nombre des bénéficiaires dépend donc de nombreux facteurs, tels que le nombre d’abonné.
5798	Le nombre des travailleurs étrangers saisonniers sera aussi augmenté en 2025.
5799	Le nombre de testaments est en augmentation en Belgique.
5800	Le nombre de vols n'a pas été précisé.
5801	Le nom du successeur de Jean-Paul Olinger à la tête de l’Union des entreprises luxembourgeoises a été annoncé, ce lundi, par le Conseil d’administration de UEL.
5802	Le nom évoque des associations positives comme surprenant, grand, extraordinaire et remarquable.
5803	Le notaire vaudois a pris la tête du club de la capitale vaudoise en 2011.
5804	Le nouveau film de Teddy Lussi-Modeste pourrait bien être l'un des drames français de l'année.
5805	Le nouveau gérant Quentin Pagnon, devant son établissement.
5806	Le nouveau montant est du reste une somme qui peut permettre de financer un séjour touristique à l’étranger.
5807	Le Nouveau Parti démocratique (NPD) est arrivé troisième avec 26,1 % des voix.
5808	Le nouveau premier ministre a lui-même fixé des délais serrés en déclarant qu’il souhaitait un budget d’ici mi-février.
5809	Le nouvel ambassadeur algérien aux Etats-Unis a pris ses quartiers à Washington.
5810	L'enquête avait été ouverte après des révélations du media, selon lesquelles des patrons d'équipes engagées en F1 auraient exprimé des inquiétudes quant à savoir si Toto et Susie Wolff avaient pu échanger des informations censées rester confidentielles.
5811	L’enquête démontre par ailleurs que les habitants des zones rurales et les groupes plus âgés sont les moins intéressés par le changement.
5812	L’enquête est close, mais sa famille reste dans l’incompréhension.
5813	L'enquête, ouverte du chef de tentative d'homicide par conjoint ou ex-conjoint, a été confiée au commissariat de Meaux.
5814	L’enquête publique concernant la transformation du square Léopold en un complexe mixte d’une superficie totale de 44 400 m2 est arrivée à son terme, ce mercredi 14 février 2024 à midi.
5815	L'enquête se poursuit sur les motivations encore floues du quinquagénaire qui présente un profil atypique.
5816	« L’ensemble de ces travaux constitue un alignement exemplaire de l’action d’un service public personnalisé de l’Etat, en respectant les instructions des plus hautes autorités en vue de répondre aux attentes des populations », précise la CPPF.
5817	L’ensemble des différentes phases de la réfection de la voirie de Yamoussoukro avait coûté quelque 133 milliards entre 2019 et 2021.
5818	L’ensemble routier s’est couché de tout son long dans le fossé.
5819	L’entraîneur bosniaque Vladimir Petkovic est le nouveau sélectionneur national.
5820	L'entraîneur de Gand, Hein Vanhaezebrouck, s'est vivement emporté après le match et a parlé d'un "amateurisme de premier ordre".
5821	L’entre-deux n’a pas sa place aux abords du Vélodrome.
5822	L’entrée Est de l'ancienne municipalité de Bertrand (aujourd’hui Rivière-du-Nord).
5823	L’entreposage de nos biens s’avère bien souvent requis, surtout si nous ne savons pas encore où sera notre future destination.
5824	L’entreprise a su nouer des partenariats avec les fournisseurs étrangers ce qui lui permet de proposer aujourd’hui des produits de qualité avec des prix beaucoup plus compétitifs par rapport à ses concurrents.
5825	L’entreprise doit maintenant payer une sanction pécuniaire de 38,9 millions $ en plus des frais de justice, a annoncé le Bureau de la concurrence, lundi soir dans un communiqué.
5826	L’entreprise Héroux Machine Parts Limited (aujourd’hui Héroux-Devtek), qui l’a créé, est encore active à Longueuil.
5827	L’entreprise va élaborer une stratégie en collaboration avec le comité.
5828	Le “nudge” (“coup de pouce”en français), est un dispositif qui “vise à inciter des individus ou l’ensemble d’un groupe à changer un comportement ou à faire certains choix, sans contrainte.
5829	Léo (dans ) s’est complètement transformé depuis qu’il s’est pris en main pour plaire à sa Cindy.
5830	Léo Ferré disait : "je veux bien qu’on rit de moi, mais ça dépend du rire".
5831	Leon est important pour nous.
5832	Le (ou «pourriture grise») est fréquent dans la culture de la tomate.
5833	"Le pack nous coûte 280 euros HTVA, indique Erdal Sevik, président du Crossing Schaerbeek.
5834	Le pape a confirmé la bénédiction des personnes de même sexe et évoqué sa «solitude» dans ce dossier.
5835	Le parc Fixe atteint 400 000 abonnés, principalement au Mali, Burkina Faso, Gabon et Mauritanie, tandis que le parc Haut débit fixe compte 255 000 clients.
5836	« Le parc Mouska est un véritable joyau pour notre ville et les nouveaux terrains sportifs annoncés viennent répondre à des besoins identifiés par la communauté.
5837	Le Parc National Suisse, 170 km² restés totalement intacts depuis 1914.
5838	Le parking est gratuit.
5839	Le parking Viaduc reste accessible aux riverains.
5840	Le parlement allemand a donné vendredi son feu vert définitif à la légalisation du cannabis récréatif, adoptant une loi phare pour le gouvernement d'Olaf Scholz, mais qui fait l'objet de nombreuses critiques.
5841	Le Parlement se réunira pour la première fois dans sa nouvelle composition le 15 juillet."
5842	Le parquet et les deux avocats ont dégainé chacun des témoignages différents pour étayer leurs propos et contredire ceux de la partie adverse.
5843	Le parrain de cette 1ère édition, Paul Dakuyo, par ailleurs député et 1 adjoint au maire de Bouaké, a visité les stands d’expositions-ventes au sein de la mairie.
5844	Le parti au pouvoir en Namibie, la SWAPO, a prolongé ses 34 années de pouvoir en décembre – mais seulement d’un cheveu.
5845	Le parti de Jordan Bardella a ainsi devancé le Nouveau Front populaire, réunissant plusieurs partis de gauche, qui a obtenu 28,1 – 28,5% des votes.
5846	Le parti d’opposition s’attaque à la majorité CSV-DP, qui ne compterait pas rompre avec la politique de la coalition précédente.
5847	Le parti Les Républicains semble d’ailleurs vouloir préempter le dossier.
5848	Le parti n'a cessé de dénoncer des manipulations tout au long du processus électoral.
5849	Le parti qui, depuis quelques mois, menait un sans-faute et semblait éviter les écueils des tensions internes, s’est réveillé ce lundi matin du mauvais pied.
5850	Le Parti républicain a même lancé un site web “BidenBloodbath.
5851	Le passage à une nouvelle année ouvre, depuis l'Antiquité romaine, le mois des comptes et des bilans, celui où l'on se met en règle avec les autres et, de plus en plus, avec soi-même.
5852	Le passé douloureux ressurgit et laisse place à des révélations à travers des arguments pour prouver, convaincre et persuader.
5853	Le patriarche accuse l’alcool d’avoir détruit son fils.
5854	Le patrimoine d’un ménage belge médian est de 249.301 euros, soit près de deux fois celui de la médiane européenne (123.500 euros), ressort-il jeudi d’un rapport réalisé par Keytrade Bank et l’Université de Gand.
5855	« Le patrimoine vivant est une ressource merveilleuse », explique Fumiko Ohinata, mais il est aussi particulièrement vulnérable aux circonstances.
5856	Le patron de la défense, ni plus, ni moins.
5857	Le patron de l’organisation flamande d’employeurs ne cache pas son regard, positif, sur la nouvelle coalition MR-Engagés qui gouverne désormais le sud du pays.
5858	Le pays a une relation très particulière avec le tabac.
5859	Le pays étouffe sous la médiocrité, l’amateurisme et le clientélisme.
5860	Le pays ne dispose pas, pour l’instant, d’un laboratoire d’analyses phytosanitaires pour la certification des produits à l’import et à l’export.
5861	Le pays, qui compte plus de bicyclettes que.
5862	Le PEEMS a connu des « résultats spectaculaires » en seulement quatre semaines de mise en œuvre à l’EPP Tohouè.
5863	Le père adoptif du défunt, Daouda Oularé, a déclaré qu’il a été informé du décès de son fils adoptif à partir de son lieu de travail.
5864	Le père de Jared Kushner, ex-taulard, nommé ambassadeur en France.
5865	Le père des enfants, Téhua Stéphane, a témoigné son indignation.
5866	Le permis D n'est pas un prérequis, car le TEC s'engage à former ses futurs conducteurs et conductrices", explique la société de transport public dans un communiqué.
5867	Le personnel au sol du premier groupe européen de transport aérien est appelé à une nouvelle grève à partir de jeudi, pour deux jours, dans les principaux aéroports allemands par le syndicat Verdi, insatisfait de l'état de négociations salariales.
5868	«Le personnel de l’hôpital et les patients ont choisi de partir»
5869	Le peuple ne demande que cela », a-t-il affirmé, évoquant la disparité entre une minorité riche et une majorité en quête de meilleures conditions de vie.
5870	Le phénomène a tendance à diminuer sous d’autres formes de régime de gouvernement.
5871	Le phénomène dépasse ainsi un simple appétit pour des raviolis à la soupe vus sur les réseaux sociaux.
5872	Le phénomène est mondial.
5873	Le phénomène ne touche pas un individu, mais bien plusieurs propriétaires et familles, dont des agriculteurs.
5874	Le pilote, âgé de 59 ans, avait passé avec succès début mars un examen médical périodique, a précisé la compagnie turque.
5875	L’épisode diffusé outre-Atlantique dimanche dernier, montre les Simpson lui rendant hommage et bien embarrassés au moment où ils sont invités à partager leurs meilleurs souvenirs de Larry the Barfly.
5876	Le «Pistolero» a craqué à plusieurs reprises en confirmant son départ.
5877	Le placement préféré des Français est un moyen sûr de transmettre tout en gardant la main sur l’épargne.
5878	Le plan de Raiklin implique que le corps législatif de l’État réagisse rapidement en janvier 2025 avant que les résultats des élections ne soient certifiés par le Congrès, mais seulement si Trump perd.
5879	Le plan de redressement qui mise sur une amélioration des coûts structurels, doit “garantir un avenir sain aux magasins”, ajoute le groupe.
5880	Le plan des Slovaques et de leur sorcier italien est prêt : “Si je ne mets pas deux buts contre les Belges, je me prends une baffe”
5881	Le PLQ ne demande pas mieux.
5882	Le plus grand parterre d’Europe.
5883	«Le plus grand projet qui fait couler beaucoup d’eau et beaucoup d’encre dans notre district c’est le facteur développement qui est la route.
5884	Le point de départ d’actions éducatives et sociales bien plus larges.
5885	Le pont de Fleurville qui enjambe la Saône est un vieil ouvrage en fer, construit en 1899.
5886	Le pont des Marchands, datant de l’époque romaine, très fragilisé, fait l’objet d’un plan de sauvetage mené par la mairie de la ville occitane qui a déjà réalisé les travaux d’urgence absolue.
5887	Le pont renforce désormais les liens de la Tanzanie avec des voisins comme le Rwanda, le Burundi et l'Ouganda, alimentant le commerce et le tourisme.
5888	Le pop-up sera ouvert jusqu'au 24 décembre.
5889	Le Portageur est un journal qui traite l’actualité dans l’est de la Minganie, c’est-à-dire de Natashquan, Aguanish, Baie-Johan-Beetz et de la communauté innue de Nutashkuan.
5890	Le Portugal, avec sa plage de Carvalho, se hisse à la huitième place.
5891	Le Portugal était une équipe en principe largement à leur portée, mais dans ce genre de compétition où les rencontres internationales ne se jouent qu’une fois l’an, tout est possible.
5892	Le poste d’entraîneur-chef de l’équipe M15 a été confié à Vincent Ouellet, assisté de Claude Bérubé et d’Antoine Lord, alors que Thomas Sasseville occupera le poste d’entraîneur-chef des M18, entouré de Claude Bérubé et de Tommy Morneau.
5893	L'épouse d'Olivier Radermecker et la maman d'Alix (9 ans) et Bastien (7 ans) est également chanteuse des Glitter Girls avec Cécile Didden depuis 2012.
5894	Le premier but du Tricolore est venu du bâton de Cole Caufield, qui a fait scintiller la lumière rouge pour un quatrième match de suite.
5895	Le premier, ça va être de vous rendre dans la capitale, Leyndell, pour y affronter le boss majeur du lieu, Morgott, le roi des réprouvés.
5896	Le premier concerne l’action publique.
5897	Le premier déclare : «C'est comme si nous découvrions un monde parallèle dans lequel nous ne savons pas si nous avons trouvé les vestiges d'une ancienne civilisation ou si nous sommes entrés dans le futur».
5898	Le premier épisode à lui seul est bien meilleur que les cinq dernières saisons de TWD et tous les autres spin-offs.
5899	Le premier festival de magie a réuni un public familial.
5900	Le premier ministre estime que « nous pouvons transformer cet océan de défis en une mer d’opportunités, où chaque goutte d’eau compte et où chaque action compte double.
5901	«Le Premier ministre (Gabriel Attal) doit s'en aller» et le NFP doit «gouverner», a-t-il ajouté, alors que se réunissaient place de la République des milliers de personnes pour célébrer ce succès de la gauche.
5902	Le Premier ministre hongrois aura une entrevue avec Vladimir Poutine, affirme-t-il.
5903	Le premier ministre Justin Trudeau a accordé une entrevue à l’Acadie Nouvelle, lors de son passage dans le Nord-Est du N.-B., jeudi.
5904	Le premier ministre Justin Trudeau arrive sur la Colline du Parlement, le mardi 29 octobre 2024 à Ottawa.
5905	Le Premier ministre Ousmane Sonko a effectué une visite privée à Touba, Ce mardi 9 juillet 2024.
5906	Le premier sondage, publié le 8 décembre, a été commandé par Alelanita.
5907	Le premier, veste de survêtement et cheveux gominés, sera l’ex-président, le second, Jean-Claude Laumond, son chauffeur pendant vingt-cinq ans…
5908	Le premier volet de ce partenariat consiste en la création d’un programme sur-mesure destiné au comité exécutif du groupe, une trentaine de personnes au total, qui a débuté en septembre 2023 et qui s’étendra jusqu’en juin 2024.
5909	Le présent arrêté constitue une réponse efficace et équilibrée au problème de circulation rencontré dans vos communes »
5910	Le president a été largement au dessus du monde.
5911	« Le Président Alassane Ouattara a fait de la sécurité juridique un axe stratégique au cœur des éléments qui composent l’attractivité de la Côte d’Ivoire », a fait savoir Ally Coulibaly, Grand Chancelier de l’Ordre National.
5912	Le Président algérien Abdelmadjid Tebboune a adressé, le 24 décembre, une lettre écrite à son homologue sénégalais, Bassirou Diomaye Faye.
5913	Le président algérien Abdelmadjid Tebboune a entamé une visite de travail et de fraternité en Égypte, marquée par une cérémonie officielle au Palais présidentiel d’Al-Ittihadiya au Caire.
5914	Le président algérien a vivement répondu aux voix en France qui valorisent les soi-disant « bienfaits de la colonisation », rappelant qu’à l’indépendance, 90 % des Algériens étaient analphabètes, un héritage qu’il qualifie de ruine pour son pays.
5915	Le président américain élu Donald Trump compte demander aux membres de l’Otan d’augmenter les dépenses de défense à 5 % de leur PIB.
5916	Le Président Baba Ndiaye a été l’invité de la Direction des affaires économiques et sociales de l’ONU.
5917	Le président chinois Xi Jinping a dit vouloir "encore améliorer" les relations de la Chine avec le Brésil, où il est arrivé dimanche pour une visite d'Etat et le sommet du G20.
5918	Le président colombien Gustavo Petro a annoncé samedi la suspension prochaine des exportations de charbon de son pays vers Israël tant que la guerre dans la bande de Gaza se poursuivra.
5919	Le président de la République d'Azerbaïdjan Ilham Aliyev et le président de la République de Bulgarie font des déclarations à la presse, rapporte l'
5920	Le président de la République d'Azerbaïdjan, Ilham Aliyev, s'est entretenu en tête-à-tête avec le président de la République de Bulgarie, Roumen Radev.
5921	Le président démocrate Joe Biden, qui a fait de la protection du droit à l’avortement un axe de sa campagne pour l’élection de novembre face à son prédécesseur républicain Donald Trump, a pris acte de la décision mais souligné que «la lutte continuait».
5922	Le président des socialistes flamands s'était opposé à la publication d'un article et d'un reportage télévisé le concernant.
5923	Le président du CESE Ahmed Réda Chami a tenu à rappeler que le Maroc a fait un énorme progrès sur le plan industriel : ‘‘15% du PIB marocain provient du secteur industriel et 85% des exportations de marchandise en 2022 étaient des produits manufacturés’’.
5924	Le président du Département de Saône-et-Loire, André Accary, tire la sonnette d'alarme.
5925	Le président du RN Jordan Bardella s’est, lui, engagé à modifier la loi pour faciliter l’expulsion des étrangers reconnus coupables de délits et à réduire les allocations versées aux parents de jeunes récidivistes.
5926	Le président du Sénat a parlé plus précisément de souveraineté partagée dans la République.
5927	Le Président du Sri Lanka, Ranil Wickremesinghe, s'est dit "profondément choqué et attristé" et a offert ses "sincères condoléances aux familles dévastées, au gouvernement et au peuple d'Iran".
5928	Le président élu a rapporté début 2024 lors d’une réunion publique, une conversation qui résume sa politique.
5929	Le président Faustin Archange Touadera a effectué le lundi 15 juillet 2024 une visite expresse au Camp Kassaï pour constater…
5930	Le président Joe Biden a pris position dans la question du mouvement qui agite les campus du pays.
5931	Le président kényan William Ruto a annoncé, ce mercredi 26 juin, le retrait du projet de budget 2024-25, initialement prévu pour augmenter les taxes.
5932	Le président Lula a fait du changement climatique l’un de ses principaux objectifs.
5933	Le président Macron se retrouve sans majorité présidentielle et avec un gouvernement dirigé par un Premier ministre, Michel Barnier, dont la survie dépend du bon vouloir du Rassemblement national (extrême droite, également ).
5934	Le président, Marco, un tatoueur sanclaudien, espère attirer plus de 20 000 visiteurs pendant le week-end.
5935	Le président mauritanien Mohamed Ould Ghazouani au Figaro: «L’Afrique attend trop de la France»
5936	Le Président russe a jugé cette demande possible.
5937	Le président russe Vladimir Poutine a assuré la semaine dernière que l'Ukraine avait tenté de frapper le site.
5938	Le président russe Vladimir Poutine «doit réaliser» que l’Otan ne «cédera pas» dans son soutien à Kiev, avait-il souligné lors de sa première conférence de presse à Bruxelles.
5939	Le Président syrien a également exprimé ses félicitations au peuple algérien frère, souhaitant à l’Algérie une sécurité durable, la stabilité, le progrès et la prospérité », ajoute la même source.
5940	Le président tunisien, Kaïs Saïed, a limogé, mercredi, son Premier ministre, Ahmed Hachani, remplacé par le ministre des Affaires sociales, Kamel Madouri.
5941	Le président ukrainien Volodymyr Zelensky, qui était présent dans la capitale des États-Unis pour le sommet a souligné que le transfert de ces avions de combat, «rapprochent d’une paix juste et durable».
5942	Le président ukrainien Volodymyr Zelensky sera de la partie et sera reçu à l’Elysée par le président Emmanuel Macron, précédé par Donald Trump.
5943	L’épreuve a été remportée de façon spectaculaire par les Japonais.
5944	Le prévenu a mis un peignoir sur la tête de sa mère et la aspergée jusqu'à ce qu'elle ait du mal à respirer.
5945	Le prévenu a répondu que non.
5946	Le prévenu, bien connu de la justice et né en 1974, sévissait essentiellement sur des parkings prisés par les promeneurs.
5947	Le prévenu ne conteste rien.
5948	Le prix du cuivre s'envole, pour le plus grand bonheur des investisseurs.
5949	Le Prix Mosquée de Paris a également tenu à rendre hommage à Hélène Carrère d’Encausse, secrétaire perpétuelle de l’Académie française, qui est décédée en août dernier.
5950	Le prix moyen que vous payez.
5951	Le problème semble donc être sous contrôle même si ces chiffres ne prennent en compte que les logements de la VUB et donc omettent la possible contamination de logements étudiants de particuliers.
5952	Le procès de Jimmy Lai est très médiatisé car considéré comme un baromètre de l’état actuel des libertés civiles à Hong Kong.
5953	Le procès porte sur le Règlement sur la salubrité des aliments pour les Canadiens institué par l’Agence canadienne d’inspection des aliments (CFIA), qui surveille les aliments, les animaux et les plantes afin de garantir la sécurité des consommateurs.
5954	Le prochain match des Rangers aura lieu dimanche après-midi au Madison Square Garden, face au Kraken de Seattle.
5955	Le producteur, Howard Hughes, était pourtant bel et bien au courant du vécu de la zone.
5956	Le produit a été vendu dans plusieurs magasins de Belgique.
5957	Le profil officiel des Strade Bianche 2024.
5958	Le Programme d’Education à l’Ecocitoyenneté en Milieu Scolaire (PEEMS) mis en œuvre par la Société de Gestion des Déchets et de la Salubrité (SGDS SA) en partenariat avec la Fondation…
5959	Le programme «Healthy Communities», développé par Special Olympics International en collaboration avec la Fondation Golisano, illustre cet engagement pour un accès continu et équitable aux soins de santé pour les personnes en situation de handicap mental.
5960	Le PROGRÈS ÉCONOMIQUE est envisageable après la prise en compte de la question sociale.
5961	Le projet de Blue Forest offre ainsi au Mozambique une opportunité unique de préserver son patrimoine naturel tout en contribuant à un avenir plus vert.
5962	Le projet de loi 69 vient changer ce processus en raison avec le plan stratégique la société d’État qui prévoit développer 10 000 MW dans les dix prochaines années.
5963	Le projet de restauration de la Place de l’Expo à Saint-Pascal a reçu le Prix du patrimoine du Bas-Saint-Laurent 2024 lors du récent gala des prix Culture Bas-Saint-Laurent.
5964	Le projet de vignette autoroutière wallonne nécessitera une collaboration avec les autres régions.
5965	Le projet implique les mêmes sous-traitants du Pentagone que dans l’espace post-soviétique: en Arménie, en Géorgie, au Kazakhstan et en Ukraine.
5966	Le projet nécessite environ 10 000 miles de câbles au total.
5967	Le projet n’est pas uniquement porté la Fnac, mais également par Lagardère Travel Retail, filière du groupe Lagardère et propriétaire de Relay, célèbre chaîne de magasins de presse, livres et essentiels de voyage.
5968	Le projet phare de l’association est une randonnée ressourçante à travers le massif des Vosges, un week-end de dépassement de soi pour renforcer encore cette force collective.
5969	Le projet pilote Trotti Nord mis de l’avant par la MRC de La Rivière-du-Nord est maintenant lancé.
5970	Le projet prévoit aussi de former des ingénieurs et des spécialistes locaux qui seront responsables de la gestion de ces satellites.
5971	Le projet promet d'être un pas précieux vers l'ouverture au monde et la tolérance, non seulement pour nous, mais aussi pour notre école.
5972	Le projet vise à « expérimenter et évaluer une série de boîtes thématiques ludiques et éducatives ayant comme vocation le prêt aux familles ».
5973	Le projet vise à répondre à la “forte demande” de bureaux et de logements durables dans le quartier européen.
5974	Le projet WACA, Programme de gestion du littoral ouest-africain (également connu sous son acronyme anglais …
5975	Le prometteur latéral gauche signera un contrat de deux ans assorti d'une option portant sur une année supplémentaire en fonction de son temps de jeu.
5976	Le promu mondorfois n’a, logiquement, rien pu faire contre Etzella.
5977	Le propriétaire et les deux locataires ont été pris en charge par la Croix-Rouge.
5978	Le propriétaire présumé du site est en fuite, après avoir été lié à une autre affaire impliquant le meurtre d’un éminent chef traditionnel.
5979	Le Protecting the Right to Organize Act(PRO Act), loi de protection syndicale, s'est heurté à l'opposition des Républicains au Sénat.
5980	Le proviseur du lycée, Koné Mamadou, a rappelé l’importance de placer les élèves au centre des priorités du COGES et a salué les efforts du personnel éducatif dans un contexte de déficit d’enseignants.
5981	Le PSG également s'est montré intéressé à plusieurs reprises.
5982	Le PSG, sous l’ère qatarienne, n’a jamais perdu contre des équipes dites plus faibles que lui: Valence en 2013, Leverkusen en 2014, Dortmund, Atalanta Bergame et Leipzig en 2020 (finale perdue contre le Bayern Munich).
5983	Le public, majoritairement suisse, avec environ 30% d’Alémaniques, s’internationalise de plus en plus.
5984	Le quadruple champion NBA s'est un peu emmêlé les pinceaux devant les caméras de Canal+, jeudi, en marge du match Cleveland-Brooklyn, à Paris.
5985	Le quart-arrière des Chiefs a gagné trois titres de joueur le plus utile de la finale en autant de participations à ce match.
5986	Le quartier européen, c’est 4 communes (Saint-Josse, Etterbeek, Bruxelles, Ixelles).
5987	L’équation est quasiment impossible à résoudre.
5988	« Le Québec est tellement grand.
5989	Le Québécois Kevin Mandolese a cédé trois fois sur 32 lancers.
5990	Le Québec pourrait bénéficier de mesures plus radicales comme celles proposées par un nouveau rapport français concernant les enfants et leurs écrans, affirme un psychoéducateur.
5991	Lequel a décidé de s'emparer de la problématique.
5992	Lequel était, évidemment, fermé à hauteur des Quatre Bras de Tervuren, eux aussi en travaux.
5993	Lequel s'emploie aujourd'hui à ressortir les films de son père en coffret* DVD et BluRay.
5994	Lequel travaille sans baguette mais dirige ses troupes de sa voix de baryton qui claque entre les murs de béton comme les ordres d'un lieutenant de peloton, sur le <i>paraground</i> du <i>Troopin the color</i>."
5995	L’équipe de Buffalo8 Productions – BondIt Media Capital acceptera de travailler avec eux en 2023.
5996	L’équipe de campagne du président Joe Biden a accusé samedi Donald Trump d’incitation à la “violence politique” après la publication par le républicain d’une vidéo donnant à voir une image du démocrate ligoté.
5997	L'équipe de Fadel al-Otol, elle, travaille à ras de terre.
5998	L'équipe de la capitale canadienne a attiré une moyenne de 7496 amateurs à ses parties locales.
5999	L’équipe de Serhiy Rebrov s’est rachetée après sa lourde défaite inaugurale contre la Roumanie (3-0), qui se mesure samedi (21 h) à la Belgique.
6000	L'équipe emmenée par l'entraineur belge a gagné de justesse face à la Namibie 1-0 lors de la journée d'ouverture."
6001	L'équipe grise sera composée de Philippe Etchebest, Paul Pairet et Glenn Viel.
6002	L'équipement présente de sérieux problèmes de qualité dans des conditions de gel et hors route, et sa gestion et son entretien sont très compliqués.
6003	Le quotidien dresse le profil de ces radicalisés.
6004	Le quotidien précise en outre qu’aucune négociation n’est prévue ces prochaines semaines en vue d’une éventuelle prolongation de contrat.
6005	Le quotidien rapporte également un traumatisme crânien à la suite de l'agression.
6006	Le Racing l’emporte et conforte sa place de leader.
6007	Le racisme antiblanc, l’antisémitisme musulman, l’islamogauchisme ou le wokisme n’étaient que fantasmes obscènes d’une extrême-droite pornographique.
6008	Le rameur Quentin Antognelli sera le premier en lice ce samedi au stade nautique de Vaires-sur-Marne.
6009	Le Range Rover électrique qui s’en vient l’an prochain pourrait résister à l’hiver mieux que n’importe quel autre véhicule électrique.
6010	Le rappeur a été interpellé à New York dans la nuit de lundi à mardi, mais selon les sources de TMZ et du DailyMail, la police n’était pas censée lui passer les menottes avant mardi matin.
6011	Le rapport a été présenté vendredi lors d'une visite du chantier de transformation de l'ex-emblématique garage Citroën situé le long du canal.
6012	Le rapport a révélé que TikTok est la seule des principales plateformes où les influenceurs qui s’identifient à droite ne sont pas plus nombreux que ceux qui sont plus libéraux.
6013	Le rapport de 57 pages actualise une précédente étude.
6014	Le rapport de l’OCDE relève aussi la faible présence des femmes sur le marché du travail comme l’un des principaux freins à la croissance inclusive au Maroc.
6015	Le rapporteur du budget Charles de Courson (Liot) et le président de la commission des finances, Éric Coquerel (LFI).
6016	Le rapporteur général du budget doute de l’existence d’une majorité prête à voter une politique «juste et courageuse» de redressement des finances publiques.
6017	Le rapport identifie plus de 13 milliards $ de sommes disponibles dans le cadre de programmes fédéraux et provinciaux, comme des garanties de prêts, qui conduisent à une augmentation des activités de financement des communautés et des groupes autochtones.
6018	Le Rassemblement national promet de publier son programme "dans les prochains jours".
6019	Le réalisateur a donné quelques éléments de réponse.
6020	Le réalisateur de 51 ans, plusieurs fois primé dans des festivals internationaux, avait été condamné à une peine de cinq ans de prison pour « collusion contre la sécurité nationale »
6021	Le réalisateur débutant montre ici qu’il a tout d’un grand, citant ouvertement ses références (de la saga à Bruce Lee, en passant par les films de John Woo ou encore ) tout en les inscrivant dans une entreprise nouvelle et toute personnelle.
6022	Le réalisateur Nourreddine Lakhmari pendant le tournage de son film Burn-Out.
6023	Le Real Madrid a arraché le partage au Bayern Munich en demi-finale aller de la Ligue des champions, mardi soir.
6024	Le récit rempli d’humour qui se lit pratiquement d’un trait effleure aussi des enjeux sociaux et politiques, comme la présence francophone dans le Sud-ouest ontarien, l’urbanité versus la ruralité et l’immigration, mais de façon plutôt ludique.
6025	Le récit se déroule principalement à Munich dans les années 1900-1905.
6026	L'érection de sa défense a longtemps ressemblé à un chantier tant les inconnues étaient nombreuses.
6027	Le refuge des Oulettes de Gaube offre une vue spectaculaire sur le massif du Vignemale.
6028	Le regard du spectateur est dans un premier temps attiré par l’œil de la jeune fille.
6029	Le régulateur «a pris la mesure de ses responsabilités», considère-t-il.
6030	Le remplaçant n'est donc pas encore connu.
6031	Le rendez-vous est pris pour un affrontement qui restera dans les annales.
6032	Le renouvellement des titres de séjour pour les étrangers en situation régulière relève.
6033	Le renouvellement du duo à la tête de Verviers Ambitions, avec la présidence qui revient au secteur public selon la règle d’alternance, intervient en effet après de profondes dissensions, au niveau du conseil d’administration et aussi en interne.
6034	Le représentant de l’ACPDH appelle le gouvernement à mettre en vigueur les conventions internationales des droits de l’enfant.
6035	Le républicain ajoute qu'il aimerait prochainement le rencontrer.
6036	Le réseau africain de la compagnie va atteindre 27 destinations africaines, toutes desservies depuis son hub de Casablanca.
6037	Le Réseau des défenseurs des droits humains d'Afrique Centrale (Redhac) appelle les instances internationales à mener des enquêtes indépendantes sur la torture au Cameroun.
6038	Le responsable a démenti un retour des troupes américaines.
6039	Le reste de la programmation sera dévoilé en mars 2025.
6040	Le reste du temps, le bâtiment est mis à la disposition du public qui peut en faire la location pour des événements privés.
6041	Le reste se verra sur place, sinon sur le site de la salle.
6042	Le résultat est bluffant.
6043	Le résultat est une perte de poids encore plus importante : – 19 % en moyenne, donc – 15 kg si on part de 80 kg. C'est clairement le médicament disponible le plus puissant.
6044	Le retard de Khamenei à exécuter des «représailles sévères» pourrait-il faire partie de ces retraites tactiques pour obtenir des concessions?
6045	Le retour à la normale se fait encore attendre à Saint-Georges-de-l’Oyapock.
6046	Le retour de ce jeu en Chine va donner le sourire aux deux géants américains.
6047	Le retour des vestiaires a tourné au naufrage pour Dortmund, mis sous pression par les trois changements de Diego Simeone (Riquelme, Angel Correa et Pablo Barrios).
6048	Le rêve de la principale est de faire du collège de Soubré un établissement d’excellence, une école de référence.
6049	Le revirement opéré par Biden intervient après des semaines de tractations en coulisses entre la Maison-Blanche, des hauts responsables de l’armée et du Département d’État, consécutives au lancement de l’offensive russe sur Kharkiv le 10 mai.
6050	Le rez-de-chaussée sera accessible aux PMR.
6051	Le risque a été évalué à entre « moyen » et « élevé » chez les volailles.
6052	«Le risque de famine plane partout à Gaza», a déclaré le ministre du Développement international, Ahmed Hussen, lors d’une conférence de presse vendredi à Toronto.
6053	Le Rocket complétera son périple de cinq matchs à l’étranger samedi en rendant visite aux Americans de Rochester, un club qu’il a vaincu 3-2 en prolongation mercredi soir, et qui était inactif vendredi.
6054	Le Rocket de Laval aurait-il trouvé sa bête noire?
6055	Le roi Charles III reprend mardi ses activités publiques après trois mois de césure due à son cancer, les médecins se disant “suffisamment satisfaits” pour permettre cette reprise graduelle, adaptée à son état de santé.
6056	Le roi de la terre s’en va!
6057	Le roi Philippe et la reine Mathilde ont clôturé mercredi en fin d’après-midi trois jours de visite d’État en France.
6058	Le roi "va extrêmement bien compte tenu des circonstances", a déclaré la reine lors d'un déplacement officiel à la cathédrale de Salisbury, quand un homme lui a dit espérer que son époux se portait bien.
6059	Le roman est né à mi-chemin entre Laval et Amos, en Abitibi, alors qu’elle se rendait à la Société d’histoire d’Amos avec son frère et sa belle-sœur.
6060	Le Roularien, sacré champion d'Europe en 44.15 en juin, se veut très prudent sur ses chances de médaille."
6061	Le RSCA brille dans deux catégories : les tirs contrés (premier) et les interceptions (troisième, à égalité avec l’Union).
6062	Le Russe a dû batailler 2 heures pour venir à bout de Holger Rune (n° 7) en deux sets (7-5, 6-4).
6063	Le Rwandais Yves Nimubona s’est imposé chez les messieurs dimanche dans la 80e édition du cross de Hannut, 4e et avant-dernière manche de la CrossCup.
6064	Le rythme est bien particulier.
6065	Le rythme global des déploiements de la fibre optique a encore baissé de plus de 25 % entre 2022 et 2023.
6066	Le rythme opérationnel élevé et l’intensité ont empêché l’émergence d’une infrastructure terroriste sérieuse au cœur de la Cisjordanie.
6067	Les 100 km/h sont atteints en 3,2 secondes.
6068	Les 3 partis ont convenu d’un accord de gouvernement d’unité, basé sur un document initial de de huit pages, qui servira à la rédaction d’un programme de gouvernement.
6069	Les 4.716€ ont été versés sur le compte d'un des deux prévenus et ont rapidement été retirés à un distributeur.
6070	"Les 90 gares qui offrent des guichets les conserveront", a-t-il ajouté.
6071	Les achats à des particuliers sont également sécurisés sur grâce à la garantie de remboursement.
6072	Les actes violents liés à l’extrême droite restent de loin les plus nombreux et ont progressé de 23 % l’an dernier.
6073	Les actionnaires du géant américain de l’aéronautique, réunis en assemblée générale (AG), qui s’annonce houleuse, doivent se prononcer, ce vendredi, sur plusieurs résolutions.
6074	Les actions du locataire de la Maison-Blanche étaient vagues et incohérentes, il serpentait dans les réponses et marmonnait à la fin des phrases.
6075	Les activités de la carrière tutoient les flux d'eau souterrains, ceux-ci étant.
6076	Les adultes téméraires peuvent toujours tenter l’aventure, à leurs risques et périls…
6077	Les affaires de Migros Online ne marchent pas comme prévu.
6078	Les Affaires étrangères, cette chasse gardée des libéraux…
6079	Les agressions physiques ne seront jamais une réponse convaincante.
6080	Les agriculteurs font leur retour ce lundi à la capitale.
6081	Les agriculteurs, qui redoutaient ce nouvel épisode, avaient déjà diminué la superficie semée en céréales en novembre (2,3 millions d’hectares emblavés contre 4 à 5 millions d’hectares en moyenne les années précédentes), explique-t-il à l’AFP.
6082	Les Aigles, visant une seconde victoire pour assurer leur place en huitièmes, rencontrent des Tunisiens sous pression après une inattendue déconvenue face à la Namibie.
6083	Le Saint-Père appelle au dialogue, à la tolérance et à la recherche des solutions justes.
6084	“Les allégations selon lesquelles nous avons accepté un cessez-le-feu sans que nos conditions soient respectées sont incorrectes”, a déclaré M. Netanyahu, cité dans un communiqué séparé envoyé par son bureau.
6085	«Les allocutions sont pour les moments de crise», juge l’un de ses plus proches conseillers.
6086	Le salon de la construction Batibouw investira Brussels Expo du 15 au 23 février prochain.
6087	Le salut des mots est la littérature.
6088	Les amalgames autour de l’automatisation peuvent fausser les perceptions des entrepreneurs qui, pour certains, se sentent bien loin de ces réalités induites.
6089	Les amateurs de vin et d’histoire qui ont apprécié l’édition précédente seront ravis de découvrir les nouveautés de cette année.
6090	Le samedi, 12 octobre, à 19 h 30 à la salle de spectacle située à l’Église Saint-François-Xavier, 994, rue Principale, à Prévost.
6091	Les amoureux de jeu de rôle traditionnel dit ne se sont toujours pas remis du massacre de la licence D&D causé par le.
6092	Les anciennes applications ne doivent donc plus être exploitées et maintenues, ce qui réduit la complexité et les couts de manière drastique.
6093	Le sang n'arrive plus au cerveau depuis un bon moment"</i>, a-t-il déclaré sur les réseaux sociaux.
6094	Le sans-papiers quant à lui assure qu’il est né en Tunisie et qu’il est parti au Maroc avec sa mère après le décès de son père.
6095	Les appels à la mobilisation et à la solidarité lancés par le Général Mamadi Doumbouya lors des situations déplorables, et qui ont massivement été suivis par les Guinéens, prouvent que le lien entre le Chef de l’État et son peuple est loin d’être rompu.
6096	Les armes lourdes du Hezbollah devront par ailleurs être retirées de la zone frontalière.
6097	Les associations pourront bénéficier d'un soutien financier, d'un montant total de 50.000 euros répartis entre les différents projets, et d'une belle visibilité.
6098	Les associations sportives suivantes sont concernées : DCA Saint-Ghislain (volley-ball), Boussu Saint-Ghislain United (basket-ball), J.S. Baudour (volley-ball) et le Badminton Saint-Ghislain.
6099	Les attaques contre les mosquées ont connu une recrudescence ces derniers mois.
6100	Les auteurs affirment eux ne pas boire.
6101	Les auteurs ont examiné dans les archives de l’Institut de médecine légale de l’UZH les rapports d’autopsie de tous les suicides survenus entre 2012 et 2021.
6102	Les auteurs soulignent également que la BNS devrait mener une politique de placement neutre.
6103	"Les automobilistes s'arrêtent en moyenne après quasiment trois heures de trajet alors que, pour garder une attention optimale, il est conseillé de s'arrêter toutes les deux heures."
6104	Les autorités affirment que l’incendie de forêt constitue une menace pour la vie humaine et que toute personne se trouvant dans la région doit quitter immédiatement la zone ou appeler le 911 si elle n’en est pas capable.
6105	Les autorités algériennes ont renforcé les contrôles douaniers relatifs au transfert de capitaux depuis et vers le territoire national.
6106	Les autorités de la capitale ont décrété une journée de deuil mardi.
6107	Les autorités égyptiennes avaient déjà renforcé les mesures de sécurité dans les zones touristiques en réponse à ces tensions, mais cet incident met en évidence la nécessité de maintenir et de renforcer ces efforts.
6108	Les autorités marines tentent de trouver une autre approche afin de sauver la jeune orque.
6109	Les autorités mexicaines ont décompté plus de 420 000 meurtres et des dizaines de milliers de disparitions dans le pays depuis la fin de l'année 2006, début d'une vaste offensive antidrogue lancée par le président de l'époque, Felipe Calderon.
6110	Les autorités ont récemment annoncé l’abandon des charges contre les 95 ressortissants libyens arrêtés dans ce qui était considéré comme un camp militaire illégal.
6111	Les autorités peuvent intervenir pour corriger et supprimer les informations trompeuses.
6112	Les autorités se préparent à rendre obligatoire la vente du casque.
6113	Les autorités sont aussi « préoccupées par l’ensemble des cours d’eau », pour lesquels un pic de crue est attendu lundi en fin de matinée, selon le préfet.
6114	Les autres clubs de la conférence Sud qui ont assuré leur maintien sont CFFA, Inate FC Rouge et Mama FC, rejoignant ainsi les équipes de tête telles que Disciples FC, champion en titre, Elgeco Plus, Zanakala FC et 3FB Toliara pour la prochaine saison.
6115	Les autres le sont donc classés par ordre alphabétique."
6116	Les banques centrales (la Banque des États de l’Afrique Centrale par exemple) doivent ajuster leurs taux d’intérêt en conséquence.
6117	Les Beatles ont joué et séjourné ici», écrit le propriétaire pour se présenter sur la plateforme Airbnb où il a mis sa maison en location.
6118	Les bénévoles n'ont pas été oubliés, Luc Henin (tennis de table), Paulette et Yves Berthels (balle pelote de Tangissart) et aussi Alberte Maus-Claessens (les pêcheurs de La Roche-Tangissart) ont été mis en évidence."
6119	«Les blessures arrivent.
6120	Les bons résultats des Engagés et l’apparition d’une N-VA wallonne représentent une certaine concurrence pour les libéraux mais ont aussi pour effet de décaler le débat démocratique au sud du pays vers la droite.
6121	Les branchages doivent être posés à l'horizontale, en alternant les tailles pour assurer une structure dense et homogène.
6122	Les Browns ont une fiche de 2-5 dans les matchs amorcés par Winston, qui a complété 61,1 % de ses passes pour 2 121 verges en gains et 13 touchés.
6123	Les bureaux de TikTok, à Culver City, en Californie, mardi 3 décembre.
6124	Les bus et les voitures étaient détournés sur les rues adjacentes.
6125	”Les calculs sont en train d’être faits”, la gestionnaire des finances uccloises.
6126	Les camionnettes, ça se remplace.»
6127	Les candidats avaient jusqu’à dimanche soir 18 heures pour déposer leurs candidatures.
6128	Les candidats de 1991, Moshe et Orna Datz, ont évoqué leur expérience au concours, peu après la guerre du Golfe et en pleine Intifada.
6129	Les Capitals ont répondu une première fois tôt en deuxième période lorsqu’un tir dans la circulation de Pierre-Luc Dubois est venu surprendre le gardien montréalais Samuel Montembeault.
6130	Les Caps voulaient jeter le mauvais œil sur leurs grands rivaux, durant les séries.
6131	Les carriers sont remontés contre les entreprises chinoises évoluant dans le domaine des carrières.
6132	Les cartes du BDES (Banque de Données de l’Etat des Sols) ne mentionnent pas un potentiel sol pollué à la Pannerie.
6133	Les Cavaliers se sont bien battus en deuxième demie.
6134	Les cellules de la prison, faites pour deux détenus, en accueillent souvent le double.
6135	Le scénario l'est tout autant.
6136	Les centres de données qui hébergent l’IA deviennent des gourmands énergétiques, nécessitant des sources d’énergie robustes et continues.
6137	Les cérémonies de funérailles pour le président iranien Ebrahim Raïssi, tombé en martyr, le dimanche 19 mai, dans un crash d’hélicoptère, ont débuté mardi matin à Tabriz, la grande ville du nord-ouest de l’Iran.
6138	Les chaînes du groupe France Télévisions ne font pas exception.
6139	Les chercheurs de raccourcis pour accéder au pouvoir.
6140	Les chercheurs ont analysé les compétences linguistiques de 2.273 habitants des 19 communes périphériques.
6141	Les chiens sont devant et tirent tout au long du parcours.
6142	Les chiffres sont incroyables pour son âge"</i>, a réagi Pep Guardiola.
6143	«Les Chinois des deux côtés du détroit de Taiwan sont une seule famille.
6144	Les Chinois Junjie Lian et Hao Yang ont dominé l’épreuve avec une récolte de 457,23 points.
6145	Les chocs climatiques vont forcément les faire décroître, et ça ne va pas s’améliorer avec le temps.
6146	Les choix sont encore une fois légion, et les mauvaises décisions peuvent avoir de lourdes conséquences.
6147	Les choses devraient changer dans quelques mois, car le parti choisira son nouveau chef le 26 avril 2025.
6148	"Les choses sont beaucoup plus positives en coulisses"
6149	Les choux cabus, blancs ou rouges, sont très présents dans les potagers.
6150	Le scientifique est également à l’initiative du projet Ice Memory et président de la fondation éponyme, qui cherche à échantillonner, via le carottage, les glaciers, avant qu’ils ne soient réduits à néants par le réchauffement climatique."
6151	Les cigarettes se trouvaient dans des entrepôts à Lier, Bazel et Merksem.
6152	Les cimetières bruxellois sur les traces du Père-Lachaise : “Nous n’avons pas Jim Morrison, mais Marc Moulin”
6153	«Les circonstances de son arrestation sont dramatiques : en pleine nuit, devant son épouse et sous les yeux de ses enfants, Moussa Tchangari a été enlevé par des hommes armés.
6154	Les circonstances du bombardement sont incertaines.
6155	Les circonstances qui ont conduit Dieynaba à agir se sont intensifiées au fil du temps, chaque signalement rejeté augmentant sa vulnérabilité.
6156	Les cliniques trouvent la potion amère mais il n’y a pas d’ostracisme vis-à-vis du privé, ce n’est pas vrai.
6157	«Les collections des musées racontent l’histoire des institutions et l’histoire des sciences», embraie Lionel Pernet, directeur du MCAH.
6158	Les collectivités ont également à disposition les données concernant les logements vacants et la possibilité d’entrer en contact avec leurs propriétaires.
6159	Les collectivités s’en sont servies, mais pas vraiment pour développer un temps libre émancipé de l’école et de la famille.
6160	Les COLONELS PUSCHISTES pensent qu’il faut continuer à les combattre militairement.
6161	Les commentaires du républicain suscitent des inquiétudes quant à une éventuelle contestation des résultats si les élections ne sont pas en sa faveur.
6162	Les commerçants étaient en grève samedi à Tulkarem pour protester contre ce raid, d’après cette même source.
6163	Les conclusions de l’étude révèlent également qu’une part non négligeable des élèves doit faire l’objet d’une vigilance accrue face au risque de harcèlement, soit 19 % des écoliers du CE2 au CM2, 6 % des collégiens et 5 % des lycéens.
6164	"Les conditions de jeu ont rendu les choses très compliquées, explique Yannick Ferrera.
6165	Les conditions de vie des migrants en Libye, dont de nombreux Nigérians, sont notoirement désastreuses.
6166	Les conservateurs et néo-démocrates ont sauté sur l’occasion pour se faire valoir.
6167	Les contenus audios peuvent également être écoutés en tout temps, puisqu’on les trouve en ligne.
6168	Les contrôles sont intuitifs, aussi bien en combat que pour s'infiltrer, enquêter et se mouvoir dans des environnements contrôlés.
6169	Les convois qui y circulent ne sont cependant pas assez nombreux et sont régulièrement attaqués ou détournés par des bandes criminelles.
6170	Les coroners n’ouvraient des enquêtes que pour les morts « violentes, ou inexpliquées », indique John K. Younes.
6171	Les corps des victimes sont placés dans des camions surnommés les «frigos à viande» et les docteurs sont tenus d’établir un certificat de décès assurant que le détenu est mort d’une crise cardiaque.
6172	Les courses ne seraient pas trop longues avec ces voitures.
6173	Les coûts de la première étape des travaux, soit l’installation d’un mur de roches, s’élève à environ 500 000$.
6174	Les Cowboys avaient jusqu'ici concédé 185,7 verges en moyenne à leurs adversaires, bon pour le dernier rang dans la NFL.
6175	Le scrutin doit avoir lieu à 16 h 30 à l'issue des traditionnelles Questions au gouvernement (QAG).
6176	Le scrutin se déroulera dans un climat de forte attente, les Ghanéens espérant une continuité ou un changement significatif en fonction du candidat qui l’emportera.
6177	Les débats sur la valeur locative touchent à leur fin. Le projet retenu par le Conseil des États ce mercredi inclut aussi les résidences secondaires.
6178	Les décisions sont toujours prises dans l’intérêt général.
6179	Les défis auxquels va se frotter Altman sont nombreux.
6180	Les défis environnementaux me branchent aussi.
6181	Les défis restent certes élevés, mais d’ores et déjà, les acquis de cette édition constituent un réel motif de satisfaction.
6182	Les dégâts les plus importants ont été constatés dans les communes d’Arlon et Hotton."
6183	Les délégations américaine et israélienne devaient elles aussi quitter la capitale égyptienne, selon la même source.
6184	Les demandeurs africains de visa Schengen ont perdu un total de 56,3 millions d’euros en 2023 en raison des refus de leurs demandes.
6185	Les démarches seront donc encore longues avant que le site de Durobor ne se transforme en un quartier à mixité de fonctions ayant pour vocation de désenclaver les autres quartiers."
6186	Les demi-finales sont programmées samedi après-midi et la finale dimanche.
6187	Les démocrates prenaient systématiquement le contrepied de ces attaques.
6188	Les départs prévus mardi soir et mercredi matin ont tous été annulés en raison des rafales de vent et des chutes de neige annoncés sur le parcours.
6189	Les députés de la majorité présidentielle ont été rayés de la carte à Marseille.
6190	Les députés libéraux sont réunis en caucus présessionnel à Thetford Mines jusqu’au 25 janvier.
6191	Les députés ukrainiens ont repoussé jeudi l'examen d'un projet de loi controversé sur la mobilisation militaire, l'armée étant confrontée au problème de regarnir ses rangs après bientôt deux ans de guerre avec la Russie.
6192	Les dernières expériences ne plaident d’ailleurs pas en faveur des organisateurs.
6193	Les derniers chiffres disponibles montrent que depuis le 1er octobre 2020, le nombre d'ETP est passé de 28.562 à 27.421, soit un solde négatif de 1.141 ETP.
6194	Les dés seront lancés dès ce samedi 13 janvier 2024.
6195	Les détails financiers de cette acquisition et les plans futurs de Laprophan pour AIF Pharma Maroc n’ont toujours pas été révélés pour l’heure.
6196	Les deux autres repas sont assurés par l’abri de nuit”, conclut Didier Mispelaere.
6197	Les deux Danois restent cependant incertains pour le prochain match face aux Brugeois dimanche.
6198	Les deux équipes montraient vite leur volonté de contrôler le jeu.
6199	Les deux grandes dames de la natation canadienne ont échangé dans le vestiaire avant de prendre le départ.
6200	Les deux gros projets en cours de l'ancienne actrice devraient se concentrer autour du véritable lancement de sa marque de produits lifestyle.
6201	Les deux hommes avaient aussi dans leurs bagages des passeports belges à des noms différents, d’après un tribunal local.
6202	Les deux hommes ont eu des échanges très vifs.
6203	Les deux hommes sont au coude-à-coude dans les sondages, avec près de 40 % d’intentions de vote chacun.
6204	Les deux jeunes étudiants se fréquentent.
6205	Les deux jeunes gens décident de faire revivre cette marque oubliée et créent une société en 2023.
6206	Les deux jeunes hommes ont également été impliqués, un an plus tard (en juillet 2022), dans une autre bagarre du côté de Durbuy.
6207	Les deux jeunes talents Oscar Piastri et Lando Norris ont prolongé récemment leur bail sur le long terme avec McLaren.
6208	Les deux modèles sont situés à des extrémités différentes du pays.
6209	Les deux parrains cette année sont Victor Delpierre, qui va nous régaler de ses boissons, et Stéphane Mangin, pâtissier de la maison Marcon, qui nous fera un dessert à la braise."
6210	«Les deux parties auront l’occasion de présenter leurs arguments à une date ultérieure.
6211	« Les deux parties doivent convenir d’une entente.
6212	Les deux partis qui soutiennent le pouvoir autant que le parti d’opposition, aucun d’eux ne remplit les sièges, ce qui veut dire que tous ces partis partent sur une même base d’égalité », a-t-il ajouté.
6213	Les deux plongeurs nés en 1964 et en 1977, originaires de la région de Liège, sont portés disparus après avoir effectué une plongée nocturne jeudi soir vers 17h00 sur le site de la Plate Taille aux Lacs de l’Eau d’Heure.
6214	Les deux plus grandes chanteuses du pays se sont rencontrées pour la première fois sur cette scène, un duo qui a fait saliver les mélomanes.
6215	Les deux spectacles au Cielo Glamping de Haut-Shippagan auront lieu à 19h.
6216	Les deux techniciens se rejoignent d’ailleurs sur ce constat.
6217	Les deux terrains accueillent en effet le FC Saint-Josse et ses 400 jeunes mais aussi une douzaine d'équipes "senior".
6218	Les deux victimes, âgées de 26 et 42 ans, étaient originaires des villages de Manderfeld, dans l’entité de Bullange, et de Wischeid, en Allemagne.
6219	Les développements les plus marquants de l’opération “Déluge d’al-Aqsa”.
6220	Les devoirs d’enquête sont en cours afin de déterminer les causes de l’accident.
6221	Les Diables Rouges ont animé ce mois de janvier, avec les départs d’Arthur Vermeeren à l’Atlético, d’Orel Mangala à Lyon, de Leander Dendoncker à Naples ou encore de Matz Sels à Nottingham Forest.
6222	Les diamants permettent notamment d'acheter des coupons d'accélération, de l'or mais aussi d'améliorer votre équipement et des capacités.
6223	Les directs sport à la télé ce mardi 4 juin en Belgique</span></h1><div><!
6224	Les dirigeants ont ouvert une boutique d’articles de sport à Imerintsiatosika pour augmenter les recettes.
6225	“Les disparités professionnelles entre les femmes et les hommes sont énormes.
6226	"Les divergences politiques entre la Russie et l'Occident ne doivent pas être utilisées contre des athlètes innocents qui se contentent simplement d'exercer leur talent"
6227	Les dix joueurs de champ d'Anderlecht n'ont été guère plus que des jouets avec lesquels se sont amusés les Brugeois.
6228	Les doléances des riverains doivent être entendues et le projet doit être étudié en bonne collaboration avec eux.
6229	Les dossiers de surendettement voient également une surreprésentation des personnes séparées, célibataires ou veuves (56% contre 41% dans la population) et des familles monoparentales (20% soit deux fois plus que dans l'ensemble de la population).
6230	Les drapeaux ont changé sur la façade du quartier général de l’état-major des forces régionales installées dans un ancien hôtel de la ville de Goma, le chef-lieu de la province du Nord-Kivu en République démocratique du Congo (RDC).
6231	Le sébaste a connu une croissance de ses stocks et de sa biomasse au cours des 10 dernières années.
6232	Les ECA maximisent leur efficience globale en coordonnant ces trois domaines d'action de manière optimale.
6233	Les échanges, en tout cas dans le sud d’Israël, étaient aussi bons qu’ils pouvaient l’être alors que, côté égyptien, pas un Palestinien ne passait.
6234	Les échanges sont riches pour les participants et pour la population.»
6235	Le second espace sera consacré à la collecte de biens réutilisables.
6236	Le second procès découle d’une plainte en diffamation d’E.
6237	Le second se prononce “wa” et veut dire “Japon”.
6238	Le secrétaire d’État américain Antony Blinken a exprimé lundi 29 juillet de « sérieux doutes » quant à l’exactitude des résultats de l’élection.
6239	Le secrétaire du parti et ex-président Peter Mertens a expliqué la proposition du PTB sur l’impôt pour les millionnaires.
6240	Le secrétaire général de la préfecture de Soubré, Konan Kouadio Ambroise, représentant le préfet de région, a salué cette initiative du directeur régional et réaffirmé le soutien des autorités locales.
6241	Le secteur bancaire, s’il assume cette responsabilité, pourrait aider à éviter en amont plusieurs problèmes environnementaux, résume M. Jrijer.
6242	Le secteur des transports demande aux agriculteurs de cesser de prendre en otage les chauffeurs de camion.
6243	Le secteur devrait rouvrir au début du mois de juillet.
6244	Le secteur public est particulièrement affecté, avec deux fois plus de pots-de-vin échangés par rapport au secteur privé.
6245	« Les efforts visant à protéger la vie et le bien-être des femmes et des filles ne devraient pas être soumis à des pressions politiques ou stoppés selon le gouvernement du jour », a-t-elle également jugé.
6246	Les élections communales de ce 13 octobre 2024 servent à élire le collège et le conseil communal de votre commune, Molenbeek-Saint-Jean.
6247	Les élections générales se tiennent dans le pays depuis le 29 mai.
6248	Les élections législatives et présidentielle avaient coûté plus de 15 milliards de dollars, toutes sources confondues.
6249	Les élections législatives fin mai ont marqué un tournant historique pour l’Afrique du Sud, mettant fin à trente ans d’hégémonie du Congrès national africain (ANC) de Nelson Mandela.
6250	Les élections présidentielles de 2024 aux Comores restent marquées par d’intenses tensions et controverses.
6251	"Les élections se déroulent de façon transparente et régulière.
6252	Les élèves commencent à être dégoûtés de ces nombreuses heures perdues.”
6253	Les élèves de 3e et 4e primaire de l'école communale de Feluy ont été sensibilisés su cycle de l'eau.
6254	Les élèves de moins de vingt ans ont été particulièrement touchés, avec 271 cas rapportés.
6255	Les Elsautois sont bien dans la rencontre même si les occasions sont rares.
6256	Les élus ont acté une prime exceptionnelle pouvoir d’achat pour les fonctionnaires communaux percevant 39.000 euros ou moins par an.
6257	Le séminaire, tenu à la salle de conférence de l’institution, avait pour objectif de fournir aux conseillers des informations sur les mécanismes d’identification des secteurs producteurs de richesses et d’appui au financement des projets de développement.
6258	Les emplois que nous proposons sont plus complexes et plus difficiles, mais ils paient moins bien alors qu’il s’agit parfois de vie ou de mort.
6259	Les employés en bénéficient plus souvent que les fonctionnaires et les ouvriers.
6260	Les employés qui ont été licenciés par la suite ont porté plainte auprès du NLRB, accusant SpaceX d’enfreindre le droit du travail.
6261	Les enceintes B&W 606 S3 Blanc Mat sont le fruit de décennies de recherche et de développement dans le domaine de l'audio haut de gamme.
6262	Le Sénégal peut s’inspirer de ces exemples pour offrir à chaque citoyen une source pure et abondante.
6263	Les enfants comptaient pour 28% de ces dossiers, alors qu’il était de 4% chez les hommes.
6264	« Les enfants n’avaient pas de courage.
6265	« Les ennemis de l'Iran veulent voir si le peuple est présent » car, dans le cas contraire, « ils menaceront votre sécurité d'une façon ou d'une autre », a prévenu l'ayatollah Khamenei en s'adressant à de jeunes Iraniens votant pour la première fois.
6266	Les enquêteurs affirment que personne n’a été blessé dans la fusillade, qui s’est produite peu avant 5 heures du matin à l’école primaire Bais Chaya Mushka.
6267	Les enseignants de la ville de Liège n'ont pas attendu l'adoption du budget au parlement pour réagir.
6268	Les enseignants et les chefs de sous-centres sont ainsi avertis que de telles pratiques ne seront pas tolérées et seront sévèrement sanctionnées.
6269	Les enseignes doivent jouer un rôle proactif pour assurer la sécurité de leurs produits.
6270	Le sens subtil de la spiritualité a disparu depuis longtemps, remplacé par des séquences d’action frénétiques.
6271	Les entrepreneurs sont donc des visionnaires qui inspirent leurs équipes, investisseurs et autres parties prenantes.
6272	Les entreprises n’auraient vraisemblablement pas été en mesure d’obtenir l’approbation des autorités européennes.
6273	Les entreprises ont besoin de stabilité fiscale.
6274	Les entreprises qui se dotent de cette innovation digitale peuvent automatiser les tâches répétitives (traitement des opérations, saisie, etc.).
6275	Les équipes de Bethesda l’ont dit, répété, martelé : contrairement aux planètes de Starfield générées de façon procédurale, le monde de Va'ruun'kai est fait à la main.
6276	Les équipes du Service Mobile de Premier Secours (SMPM) et l'hélicoptère Dragon 38 ont été mobilisés pour cette opération.
6277	Les équipes ont désormais quelques heures pour peaufiner les réglages de leurs voitures avant les qualifications pour le sprint.
6278	Le service a déjà publié des notes de recherche sur l’effort de défense du Luxembourg, l’intérêt d’une nouvelle loi de financement pour le contournement de Bascharage ou encore les liens entre la taxe carbone et la réduction des gaz à effet de serre.
6279	«Le service funéraire pour Alexeï se tiendra à l’église (.
6280	Le service presse de la fédération n'a rien fait pour contraindre les Diables à prendre la parole et on a bien une idée de la raison."
6281	Les essais de missiles de croisière, qui volent dans l'atmosphère, ne tombent pas sous le coup des sanctions infligées par l'ONU à la Corée du Nord, contrairement aux missiles balistiques, dont la trajectoire s'effectue essentiellement dans l'espace.
6282	Les étapes ultérieures de rénovation n'ont pas été planifiées.
6283	Les états-majors des pays alliés ont donc su à la première seconde d’où le missile a décollé.
6284	Les États membres disposeront de deux ans pour l'intégrer dans leur législation nationale, a expliqué le Conseil de l'UE.
6285	Les États-Unis abritaient ainsi, selon UBS, 38% des millionnaires dans le monde, contre 28% en Europe de l'Ouest et 10% en Chine continentale.
6286	Les Etats-Unis dominent de très loin sur la totalité des olympiades, suivis par l’Union soviétique (de 1924 à 1988) et le Royaume-Uni.
6287	Les États-Unis et le Japon célèbrent leur partenariat «indestructible»
6288	Les États-Unis et le Royaume-Uni ont communiqué qu’ils avaient mené des frappes contre 8 cibles houthis au Yémen, dans le cadre d’opérations aériennes menées avec le soutien de l’Australie, du Bahreïn, du Canada et des Pays-Bas.
6289	Les États-Unis n'ont pas l'intention de déployer des forces supplémentaires dans la région, a déclaré vendredi le porte-parole du Pentagone, Patrick Ryder, à Reuters.
6290	Les Etats-Unis ont annoncé mardi avoir convié l’armée soudanaise et les forces paramilitaires des FSR à des pourparlers de paix en août en Suisse.
6291	Les Etats-Unis ont mis en place en décembre une force multinationale maritime chargée de protéger les navires marchands contre ces attaques, et mené des frappes, parfois avec l’aide du Royaume-Uni, contre les positions des rebelles au Yémen.
6292	Les Etats-Unis ont un objectif, celui de réduire de 50 % à 52 % les émissions de gaz à effet de serre américaines d’ici à 2030 par rapport à 2005.
6293	"Les États-Unis rejettent catégoriquement la décision de la Cour (pénale internationale) d'émettre des mandats d'arrêt contre de hauts responsables israéliens", a réagi un porte-parole du Conseil de sécurité nationale de la Maison Blanche.
6294	Les États-Unis se sont retirés de l’accord en 2017 sous la présidence de Donald Trump et l’accord a repris vie sous le nom de Partenariat transpacifique global et progressiste.
6295	Les États-Unis sont le principal soutien militaire de Kiev, mais le Congrès n'a pas adopté de grande enveloppe pour son allié depuis près d'un an et demi - principalement en raison de querelles partisanes.
6296	Les études devaient prendre une place toute aussi importante chez les joueurs que le hockey pour en faire des citoyens responsables et éduqués.
6297	Les études nous disent que les électeurs de droite ont tendance, au contraire, à discriminer ces candidats.
6298	Le seul bémol devrait concerner l'inflation dans les services qui va rester élevée", prévient l'expert.
6299	“Le seul moyen pour que je vote Biden, ce serait qu’il ressuscite les 30.000 personnes mortes” à Gaza, lâche Mme Luqman.
6300	Le seul point positif pour Kansas City est que le receveur Hollywood Brown a joué samedi et qu'il a réussi quelques attrapés à son premier match de la saison après s'être blessé durant le calendrier préparatoire.
6301	Les événements se sont déroulés en septembre ou début octobre, lorsque la ville était encore sous le contrôle de l'armée ukrainienne.
6302	Le sexagénaire, qui venait de débuter.
6303	Les exemples de films ou de séries de qualité s’inscrivant dans l’un de ces genres, si ce n’est plusieurs, ne manquent pas.
6304	Les explications d’Aurélie Libberecht, directrice financière faisant fonction, ont mobilisé toute l’attention, lundi soir à Silly.
6305	Les exportations de la Turquie vers Israël ont représenté 5,43 milliards de dollars en 2023, contre 7,03 milliards de dollars en 2022 et 6,36 milliards de dollars en 2021, selon l’Union des exportateurs turcs et l’agence de statistiques Turkstat.
6306	Les faits, Christophe Loperetti les reconnaît (49 faux certificats revendus entre 350 et 450 francs, selon l’enquête de police).
6307	Les faits de harcèlement étaient en partie contestés par Alex, mais le tribunal a estimé que toutes les préventions étaient établies.
6308	Les faits qu’elles reprochent au comédien français auraient eu lieu entre 2013 et 2021.
6309	Les faits reprochés sont graves, mais les conséquences pourraient s’avérer catastrophiques pour le budget de cette agence chargée depuis 1949 de fournir une assistance humanitaire à l’ensemble des réfugiés palestiniens déplacés au Moyen-Orient.
6310	Les falaises s effondrent les campagnes sont désertée.
6311	Les fans de l’univers couché sur papier par J.R.R. Tolkien peuvent ainsi explorer la Terre du Milieu et la découvrir sous un nouveau jour.
6312	“Les fans demandaient le départ des joueurs en fin de saison, nous explique-t-on depuis la Suisse.
6313	Les fans du premier film et les lecteurs des romans d'Ernest Cline attendent avec impatience de voir comment cette nouvelle équipe créative relèvera le défi de donner vie à Ready Player Two sur grand écran.
6314	Les fans espèrent que la météo sera de la partie : l’année dernière, l’événement a été annulé à cause des pluies diluviennes.
6315	Les fans suisses pourront défiler en cortège à Berlin.
6316	Les fées de la gymnastique se sont penchées sur le berceau de Stefanie Siegenthaler.
6317	Les femmes ont obtenu un status de demi-déesse, avec une dénomination spéciale rien que pour elles en cas d'homicide, une durée de vie supérieure, de meilleures études, moins de suicides, moins de SDF, etc. Etc.
6318	Les festivaliers avaient également rendez-vous au Théâtre Mohammed V de Rabat avec la chanteuse libanaise Carole Samaha.
6319	« Les fils d’un peuple supplicié devraient savoir se tenir à table »
6320	Les finales (hommes et femmes) seront quant à elle retransmises sur RTL play et RTL club dès dimanche 14h.
6321	Les finalistes et le vainqueur, Thierry Durand, tout à gauche.
6322	Les forces armées yéménites de Sanaa assurent avoir tiré « un escadron de drones sur une cible vitale à Oum al-Rachrach au sud de la Palestine occupée »
6323	Les forces de l'ordre continuent de suivre la situation de près notamment en augmentant leur niveau de vigilance.
6324	Les forces israéliennes y sont présentes depuis quatre mois.
6325	Les forces ukrainiennes ont perdu 220 hommes.
6326	Les forces ukrainiennes ont perdu 75 militaires.
6327	Les Foxes ont sorti en 32es les Tranmere Rovers, club de la banlieue de Liverpool évoluant en quatrième division nationale, en s'imposant 4-0 à Leicester.
6328	Les Français découvrent avec effroi le musée des horreurs qui compose les candidats du RN loin de l’image policée de ses têtes d’affiche.
6329	Les Français doivent de se rendre en Iran, Israël, Liban et territoires palestiniens, conseille le ministre des Affaires étrangères, Stéphane Séjourné.
6330	Les fraudeurs ont recours à des stratagèmes variés pour arriver à leurs fins et soutirer de l’argent à leurs victimes.
6331	Les fumées se dirigeant vers l'est du site sinistré évoluent vers les communes de Mont-Saint-Guibert, Court-Saint-Étienne, Ottignies-Louvain-la-Neuve ou encore Wavre."
6332	Les garde-côtes chinois affirment avoir pénétré pour la première fois dans les eaux de l’océan Arctique dans le cadre d’une patrouille conjointe avec la Russie.
6333	Les gars sont incroyables de maintenir une telle concentration », a souligné l'instructeur québécois, après avoir martelé qu'il ne répondrait pas aux questions d'ordre administrative.
6334	Les gens étaient en crise, faisaient des psychoses toxiques.
6335	Les gens ne réalisent pas toujours à quel point ce sport demande de l’effort, de la discipline et du talent.
6336	Les gens parlent de mon apparence depuis que j’ai 12 ou 13 ans (.
6337	Les graines de céréales sont les plus répandues.
6338	Les grandes civilisations, les mégapoles, les constructions humaines, ne laisseront donc aucune trace?
6339	Les grands espaces, ce n'est en effet…
6340	Les grévistes expriment pourtant leur désarroi.
6341	Les gros excès de vitesse (plus de 30 km/h) sont en revanche plus fréquents sur les routes où la vitesse maximale autorisée est plus élevée."
6342	Les habitants de la ville sont pris au piège, privés d’accès à l’eau potable, à la nourriture et aux soins médicaux.
6343	Les habitants des villages et kibboutz proches de Gaza ont été évacués dans des hôtels à travers le pays.
6344	Les handballeurs de Differdange ont signé un succès plein d’autorité lors de la première journée des play-offs d’Axa League disputée samedi soir.
6345	Les hommages affluent: des passants déposent des fleurs, des cartes ou des peluches dans Hart Street, la rue endeuillée.
6346	Les hommes armés, abrités à côté du bus, auraient riposté.
6347	Les hommes de Murat Yakin ont montré une petite réaction par les remplaçants.
6348	Les honnêtes citoyens en font les frais.
6349	Les humoristes devaient en effet imaginer des blagues uniques à partir d’un thème différent à chaque spectacle.
6350	Les identités ne s’excluent pas, elles s’additionnent », a déclaré le sénateur communiste Pierre Ouzoulias, membre du comité de soutien à la panthéonisation.
6351	Les images de manifestations en Tunisie, où des citoyens exaspérés réclament l’accès à l’eau potable, ont fait le tour du monde.
6352	Les images télévisées montrent des flammes rouges accompagnées d’un nuage de fumée s’élevant d’une fissure.
6353	Les immenses manifestations organisées par le FNDC et l’UFDG n’ont pas suffi à le faire reculer, et la répression a fait une centaine de morts au fil des années.
6354	Les incendies ont également endommagé des ponts dans la ville et dans tout le parc national Jasper.
6355	Les inculpés reconnaissent des relations sexuelles, mais affirment qu'elles étaient consenties, et nient toute violence.
6356	Les informations devraient être publiques pour attirer plus d’acheteurs »
6357	Les infrastructures vieillissent et nous devons constamment les rénover : c’est ce qui a été fait en 2022 avec la piste et plus récemment avec la caserne de pompiers.
6358	Les ingénieurs en charge de la planification des travaux touchant l’avenue de Champel avaient prévenu: «L’emprise sur le domaine public sera forte.»
6359	Les inscriptions restent ouvertes jusqu’au 26 octobre, et les organisateurs espèrent atteindre, voire dépasser, le cap des 10.000 participants.
6360	Les "insiders" doivent être de sacrés gros frustrés IRL.
6361	Les interventions des forces de l'ordre qui prennent un tour fatal sont assez communes aux États-Unis.
6362	Les interventions sont souvent suivies de nouvelles exactions ou de remise en place des barrages.
6363	Les investigations cherchent également à établir le degré de l’avancement du projet du suspect.
6364	« Les investissements numériques sont essentiels pour créer des emplois, améliorer la productivité et transformer les économies africaines », a-t-il dit, appelant à renforcer les partenariats public-privé afin de maximiser ces opportunités.
6365	«Les investisseurs gardent leurs investissements parce qu'ils ne savent pas dans quel univers ils se déploient.
6366	Les investisseurs privés attendent la reprise pour se rassurer sur l’avenir car la confiance est le moteur de l’investissement…
6367	Le SIREXE se veut une plateforme promotionnelle dont l’objectif est de stimuler davantage les investissements privés nationaux et internationaux dans le secteur et d’assurer une meilleure répartition des richesses générées.
6368	« Les Israéliens sous-estiment souvent le sentiment religieux à l’œuvre dans les sociétés musulmanes, même parmi les non-pratiquants », assure-t-elle, soulignant par exemple que le simple fait de se moquer de la foi est un tabou absolu pour les Arabes.
6369	Le site a classé les villes françaises de plus de 200.000 habitants selon la part d’hébergements qui acceptent nos chères boules de poils.
6370	Le site, classé au patrimoine mondial de l'Unesco et pris d'assaut par les touristes, pourrait également voir cette mesure s'appliquer dans les prochains jours.
6371	Le site Preply a publié le classement des longs-métrages préférés des Français.
6372	Le site s'étale sur près de 2000 mètres carrés.
6373	Le sixième match sera présenté vendredi, à Dallas.
6374	"Les jeux de cette collection contiennent des descriptions de personnes et de cultures à caractère insultant, qui découlent de préjugés raciaux et ethniques"
6375	Les Jeux de Rio en 2016 ne font rien pour redonner espoir à la langue de Coubertin.
6376	Les jeux multijoueurs peuvent être en proie à la toxicité, d’autres titres comme League of Legends sont carrément connus pour ça.
6377	"Les Jeux vont être un coup de projecteur extraordinaire pour cette vallée"
6378	Les joueurs doivent soigneusement considérer la composition de leurs forces, en équilibrant les troupes d’infanterie, de cavalerie, les armes de siège et autres types d’unités pour créer une force de combat polyvalente et efficace.
6379	Les joueurs du Drakkar célèbrent sur la glace après le but gagnant de Justin Poirier, son troisième du match.
6380	Les joueurs l'ont remarqué et on a envie de plus se donner à l'entraînement où le travail est récompensé.
6381	Les joueurs veulent une structure.”
6382	Les joueurs voulaient revenir jouer et terminer le match de la bonne façon avant la semaine prochaine.
6383	Les juifs ont vécu sur cette terre sans discontinuité depuis plus de 2000 ans.
6384	Les jurés répondront oui à la question du meurtre, lequel n’est contesté par personne.
6385	Les Kings ont été menés par leurs deux joueurs vedettes : De'Aaron Fox et Domantas Sabonis.
6386	Les Klipsch The Fives vous offrent 160 watts de puissance RMS (c'est-à-dire assez pour faire vibrer le salon sans devenir sourd).
6387	Les Knicks présentent un bilan de 32 victoires pour 17 défaites, et gardent les Cavaliers (30v-16d) et Philadelphie (30v-17d) dans leur sillage.
6388	Les lancements de jeudi ont également eu lieu après que la Corée du Nord a fait voler des centaines d’énormes ballons transportant des déchets en direction de la Corée du Sud pendant cinq jours consécutifs la semaine dernière.
6389	Les lauréats de cette édition incluent Royal Air Maroc, qui a remporté le Prix du Jury pour sa campagne par l’Agence Mosaik, tandis que Marjane et Shem’s ont reçu le Prix d’Honneur.
6390	Les lauréats ne recevront pas de financement mais les organisateurs assurent que les gagnants bénéficieront d’une grande visibilité et que leurs idées pourraient inspirer le budget spatial européen et la conférence ministérielle de l’Esa.
6391	Les libéraux auraient tout à gagner à faire campagne sur Good Move et à profiter de l’effet 9 juin qui les a placés en haut du podium.
6392	«Les libéraux ont voté contre.
6393	Les Liégeois ont, tous, des intérêts à performer durant ces Europe Playoffs.
6394	Les Lions de la Téranga ont fait le break en deuxième période grâce à Habib Diallo (71e), sur un centre de Sarr, mais Jean-Charles Castelletto a réduit la marque pour le Cameroun à la suite d'un corner (83e).
6395	Les livres qu’on peut glisser les yeux fermés sous le sapin cette année.
6396	Le Slovène, en stage à Benidorm avec son équipe, s'est offert un cadeau de Noël avant l'heure.
6397	”Les maillots, je les garde chez moi.
6398	Les malfaiteurs n’ont pas été retrouvés et une plainte a été déposée.
6399	Les manifestants s’en sont également pris au siège du Vlaams Belang, situé place Madou.
6400	Les manifestations "ont de l'effet", a estimé le directeur d'Insa, Hermann Binkert, dans le quotidien Bild.
6401	Les Maple Leafs joueront contre les Bruins en première ronde.
6402	Les Maple Leafs ont embouteillé le Canadien dans son territoire en début de troisième période, mais il a toutefois été incapable de générer de véritables chances de qualité.
6403	Les marchés craignent une escalade de la violence au Moyen-Orient, d'où provient un tiers du pétrole à l'échelle mondiale."
6404	«Les Marocains ont été attaqués par les soldats israéliens et un certain nombre d'entre eux ont été tués et blessés», déclare l’ancien militaire syrien.
6405	Les maths et le français sont les matières qui ont généré le plus de questions.
6406	Les maxima atteindront 5 degrés sur les Cantons de l'Est, 9 à 10 degrés en plaine et jusqu'à 12 degrés au littoral.
6407	Les meilleures âmes de la République cherchent à expliquer les pires passages à l'acte en invoquant des excuses sociales et éducatives aux refrains éculés.
6408	Les meilleurs baristas de Bruxelles et de Belgique en sont, qui s'affronteront aussi autour de la meilleure tasse.
6409	Les membres de cet organisme consultatif sollicitaient une rencontre avec les autorités municipales pour discuter d’une de leurs résolutions qui visait «la réalisation d’un lieu aménagé et sécuritaire pour l’observation des avions».
6410	Les membres d’Ecolo décideront d’un nouveau duo de coprésident d’ici le 21 juillet, ont-ils annoncé à la suite d’une Conseil de Fédération du parti.
6411	« Les membres de mon équipe et moi donnerons le meilleur de nous-mêmes pour mériter votre confiance.
6412	Les membres du conseil municipal ont autorisé le financement de cette dépense par un emprunt remboursable sur une période de 10 ans.
6413	Les mêmes gestionnaires imbus de leur supériorité décideront alors d'une augmentation de tarif pour les citoyens qui ne trichent pas.
6414	Les menaces de mort étaient fréquentes.
6415	Les mesures habituelles prises par les pays et les Nations unies à l’encontre des nations hors-la-loi semblent ici insuffisantes.
6416	Les migrations indiennes vers l’Afrique de l’Est, en particulier vers des pays comme le Kenya et la Tanzanie, ont introduit des épices et des techniques culinaires indiennes dans la cuisine locale.
6417	Les milieux économiques s’y étaient préparés.
6418	Les ministres concernés veilleront au suivi de la procédure législative y relative.
6419	Les ministres de la Famille et de l'Intérieur, Marin Piletic et Davor Bozinovic, sont attendus sur place.
6420	Les ministres de l’Économie et du Travail auraient «fortement encouragé» les partenaires à se rencontrer dans le cadre d’un groupe de travail tripartite qui devra permettre de finaliser un tel plan.
6421	Les mites, notamment, investissent vos armoires et s’attaquent aux vêtements.
6422	Les modalités d’utilisation de ces caméras de surveillance "Propreté ont été fixées par la commune salmienne et la zone de police Famenne Ardenne.
6423	Les mois à venir seront décisifs.
6424	Les Montois se voyaient refuser un but pour hors-jeu mais cela n'entachait en rien le caractère affiché par les visiteurs qui regagnaient les vestiaires nantis d’un encourageant et finalement légitime nul blanc.
6425	Les morceaux répandus au sol forment une composition très décalée et novatrice.
6426	Les mots sont durs et même si elle parvient à se blinder, Simone est touchée.
6427	Les mouches algériennes et leurs dirigeants feraient mieux de chercher à rattraper tout le retard accumulé et à venir.
6428	Les nations du pot D viennent de Ligue B (Irlande, République tchèque, Finlande, Pologne).
6429	Les négociations avec le gouvernement de Jean Charest s’étaient déroulées dans le plus grand secret.
6430	Les négociations continuent donc; des dates sont arrêtées en juin et juillet, a confirmé la Fédération interprofessionnelle de la santé.
6431	Les négociations de paix sur l'Ukraine sans la Russie ne mènent nulle part.
6432	Les nids-de-poule font leur apparition sur les rues et routes de la grande région de Drummondville.
6433	Les nouveaux bâtiments de la RTS à Ecublens (VD), sur le site de l’EPFL, photographiés ici en 2023, sont désormais presque terminés.
6434	Les nouvelles cigarettes électroniques sont équipées de systèmes de contrôle de la température sophistiqués.
6435	Les nouvelles mesures s’appliquent aux étudiants internationaux qui ont présenté une demande de permis d’études avant le 1ᵉʳ novembre et doivent présenter une demande PTPD après cette date.
6436	Les nouvelles mises en service par l'Iran permettront "d'augmenter considérablement la capacité d'enrichissement" d'uranium, avait alors affirmé à la télévision d'Etat le porte-parole de l'Organisation atomique iranienne, Behrouz Kamalvandi.
6437	Les noyades et l’effondrement des habitations sont les principales causes de décès, témoignant de la violence des intempéries.
6438	”Les objectifs recherchés sont bien sûr d’améliorer le confort de nos locataires, mais aussi d’alléger leur facture énergétique”, indiquent le bourgmestre d’Ans Grégory Philippin et le président du Conseil d’Administration Patrice Lempereur.
6439	Les occasions d’une involution vers les profondeurs de la romanité se font donc assez rares.
6440	Les œuvres abordant la diversité de genre ou les questions LGBTQ+ sont systématiquement attaquées, accusées de corrompre la jeunesse et de saper les fondements de la société traditionnelle.
6441	Les oeuvres de streetart ne manquent pas de qualité à La Louvière.
6442	Le soft adopte également des éléments de gameplay basés sur de la survie, du craft, et des combats action-RPG avec plusieurs branches comme guerrier, gardien de la nature ou mage.
6443	Le soir des faits, Sheiar les avait ramenés à leur mère après avoir passé la journée avec eux.
6444	Le soir du sacre, je me suis juré qu'un jour, moi aussi je serai champion du monde.
6445	Le soir, on monte en gamme.
6446	Le sol a tremblé lorsque «MvG» est monté sur scène, portant sa chemise vert vif caractéristique.
6447	Le Soleil revient sur l’hommage rendu par l’Université Cheikh Anta Diop de Dakar au philosophe Djibril Samb.
6448	Le sommet a été demandé par le président ukrainien Volodymyr Zelensky, qui a lancé dimanche un appel à Joe Biden et à Xi Jinping pour qu’ils y assistent.
6449	Le sondage a été réalisé par internet du 11 au 12 juin auprès d’un échantillon de 1.502 personnes représentatif de la population française âgée de 18 ans et plus, selon la méthode des quotas.
6450	Le son de cloche est semblable auprès des JSL.
6451	Le son résonne tellement ici qu'on ne peut pas l'amplifier comme on veut.
6452	Les opérations passaient aussi en partie par la Suisse.
6453	Les organisateurs espèrent que cette grève générale paralysera le pays et forcera le gouvernement à reconsidérer son projet de loi de finances.
6454	«Les organisateurs étaient occupés à filmer pour créer des vidéos pour TikTok»
6455	Les organisateurs ont l’objectif de réunir 125 donneurs.
6456	Les organisateurs ont remis du savon aux malades hospitalisés du CMA de Pô.
6457	Les organisations de jeunesse favorables à la mobilisation propalestinienne se heurtent à l’intransigeance du gouvernement qui ne souhaite pas que le mouvement parti des Etats-Unis se propage à la France alors que l’année universitaire touche à sa fin.
6458	Les organisations intéressées doivent déposer une soumission au plus tard le 28 mars à 11 h. Au départ, la date limite a été fixée au 29 février, mais la Ville a dû retarder le tout d’un mois.
6459	Les organismes communautaires aux besoins sporadiques pourront utiliser ces salles.
6460	Le souhait du Macron c'est que la durée de sa présidence soit pérennisée à vie, la flamme olympique n'est que prétexte.
6461	“Le soulèvement pourrait atteindre deux mètres par siècles”
6462	Le soumissionnaire intéressé pourra remettre son offre à aux dates et horaires précédemment indiquées.
6463	Le souverain Léon Marchand a été adoubé par la France entière.
6464	Les ouvriers revendiquent, à juste titre, une augmentation générale des salaires sans quoi les arrêts de travail seront plus fréquents.
6465	Les Oyomen ont repris le chemin de l'entraînement.
6466	L’Espace VIF, un nouveau lieu pour les victimes de violences intrafamiliales à Namur : "Il se veut sécurisé et chaleureux"
6467	L’Espagne, d’ailleurs, appréhende le retour de KDB à Madrid.
6468	L’Espagne, l’Irlande et la Norvège ont annoncé mercredi leur décision de reconnaître l’État de Palestine à partir du 28 mai, provoquant la fureur d’Israël qui a dénoncé une “récompense pour le terrorisme”.
6469	L’Espagnol Juan Ayuso, qui a gratté une bonification, est quatrième à 14 secondes, juste devant le vainqueur de l’édition 2023 Jonas Vingegaard.
6470	«Les parcs japonais sont soumis à une législation moins protectrice des animaux qu’en Europe, écrit alors la ministre Agnès Pannier-Runacher.
6471	Les parents d'Alexia Daval, assassinée par son mari, racontent "trois années de calvaire": "L'impression de ne plus avoir le droit de bouger"
6472	Les parents doivent rester proches de leurs enfants pour éviter des abandons scolaires.
6473	Les parfums arabes font de l’ombre aux marques françaises: “40 euros pour une fragrance qui dure 12 heures”
6474	Les partenaires au développement ou les bailleurs ne cherchent pas un avantage comparatif notamment le gain, le bénéfice.
6475	Les participants, accompagnés d’un jardinier expérimenté, découvriront des plantes souvent méconnues, et apprendront leur histoire et leurs particularités.
6476	Les participants, issus de divers ministères, institutions publiques et entreprises étatiques, ont échangé sur les meilleures pratiques pour renforcer la transparence et la gouvernance dans le secteur minier.
6477	Les participants ont également signé sur une des murales.
6478	Les parties ont également examiné le rôle du 11e Forum global de Bakou en termes de discussion sur les questions de l’agenda mondial.
6479	Les partisans ne devraient pas prendre de temps à m’aimer», lance le sympathique arrière.
6480	Les passages de roues au-dessous sont rehaussés d'une garniture affirmée et abritent des roues optimisées sur le plan aérodynamique.
6481	Les patrons de club, eux, restent vigilants sur les comportements prédateurs.
6482	Le spécialiste américain du coworking ne «ferme pas en France» mais poursuit une restructuration qui va le contraindre à se séparer de ses «sites non rentables».
6483	Le spectacle Jamais Trop Tôt est présenté dimanche à 19h30 au Palace de Granby.
6484	Les peines de prison et d'amende ainsi que les confiscations, prononcées mardi, sont à la hauteur.
6485	Les perdants étaient donc des ménages avec des revenus un peu justes.
6486	Les performances des modèles Subaru sont à souligner alors que leurs trois meilleurs vendeurs sont dans le « top 25 ».
6487	Les personnes qui ont consommé ce produit et qui présentent ce type de symptômes sont invitées à consulter leur médecin traitant en lui signalant cette consommation.
6488	Les Perspectives économiques mondiales examinent également le cas des pays exportateurs de produits de base, qui représentent les deux tiers des pays en développement.
6489	Les pertes ennemies s'élèvent à 120 militaires, un véhicule blindé de combat Humvee américain et deux obusiers britanniques.
6490	« Les petits arrêts de la jurisprudence insolite », édition Dalloz.
6491	Les Philippines ont fait état lundi d’un premier cas de mpox sur leur territoire depuis le début de l’année, mais les autorités doivent encore déterminer s’il s’agit d’un cas de sous-type clade 1b jugé plus dangereux.
6492	Les pics sont l’activité des neurones, que l’Institut national de la santé décrit comme des cellules qui utilisent des signaux électriques et chimiques pour envoyer des informations au cerveau et au corps.
6493	Les pilotes sont ainsi rémunérés sur base de deux paramètres : d’abord, le salaire brut que le pilote touche pour la saison quoiqu’il arrive.
6494	Les pirates agissent dans les zones où les navires sont vulnérables.
6495	Les plaintes sont rares et les condamnations encore plus.
6496	Les plans sont réalisés par la firme DFS Architecture qui a elle-même 120 ans d’existence.
6497	Les plus fortes augmentations peuvent être observées pour les 60-64 ans (+48,47 %) et les 55-59 ans (+27,63 %).
6498	Les plus jeunes peuvent aussi mettre la main à la pâte en préparant des recettes avec l’aide d’un adulte.
6499	Les plus récentes statistiques sur les pour l’année, 2023, montrent si certains pays ont tendance à rejeter le plus de demandes de visa, d’autres font preuve de plus d’ouverture pour les ressortissants et les touristes étrangers.
6500	Les poèmes lauréats seront visibles dans les prochains jours sur les quais et les lignes du métro et du RER.
6501	Les policiers de la BAC ont alors voulu interpeller le mis en cause qui «ne s’est pas laissé» faire et a sorti son arme, selon le récit du parquet.
6502	Les policiers le regardent avec amusement.
6503	Les policiers ont alors sommé Elisabeth de rentrer chez elle, histoire de séparer les protagonistes et de pouvoir les auditionner dans le calme."
6504	Les politiciens africains et la communauté internationale doivent repenser le système, il est urgent d'inventer une nouvelle manière d'avancer.
6505	Les politiciens locaux vont la soutenir avec l'argent des contribuables.
6506	Les politiques locaux ont également une lourde responsabilité, car ils ont tous voulu leur gare de TGV, même quand ce n’est pas vraiment utile.»
6507	Les "pompes" Pessleux, à Fosses, Bois-de-Villers (Profondeville) et Temploux (Namur), une même enseigne identifiable à ses lignes de couleur jaune, ont toujours été abonnées à l'affluence.
6508	Les pompiers de la zone Westhoek ont confirmé l'information à Belga.
6509	Les pompiers ont été par la suite appelés en vue d’évacuer la dépouille sur la morgue de l’Hôpital de Kati le même jour.
6510	Les populations vulnérables seraient, selon l’association, laissées de côté dans ce scénario.
6511	«Le sport, c’est aussi le moyen d’inclure tout le monde», se félicite son père.
6512	Le sport, c'est l'école de la vie.
6513	Le Sporting a mis KO les Rouches à la demi-heure de jeu.
6514	Le Sporting d’Anderlecht a obtenu un partage sur la pelouse du Cercle Bruges (1-1) lors de la sixième journée des Champions Playoffs dimanche.
6515	Les prélèvements fiscaux, cela fait un bail que l'on est parmi les plus taxés avec des finances toujours plus déficitaires.
6516	Les premières courses partiront à 10 h 30.
6517	Les premiers ministres ont toujours confié la lutte contre les changements climatiques au ministre de l’Environnement.
6518	Les premiers rapports des autorités indiquent qu’un tiers, voire peut-être jusqu’à la moitié, de tous les bâtiments de la station de villégiature historique de Jasper, dans les Rocheuses, ont été détruits dans un incendie de forêt.
6519	Les premiers témoins avaient indiqué que le mât de 75 mètres s'était rompu, mais les informations disponibles mercredi semblent indiquer que ce n'est pas le cas.
6520	Les préoccupations américaines sont ailleurs : le pivot vers l'Asie, face à une Chine perçue comme la véritable menace pour leur hégémonie, et la protection de leurs alliés proches, comme Israël.
6521	Les préoccupations des électeurs et des électrices varient passablement dans cette étrange circonscription.
6522	Les préparatifs en matière de sécurité ont commencé déjà le 2 janvier avec l’installation de 250 km de grillages autour de la station grisonne.
6523	Les pressions remonteraient entre 2016 et 2021, date de l’annonce des conclusions de l’enquête par la CPI.
6524	Les prétélechargeements sont déjà disponibles.
6525	Les prêts, qui sont aujourd’hui cités comme à l’origine des déboires financiers de l’entreprise, ont toujours été indiqués dans le bilan.
6526	Les prévisionnistes ont mis en garde contre 15 cm à 30 cm de pluie et jusqu’à 45 cm dans les zones isolées, ce qui pourrait créer des inondations soudaines et urbaines «localement considérables».
6527	Les principales demandes concernent l’amélioration des conditions de travail pour les employés des collectivités territoriales et des secteurs de l’éducation et de la santé.
6528	L'esprit de l'œuvre originale est bien là.
6529	Les prix à l’importation ont en revanche augmenté de 12% par rapport à janvier 2023, s’établissant à 5,4 D/kg.
6530	Les prix de location sont élevés.
6531	Les prix dépendront de l’offre et de la demande des joueurs et des PNJ avec un système de régulation de l’inflation, de taxes et d’assurance.
6532	Les prochains mois seront toutefois décisifs.
6533	Les proches de Tine Nys avaient rappelé, devant la cour, que la loi euthanasie stipule notamment que la situation doit être médicalement sans espoir pour permettre un tel acte.
6534	Les produits de la marque PepsiCo seront progressivement retirés des rayons des magasins en Belgique en raison de prix jugés “inacceptables” par l’enseigne, selon une information de La Libre, confirmée jeudi par le distributeur.
6535	Les produits peuvent être retournés au point de vente où ils ont été achetés pour un remboursement complet.
6536	Les produits trop durs, comme certains os artificiels ou jouets en nylon, peuvent causer des fractures dentaires ou des lésions gingivales.
6537	Les professionnels de santé réclamaient notamment une meilleure rémunération.
6538	Les professionnels peuvent également bénéficier de ses fonctionnalités de sécurité et de fiabilité pour des opérations sans faille.
6539	Les projecteurs additionnels, le compartiment avec la prise USB pour le smartphone, le grand pare-brise électrique, le réservoir en aluminium ou encore 4 modes de conduite sont de série.
6540	Les projets seront réalisés par le conseil régional du Béré.
6541	Les propositions seront reçues jusqu’au 27 septembre.
6542	Les propriétaires des plantations appellent des scieurs pour rendre ces bois en morceaux.
6543	Les propriétaires de vélo peuvent enregistrer leur deux roues sur la plateforme “”, et l’identifier grâce à un sticker gratuit qui leur sera remis/envoyé.
6544	Les prothèses - conçues par Kanye West et son médecin - sont en réalité fixées à ses dents.
6545	Les quartiers situés dans des arrondissements ayant mis en place des programmes de construction de logements, notamment de logements sociaux, voient leurs populations se transformer.
6546	Les quatre autres candidats sont l'Allemand Ilkay Gündogan (Barcelone) ainsi que le trio du Real Madrid formé par l'Anglais Jude Bellingham, le Croate Luka Modric et l'Uruguayen Federico Valverde.
6547	Les quatre autres victimes se trouvaient dans la région métropolitaine de Rio, dans les villes de Sao Joao de Meriti et Nova Iguacu.
6548	Les quatre derniers d’entre eux n’ont pas été réinvestis par la France insoumise pour les dernières législatives, ce qui ne les a pas empêchés, hormis Garrido, d’être réélus.
6549	Les quatre matchs de la série ont vu une des deux formations l’emporter par blanchissage.
6550	«Les quatre membres d’équipage ont été retrouvés.
6551	"les quatre premiers signataires de la convention".
6552	Les quatre victimes déjà retrouvées mortes dans ce département avaient elles aussi tenté de franchir des ponts submersibles sur les cours d’eau sortis de leur lit.
6553	Les Québécois fréquentent Ginette et le 6760 Saint-Vallier, à Montréal, depuis déjà 50 ans grâce à Beau Dommage.
6554	Le squelette d’un ours préhistorique de la collection Claude Douce vendu aux enchères le 29 novembre à Drouot.
6555	Les radeaux permettent également une végétation plus diversifiée et constituent une source de nourriture pour les insectes.
6556	Les Rangers comptaient alors sept points de retard sur le Celtic.
6557	Les rapports des commissions locales, qui ont clôturé leurs travaux le 5 décembre, montrent que l’introduction de ces technologies a généré davantage de confusion que d’efficacité.
6558	Le SR Colmar s'est hissé au 8e tour de la Coupe de France en s'imposant 3-0 ce samedi à Nousseviller.
6559	Les récents sondages et événements révèlent un fossé grandissant entre la volonté royale et le sentiment populaire, mettant à l’épreuve la stratégie diplomatique du monarque.
6560	Les recettes fiscales diminuent également, l'État a moins d'argent alors qu'il en aurait besoin pour financer le nombre croissant de personnes âgées.
6561	«Les recettes ralentissent nettement en 2023 : elles progressent de 2,0 % après +7,4 % en 2022», expose l’Insee.
6562	Les recettes s'élèvent à 31,8 millions d'euros en 2023.
6563	Les récoltes en septembre sont à la fois riches et variées.
6564	Les rédactions de www.guinee7.com et de Ndimba radio condamnent l’agression de son journaliste et se réservent le droit de porter plainte devant les autorités compétentes.
6565	Les règlements «à l’ancienne» ayant encore cours en Coupe commencent à agacer les coachs de DN alors que les semaines anglaises vont se multiplier.
6566	Les rencontres, d’une durée d’environ une heure, serviront à répondre aux questions des citoyens et à leur transmettre des astuces sur l’entretien des bacs et la gestion des matières.
6567	Les rendements ont eux aussi chuté, à 5,93 tonnes par hectare, soit près de 19% de baisse.
6568	Les Rendez-vous 2024 auront pour slogan «En action… à Caraquet».
6569	Les répercussions sur le commerce mondial pourraient être lourdes si la situation perdurait.
6570	Les répétitions se succèdent pour préparer le spectacle.
6571	Les représentantes et représentants des étudiantes mobilisées à Uni Mail pourront y être étroitement associés et trouver leur place dans le comité scientifique élargi», poursuit le communiqué.
6572	Les représentants de Ford et de General Motors se sont refusés à faire d’autres commentaires, mentionnant que tout était dans la lettre.
6573	Les représentants de la Russie, de l’Indonésie et de l’Iran — les trois hommes au centre de la photo — applaudissent côte à côte la nouvelle présidente du gouvernement suisse.
6574	Les représentants des partis ont enfin été invités à parler de l’ingérence étrangère et de la désinformation.
6575	Les représentants des salariés craignent pour les emplois et l'avenir des usines du premier employeur industriel du pays.
6576	Les Républicains, amputés de certains cadres dont leur président Eric Ciotti qui a préféré s’allier avec le RN, n’ont récolté que 10 %.
6577	Les républicains de l'Idaho, du Missouri, du Dakota du Nord voteront ensuite chacun leur tour, un ballet bien orchestré qui mènera les candidats jusqu'à l'un des plus grands rendez-vous politique de l'année, le Super Tuesday.
6578	Les Républicains français (LR), pourtant membres du PPE, ont d'ores et déjà annoncé qu'ils ne voteraient pas pour la présidente de la Commission sortante.
6579	Les «Republicans Overseas» (ndlr: Républicains d’outre-mer) n’ont pas réservé de salle et les quelques membres que nous avons contactés assurent vouloir suivre l’élection chez eux.
6580	Les réseaux criminels sont également fort inventifs pour découvrir de nouvelles façons d’échapper aux contrôles.
6581	«Les réseaux sociaux ont une influence destructrice et dangereuse, notamment pour les jeunes filles», alerte le conseiller d’État PLR.
6582	Les responsables de gauche ont longuement négocié à huis clos toute la journée de jeudi au siège des Écologistes, dans l’Est parisien.
6583	Les responsables de la plate-forme veulent démarcher de nombreuses communes pour les convaincre de rejoindre le projet.
6584	Les responsables des entreprises adjudicataires de ces travaux, Mika Services et Socoba parlent «des contraintes financières et techniques» à l’origine des retards constatés.
6585	Les résultats de Daverdisse sont 100% connus en ce lendemain d'élection communale et provinciale.
6586	Les résultats des travaux de ladite commission ont abouti à l’adoption de la résolution n°003-2022/ALT du 14 novembre 2022 portant règlement de l’ALT.
6587	Les résultats devraient être connus aux alentours de 19h30.
6588	Les résultats obtenus lors des expérimentations démontrent jusqu'à 12 degrès de différence entre deux véhicules côte à côte sous le soleil.
6589	Les résultats provisoires de ce premier tour doivent être publiés le 21 mai et les résultats définitifs proclamés par le Conseil constitutionnel le 5 juin.
6590	Les retards ne mettaient donc pas en péril le projet de méga-usine de batteries sur la Rive-Sud de Montréal.
6591	Les rideaux de la 12 édition de la coupe de l’espoir CIMAF Dioulasso sont tombés le samedi 7 septembre 2024 à Bobo-Dioulasso.
6592	Les riverains pourront donner leur avis sur le projet pendant un mois minimum.
6593	Les riverains vivent sur une bombe à retardement.
6594	“Les R.O.I. ne sont pas les mêmes partout et ne sont pas tous rédigés de la même façon.
6595	Les Roughriders ont de nouveau répliqué avec 55 secondes à écouler à la première demie lorsque le quart réserviste Shea Patterson a plongé jusque dans la zone des buts, de la ligne de deux verges.
6596	Les routes, déjà fragiles dans certaines régions, risquent de se dégrader rapidement sous l’effet des pluies, rendant les déplacements plus dangereux.
6597	Les routes se dégradent sous les intempéries, les systèmes d’assainissement sont insuffisants pour une population en croissance constante, et les infrastructures côtières ne sont pas équipées pour résister à l’érosion et à l’élévation du niveau de la mer.
6598	Les rues d’Accra, au Ghana, vibrent au rythme du festival Homowo, célébration emblématique de la nouvelle année pour le peuple Ga.
6599	Les rues d'Omdourman, la plus grande ville du Soudan située sur le Nil, face à la capitale Khartoum, a été reprise aux forces paramilitaires par l'armée régulière.
6600	Les RVF proposent aussi une série de concours pour le milieu scolaire dont le concours «Danser avec les mots» invitant les jeunes à découvrir des chansons de l’artiste Le FLOFRANCO.
6601	Les sacs PMC et organiques coûtent ainsi bien moins cher que les sacs blancs, soumis à des taxes assez hautes.
6602	Les salles d’informatique, les ordinateurs et les photocopieurs sont également accessibles à la communauté.
6603	Les scènes suivront la même tendance, avec des installations qui se transforment passant de la lumière à l'obscurité.
6604	«Les scientifiques disent souvent que la grotte leur parle, et nous avons voulu mettre les visiteurs dans la peau de celui qui recherche explique Christelle Guiraud, commissaire de l’exposition qui déploie jeux et dispositifs ludiques qui séduiront.
6605	Les scientifiques ont constaté “un véritable saut en termes d’anomalies de température mondiale entre 2022 et 2023”.
6606	Les scrutins se déroulaient dans 15 États, du Maine à l’Alaska.
6607	Les secouristes ont été alertés vers 17h45.
6608	Les secours se sont précipités sur les lieux peu avant 13H00 (18H00 GMT) en réponse à un « appel concernant une personne en train de brûler devant l’ambassade d’Israël », a indiqué sur X le service des pompiers de la capitale.
6609	Les semaines de mars sont marquées par la sortie de 3 exclusivités, sans compter celles en cours et qui se terminent ce mois-ci.
6610	Les sénégalais regrettent votre départ et vous supplient de revenir en 2029 pour redresser le pays que le PM (Premier Menteur) et sa bande de moutons sont en train de détruire et de diviser.
6611	«L’essentiel, c’est d’augmenter les revenus qu’on peut aller chercher avec les espaces publicitaires, pas nécessairement juste pour la ville, mais surtout pour le secteur associatif», souligne-t-il.
6612	Les sept nouveaux membres venaient en effet de prêter serment, hier, devant les magistrats de la Cour Suprême à Anosy.
6613	Les séries télé leur ont souvent fait une part belle.
6614	Les services de l'État en profiteront pour tester un centre opérationnel départemental « et approfondiront la phase d'évacuation du plan particulier d'intervention de la centrale », précise la préfecture de la Vienne.
6615	«Les services de l'État ne découvrent pas aujourd'hui ce forage.
6616	Les services de secours, une fois sur place, ont emporté l’enfant à l’hôpital.
6617	Les services du premier opérateur mobile ukrainien, Kyivstar, ont été paralysés mardi par un “puissant” piratage informatique, a indiqué le groupe dans un communiqué, alors que l’Ukraine dit régulièrement être la cible de hackers russes.
6618	"Les services d'urgence sont en train de secourir et rechercher des personnes, et de lutter contre l'incendie", a déclaré le service des pompiers de la ville dans un communiqué.
6619	“Les services publics et leur personnel devront payer pour les économies prévues”, fustige vendredi l’organisation représentant les travailleurs de la fonction publique.
6620	Les sévices qu'il aurait subis se seraient produits alors qu'il s'alignait pour les Saguenéens.
6621	Les Sharks ont perdu leurs six derniers matchs.
6622	Les socialistes ont pour rappel la majorité absolue mais avaient promis d'élargir leur coalition.
6623	Les sociétés cotées ont affiché une croissance bénéficiaire récurrente de 21,6% au premier semestre 2024, dépassant ainsi les prévisions, selon un rapport d’Attijari Global Research (AGR).
6624	Les soldats déployés dans la zone de l'opération militaire spéciale qui participeront aux élections présidentielles du 15 au 17 mars donnent l'exemple à suivre.
6625	Les sources indiquent que cette série de problèmes découle en partie d’un manque d’action efficace du gouvernement et de la négligence dans le paiement des factures d’eau par plusieurs îles.
6626	Les sous-commissions régime et institutions politiques, souveraineté nationale, droits et libertés, réformes et organisation de l’Etat sont sous la tutelle de la commission politique.
6627	Les spécialistes craignent que cela n’entraîne une nouvelle hausse des coûts de la santé.
6628	Les spécialistes Occidentaux parlent beaucoup du « modèle de Singapour ».
6629	Les spectateurs devront attendre 2027 avant de voir un projet qui rembobine l’univers de George Lucas.
6630	Les spectateurs étaient nombreux tout au long du parcours, applaudissant et immortalisant l'événement sur leurs smartphones.
6631	Les stars adorent prendre des photos sur les balcons de l’hôtel Martinez.
6632	Les Suisses sont souvent représentés comme des montagnards vivant au milieu des vaches et mangeant du chocolat et du fromage en chantant le jodel.
6633	Les Suisses sont très friands d’excursions en montagne, mais ne sont pas toujours conscients des dangers.
6634	Les sujets qui seront abordés couvrent l’éducation, la jeunesse, le changement climatique, l’intelligence artificielle, la protection du patrimoine culturel, l’immigration clandestine et d’autres domaines.
6635	Les suspects ont revendu une voiture à perte le jour-même de son achat au nom de la victime qui n’a pas de permis.
6636	“Les symboles sont importants en Grèce.
6637	Les symptômes peuvent dans un second temps s’intensifier avec des picotements en journée.
6638	Les syndicats dénoncent notamment l’absence totale de concertation sociale avant cette décision unilatérale et affirment que les travailleurs les plus précaires sont les principales victimes de cette restructuration.
6639	Le Stade de Genève pourra accueillir du public le 10 mars pour le troisième derby de la saison, malgré les craintes après les antécédents du mois de décembre.
6640	Le stade suprême du cynisme.
6641	Les taxes prélevées sur la circulation des poids lourds ne couvrent pas l'entier des coûts induits par le transport routier.
6642	Les Tchèques ont su tenir et même prendre le sort de la rencontre à leur compte.
6643	Les témoignages de Georgy Manalis concernent tous les CPAS bruxellois.
6644	Les témoins de l’époque se souviennent non seulement d’un défenseur dur, mais méchant.
6645	Les températures actuelles sont supérieures d’environ 10°C aux températures moyennes du mois de mai, a-t-elle ajouté.
6646	Les températures sont très élevées (8 ou 9 degrés à l'heure actuelle) et les organisateurs ont donc ajouté de l'eau pour solidifier ce revêtement.
6647	Les temps de parcours habituels sont également allongés.
6648	Les temps du Token seront bientôt révolus : LuxTrust a annoncé ce mardi 28 mai que l’outil de sécurisation numérique sera désactivé à compter du 31 décembre prochain.
6649	Les théories conspirationnistes du “grand remplacement” ont “directement influencé” des auteurs d’actes violents, a accusé, lundi 4 mars, le Haut-Commissaire de l’ONU aux droits de l’Homme Volker Türk.
6650	Les touristes ont été secourus par un hélicoptère des pompiers locaux.
6651	Les tours avancent rapidement, ce qui vous permet d’avoir plusieurs tentatives en une seule session de jeu.
6652	Les trabendistes ont recours au marché parallèle pour se procurer les devises dont ils ont besoin afin d’importer illégalement les produits de l’étranger.
6653	Les travailleurs belges bénéficient en moyenne de 6,5 avantages, les chèques-repas étant les plus répandus, offerts à 77 % des salariés.
6654	"Les travaux de rénovation et/ou de reconstruction envisagée pourraient être éligibles aux subventions au regard des prescrits du décret du 3 décembre 2020 régissant les subventions en matière d'infrastructures sportives.
6655	« Les travaux des quais démarreront en octobre »
6656	Les travaux devraient être mis en adjudication avant la fin de l’année”, conclut l’échevin Raphaël Schneiders.
6657	Les travaux du hall de l'Arsenal ont également été évoqués.
6658	Les travaux d’urgences pourront alors démarrer sur l’électricité notamment ».
6659	Les travaux sont prévus jusqu’à la mi-décembre, sous réserve des conditions météorologiques, (illustration).
6660	"Les travaux sur le bâtiment des jardiniers sont à l'arrêt pour une durée indéterminée", indique Beliris.
6661	Les trésors vivants de la broderie de la Chanakya School of Craft et les grands peintres sont unis dans «Cosmic Garden», exposition «en off» du grand festival d’art contemporain.
6662	Les trois associés, vêtus de costumes sombres, ont fait une arrivée remarquée sur le tapis rouge avant la projection aux côtés de la ministre de la Culture nigériane, Hannatu Musa Musawa, et de la superstar de Nollywood, Uti Nwachukwu.
6663	Les trois avocats à la défense avaient sollicité un acquittement, en insistant sur la présence de plusieurs incertitudes autour du décès de la mineure.
6664	Les trois garçons n'auraient pas pu offrir de meilleurs cadeaux à leurs fans.
6665	Les trois hommes ont été sauvés samedi dans le camp de réfugiés de Nuseirat, au cours d’une opération conjointement organisée par les forces de sécurité israéliennes.
6666	Les trois jeunes pêcheurs sont ainsi représentés, assis, sur un éclat de lune, dans le ciel, une canne à pêche à la main.
6667	Les trois sites d'Animaux en Péril tourne à plein régime.
6668	Les troupes de Brackley ont donc tenu à donner une réponse immédiate avec la W15 qui joue la carte du renouveau.
6669	Les troupes russes d’invasion sont trop occupées à poursuivre leur avancée dans l’est de l’Ukraine, véritable priorité de Poutine.
6670	Le studio a déclaré : “Tout au long d’un processus de développement franchement difficile, le temps a été l’essence même de l’équipe.
6671	Le style de combat, l’objectif des personnages incarnés, les alliés, les ennemis, les interventions extérieures, les musiques et même les cinématiques sont personnalisables afin de concevoir des affrontements encore jamais vus dans la saga.
6672	Les types d’aliments consommés par votre chien affectent directement la formation de plaque et de tartre.
6673	Le substitut Junior Hoilett a marqué à la 83e minute pour permettre au Canada de l'emporter 1-0 contre le Suriname lors du match aller des quarts de finale de la Ligue des Nations de la CONCACAF, vendredi.
6674	Le succès de cette introduction en Bourse, nous le mesurerons d’ici deux à trois ans.
6675	Le succès de Deadpool & Wolverine pourrait pousser Marvel à accélérer ses plans pour les mutants.
6676	Le successeur de Macky Sall a levé la main devant le peuple sénégalais,…
6677	Le Suédois, auteur d’un vilain geste sur Benjamin Bougro (commotionné) lors de l’acte VI, sera-t-il sanctionné par la Ligue?
6678	Le sujet de cette pochade astucieusement intitulée «Nos écrivains sont-ils complètement cons?» est bien trop intéressant pour qu’on se contente de ricaner en lui suggérant de balayer devant sa porte.
6679	Les Ukrainiens auront le temps de réagir.
6680	Le sultan lui demande alors de reporter ce déplacement et lui confie de mener une brigade pour envahir Melilla.
6681	Les uns veulent y participer pour aller apporter leur pière à l’édifice Gabon de demain.
6682	Le supporter en question n'a pas été arrêté ni expulsé du stade, bien que des stewards et des policiers aient été présents.
6683	Les USA et la Chine sont les pays les plus endettés du monde.
6684	Les USA, l’Europe, les pays occidentaux, la communauté internationale.
6685	Le suspect, âgé de 58 ans, fait face à cinq charges fédérales, parmi lesquelles la tentative d’assassinat.
6686	"Le suspect avait en poche six cartes bancaires, qui avaient vraisemblablement été volées, une somme de 270 euros et un GSM volé, qui a pu être restitué à son propriétaire", a expliqué la police locale.
6687	Les vacances scolaires de la zone C (Paris, Créteil, Versailles, Toulouse et Montpellier) débutent samedi, et pour l’heure, seules les stations de Gérardmer et de La Bresse sont partiellement ouvertes dans le massif des Vosges.
6688	Les ventes de voitures à essence ont profité de cette hausse en avril (+7,3%), mais leur part de marché a continué à reculer au profit des hybrides, à 36%.
6689	Les Verts ont raté quelques occasions, mais le premier prix du but immanquable de l’année revient sans doute à Baghdad Bounedjah.
6690	Les vêtements de pluie sont de rigueur.
6691	Les victimes sont décédées lors de bains rituels (photo d’illustration).
6692	Les victoires des étudiants algériens sont un témoignage de leur dur labeur et de leur engagement envers l’excellence.
6693	Les villas, sur une photo du promoteur et après avoir parlé avec d’éventuels intéressés, devaient être perpendiculaires à la voirie.
6694	«Les villes et le gouvernement, on reste trois coups derrière par rapport à la problématique», déplore Bruno Marchand.
6695	Les visages des dix résistants sont rassemblés dans un triangle de même couleur, qui pointe vers des photos de train déraillé, de vaste arsenal et de corps criblé de balles.
6696	Les visites se font au funérarium Fostier de Montigny-le-Tilleul, du 8 au 10 avril, de 17 à 19 heures.
6697	Les voies d'accès au giratoire depuis l'E403/A17 seront également fermées.
6698	Les voix internes plaident pour un rééquilibrage de la position française.
6699	Les volets sont clos.
6700	Les voleurs sont de retour, voici l'invention pour éviter les vols cet été Rawf8 / stock.
6701	Les vols de retour vers la Suisse devront en revanche être effectués sans passagers, à l’exception de deux vols au départ de Düsseldorf (photo d’illustration).
6702	Les voyages par avion au départ de la France vont coûter plus cher l’année.
6703	Le symbole est beau et fort.
6704	Le syndicat de pilotes de Discover, filiale du groupe aérien allemand Lufthansa, a lui appelé à une nouvelle grève de 48 heures entre dimanche et lundi.
6705	Le Syndicat des eaux du barrage d’Esch-sur-Sûre (Sebes) vient d’inaugurer son tout nouveau circuit de visite sur la thématique «Notre eau potable, de la nature au robinet».
6706	Le Syndicat national de l’édition et ses membres regrettent vivement cette exclusion.
6707	Le syndicat qui représente les pêcheurs côtiers a rejeté jeudi une offre de l’Association des producteurs de fruits de mer de payer aux pêcheurs 3$ la livre pour les trois premières semaines de pêche, puis de revenir au prix de 2,60$.
6708	Le synopsis du jeu promet une aventure de pirates modernes, avec un ancien yakuza devenu capitaine.
6709	Le système de gestion des entrepôts ferait peser sur les salariés « une pression continue ».
6710	Le système de l’avion peut atteindre une vitesse allant jusqu’à 700 kilomètres par heure et voler à une altitude de 12 000 mètres.
6711	Le système en forme de «boîte» a changé vers une formation «diamant», voulant appliquer plus de pression vers le défenseur à la pointe.
6712	Le système GPS, qui avait été victime de piratage, indiquait une position erronée de l’aéronef.
6713	Le système helvétique détonne, par rapport aux modèles britanniques, français et allemands.
6714	L’établissement parle d’un suicide le 5 avril, dont la famille n’a donc pas été prévenue.
6715	Letang a reçu une pénalité d’obstruction, lui qui avait déjà reçu une sanction pour avoir fait trébucher Rodrigues quelques secondes plus tôt.
6716	L'étape 7 était annoncée comme étant particulièrement costaude, et elle le fut.
6717	L'état des animaux prévus à l'abattage est qualifié de «».
6718	L’Etat français affirme pourtant avoir remis l’intégralité des documents.
6719	L’État s’embarque dans une aventure complexe pour mettre son nez dans ce qui n’est pas de son ressort.
6720	Le taux de participation à la grève était de l’ordre de 13 %, selon l’administration.
6721	L'été 2024 le plus chaud jamais mesuré sur la planète.
6722	L’été, cet espace donnant sur votre jardin peut vite devenir une fournaise.
6723	L’été dernier, elle a pu goûter à nouveau à l’amour des partisans, qui se sont déplacés en grand nombre au premier tour des qualifications de l’Omnium Banque Nationale chez elle, à Montréal.
6724	L’été dernier, ils avaient déjà facilement atteint la première place de la liste, mais leur cote de sympathie a depuis encore légèrement augmenté.
6725	Le télétexte est introduit en Suisse romande en 1985, puis un an plus tard en Suisse italophone», rappelle la Société suisse de radiodiffusion dans un communiqué.
6726	Le temps fort de chaque Love Ride est un parcours de 60 kilomètres auquel participent des malades et des personnes handicapées, à bord de side-cars ou sur des trikes.
6727	Le temps sera froid avec des maxima de -2 à +4°C et un vent piquant de nord-est.
6728	«Le terme ‘chacun’ n’est pas défini, ce qui pourrait aider (les chefs)», a-t-il noté.
6729	Le texte a finalement été adopté par 339 voix pour, 240 voix contre et 37 abstentions, sous une forme modifiée au travers d'amendements.
6730	Le texte d'Ecolo, lui, devrait arriver en commission au parlement dans les prochaines semaines.
6731	Le texte ne précise cependant pas à l'heure actuelle quelles plateformes seront visées.
6732	Le texte porté par le Rassemblement national a été vidé de sa substance en commission des Affaires sociales, la semaine dernière.
6733	Le TFC pointe à la dixième place du classement à seulement cinq points du podium.
6734	« Le thème de notre 10e édition est le HIP HOP ROSE (le hip hop dédié aux femmes atteintes du cancer du sein).
6735	Le think thank suggère au gouvernement de convenir avec les entreprises de normes de bonne santé sur le lieu de travail.
6736	“Le tireur a touché à cinq reprises l’ensemble des policiers.
6737	Le tireur, lui, a pris la fuite.
6738	Le tireur présumé, qui a été abattu, a été identifié par le FBI comme étant “Thomas Matthew Crooks, 20 ans, de Bethel Park, Pennsylvanie”, selon les médias américains.
6739	Le titre couronnerait la spectaculaire remontée des Brugeois, auteurs d’un impressionnant 23 sur 27 en playoffs.
6740	Le titre est austère, peu ergonomique et semble avoir tout juste passé un portail temporel nous ramenant 10 ans en arrière ; tant dans son gameplay que dans certains éléments de sa technique.
6741	Le Togo veut également s’inspirer de l’expérience camerounaise dans la participation du secteur privé dans la Zlecaf.
6742	Le total (8 333) se rapproche de la situation de 2019 (8 620) après des années chamboulées par la pandémie.
6743	Le total de six buts de Haaland lors des éliminatoires de l’Euro 2024, et les deux buts d’Odegaard n’ont pas suffi à qualifier la Norvège pour le tournoi.
6744	Le tout afin d’œuvrer pour le progrès de l’humanité.
6745	Le tout au service d’une intrigue volontiers foutraque aussi claire que les eaux saumâtres de ladite Seine».
6746	Le tout dans une ambiance conviviale, que ça soit entre les spectateurs ou les artistes.
6747	Le tout est assaisonné par un nouveau flow (elle l’affirme dans “Santa Fe (Bad Gyal)”).
6748	Le tout, financé par “les États-Unis et leurs partenaires de la péninsule arabique”, et dont la mise en place serait confiée à l’Égypte.
6749	Le tout malgré quelques trous d’air face à Manchester City ou au Bayern.
6750	Le tout peut être vendu ou loué, en fonction des possibilités et envies des entrepreneurs.
6751	Le tout pour un coût total d’environ quatre milliards de dollars.
6752	Le tracé de Flightradar, cependant, ne semble pas aller jusque-là, si tant est que les données GPS permettraient de le voir.
6753	Le trafic dans la région est par ailleurs perturbé, voire arrêté par endroits, en raison des fumées qui ont aussi atteint Sao Paulo, la capitale de l’État.
6754	Le trafic des tramways est perturbé, ce mercredi en fin de journée, sur la ligne B, à cause d’un feu de voiture.
6755	Le trafic devrait reprendre à la fin de la journée, une fois que le train accidenté aura été dégagé de la voie.
6756	Le trafic local pourra rejoindre sa destination via la rue cyclable.
6757	Le traité en négociation est un danger pour nos valeurs, et nous proposons un autre modèle", conclut Marie Lecocq, la co-présidente d'Ecolo.
6758	Le Transporter T7 se décline en fourgon (deux longueurs et deux hauteurs), mais aussi en van (Caravelle) pour le transport de personnes (jusqu'à 9 places).
6759	Le transporteur aérien desservira ces destinations au rythme d’un vol programmé pour tous les jeudis, à partir du 4 juillet 2024.
6760	Le transporteur a été interpellé ce week-end par des internautes au sujet d'une vidéo postée sur le réseau TikTok.
6761	Le travail accompli par la Tunisie est donc apprécié, mais il a besoin d’être accéléré.
6762	Le tribunal a aussi condamné le père de famille à des obligations de soins par rapport à l’alcool et à indemniser sa fille.
6763	"Le tribunal a déclaré Orlov coupable et lui inflige une peine de deux ans et six mois dans (.
6764	« Le tribunal a prononcé une décision appuyée sur une motivation précise et détaillée.
6765	Le tribunal Basmanny de Moscou a aussi ordonné par contumace le placement en détention provisoire de l'opposante, qui réside à l'étranger."
6766	Le tribunal de police gantois a finalement condamné le conducteur à une peine de cinq ans de prison, dont trois et demi ferme, assortie d’une déchéance à vie du droit de conduire.
6767	Le tribunal essaie de comprendre d’où vient sa peur du prévenu.
6768	Le Tricolore a aussi profité d’un but de David Savard quand la rondelle a fait un bond étrange contre la baie vitrée avant d’aboutir dans l’objectif.
6769	Le «TriEqu», comme on l’appelle, est un peu au concours complet ce que le basket 3x3 est à la sphère orange: un condensé dynamique et spectaculaire de ce sport.
6770	Le trio de Québec Laid-Back Drive vous arrive avec un assemblage de ses compositions originales et de reprises de groupes mythiques comme The Beatles, Nirvana et Led Zeppelin.
6771	Le triomphe des populistes à l’Est confirme le décrochage démocratique des populations issues de l’ex-RDA.
6772	Le trio roulait intelligemment et grappillait des secondes au fil des kilomètres.
6773	Le triple champion de France a déjà inscrit son nom à deux reprises sur le Tour Poitou-Charentes (2018 et 2020), en réalisant la performance de sept victoires d'étape consécutives.
6774	Le triste résultat de la politique menée par la ministre flamande de l’Environnement, Zuhal Demir (N-VA)”, dénonce-t-il.
6775	Lettre de Qaani à Sinwar : La vengeance du sang de Haniyeh est de notre devoir.
6776	L’étude a permis de dresser certains constats initiaux, l’un d’eux étant que cette pratique permet d’engendrer un certain développement professionnel chez le personnel enseignant.
6777	L’étude a porté sur 685 bébés entre octobre 2023 et février 2024 (une saison épidémique entière s’étend en général d’octobre à mars, précisent les autorités sanitaires).
6778	L’étude met en exergue les réformes clés entreprises par le Maroc, notamment dans les domaines de l’investissement, de la gouvernance publique, et du développement territorial.
6779	Le tunnel de la gare de Poitiers est fermé à la circulation deux jours de suite, ce lundi 9 septembre 2024 et demain mardi, pour des diagnostics de réseaux.
6780	«Leur approche consiste à considérer la personne dans son ensemble.
6781	"Leur décision n'est pas soutenue par le conseil du parti.
6782	Leur détention préventive a été confirmée par la chambre de conseil.
6783	Leur fils sera interprété par Kate Berlant.
6784	Leur gestion a apparemment permis des pratiques financières douteuses qui compromettent la crédibilité de l’entreprise.
6785	Leur nombre s’établit désormais à 124 160 (contre 121 800 en 2023).
6786	L'EuroCup de basket sera désormais à suivre sur RTL PLay.
6787	L'eurodéputée entend poursuivre la lutte contre le dérèglement climatique notamment.
6788	L’eurodéputé Fernand Kartheiser, de l’ADR, est arrivé en 15 position nationale.
6789	L'Europe fut la championne durant cette période de développement technique, économique, social et de la connaissance, limitant petit à petit le travail des enfants.
6790	L’Europe n’a pas réussi à augmenter significativement ses capacités et sa production et livraison d‘armes.
6791	L'Europe spatiale ne dispose actuellement d'aucun lanceur opérationnel et dépend depuis un an d'autres nations pour les transports spatiaux.
6792	Leur plus grande compétence est de permettre une production industrielle intelligente et d’accélérer le développement de nouvelles forces productives de qualité.
6793	Leur rapprochement l’année suivante, puis leur mariage en 2022, célébré deux fois – d’abord à Las Vegas, puis dans l’Etat de Géorgie – avait fait couler beaucoup d’encre.
6794	Leur rôle principal est de modifier la souplesse de la poignée, en changeant la compression entre l’ouvrant et le dormant (la partie fixe).
6795	Leurs contributions uniques ont non seulement défini l'authenticité du film, mais continuent de trouver un écho auprès du public du monde entier.
6796	Leurs motivations : la flexibilité, le choix des clients et un salaire supérieur.
6797	Leur temps libre est également plus fragmenté et de moindre qualité.
6798	Le vainqueur sera dévoilé le 9 mars, lors du palmarès du festival.
6799	Le Valais veut développer l’exploitation de l’aéroport civil de Sion.
6800	L’événement commémoratif se déroulera par ailleurs en présence de vétérans de la bataille des Ardennes.
6801	L’événement commencera par une journée en présentiel le 27 novembre à l’espace WeMeet à Bouskoura, Casablanca, suivie de cinq jours de sessions virtuelles.
6802	L’événement est pensé comme une fête sportive, mais aussi comme une plateforme d’échanges culturels, permettant aux jeunes de découvrir de nouvelles cultures, de tisser des liens et d’acquérir des connaissances en dehors des terrains de compétition.
6803	L’événement phare de cette campagne, organisé en janvier dernier à l’hôtel Sheraton de l’aéroport de Bruxelles, avait promis de dévoiler la collaboration avec Gabrielle Szwarcenberg, une designer de l’Académie royale des beaux-arts d’Anvers.
6804	L’évènement, qui a lieu encore une fois…
6805	L’événement sportif se tiendra du 1er au 9 mars.
6806	Le vent deviendra généralement modéré de sud à sud- est."
6807	Le ventre plein, Joanna K. Lee aurait ainsi été placée en état d'arrestation pour cambriolage résidentiel, selon la police de Madison, avant de terminer sa soirée dans la prison du comté de Dane.
6808	Le vent sera faible à modéré d'ouest à nord-ouest.
6809	Le Vevey de Jonathan Dubas affrontera Union Neuchâtel au 1ᵉʳ tour des play-off de Swiss Basketball League.
6810	Le vice-champion du monde a même perdu la deuxième place au tout dernier moment, incapable de résister au flamboyant retour de Bastianini, qui l'a doublé à l'intérieur dans le dernier virage, déclenchant la folie dans les gradins et le garage Ducati."
6811	Le voilà rattrapé par la justice.
6812	Le voisin était quant à lui cité directement devant la justice par les prévenus pour harcèlement, menaces et coups et blessures.
6813	Le volcan Popocatépetl a émis mardi au Mexique un épais panache de cendres qui a atteint une hauteur de 2.000 mètres, provoquant l'annulation d'une vingtaine de vols à l'aéroport de Mexico, situé à environ 72 kilomètres, selon les autorités.
6814	Le vol direct Casablanca - Toronto permettra également d’ouvrir de nouveaux horizons dans les domaines économique et académique et aura un impact indéniable sur les échanges sociaux et culturels, a-t-il noté.
6815	Le vol était retransmis sur la chaîne YouTube de SpaceX en direct.
6816	Le voleur présumé a tenté de voler des vêtements.
6817	Le vol libre, pilier des versions précédentes, est toujours présent et intact, garantissant que ceux qui préfèrent une expérience dénuée de contraintes puissent continuer à explorer le monde à leur rythme.
6818	Le vote de jeudi marque un rejet décisif d’un accord qui, selon les travailleurs, était bien moins généreux que ne l’affirmaient les dirigeants de Boeing.
6819	Le voyage de dernière minute à Washington n’était donc pas anodin.
6820	Le vrai leader, au contraire, est celui qui sait partager avec les autres une vision positive des choses, et dont l’ouverture d’esprit attire les gens vers lui, plutôt que de les en éloigner.
6821	Lev Rubinstein, dont l'œuvre était saluée en Russie et en Occident, avait été percuté le 8 janvier par un automobiliste alors qu'il traversait une rue de la capitale, puis hospitalisé dans un état gravissime.
6822	Le «Wall Street Journal» dénonce une discrimination qui va au-delà des inégalités liées au sexe.
6823	Le week-end a été très bon pour le Racing et le Wellington dans l’avant dernière journée de championnat indoor.
6824	Le week-end, « on a vraiment le sentiment de vivre dans une ville sainte juive », confie Cohen, 50 ans, qui ne partage ni la détermination d’Abergil à rester sur place, ni son apparente fatalité face à la menace.
6825	Le wingsuit est un sport aérien extrême.
6826	L’examen microscopique d’un fragment du poumon par technique rapide de cryotomie montre un aspect du poumon cardiaque », a fait savoir le médecin légiste.
6827	L’ex-milicien, accusé de 20 chefs d’accusation pour des crimes commis durant la crise centrafricaine de 2013-2014, a été libéré sans procès.
6828	L’expérience a montré que mettre la charrue avant les bœufs dans un chantier nucléaire ne fait pas gagner de temps.
6829	L’expert en secourisme de 33 ans, originaire de Laarne, en Flandre orientale, est entré en contact avec une jeune élève de 15 ans via Instagram.
6830	L’expertise psychologique a montré que la victime était instable, fragile émotionnellement, triste et qu’elle était atteinte, en outre, de souffrances psychiques importantes depuis plusieurs années à force d’être humiliée et manipulée.
6831	L'exploitant y croit : "On va redynamiser le passage, en collaboration avec les bouquinistes qui restent".
6832	L’exploitation de l’installation après la remise à neuf créerait et maintiendrait environ 6 410 emplois par année en Ontario pour les décennies à venir.
6833	L’exploitation des mines d’or en Afrique révèle une réalité brutale.
6834	L’exploration de son milieu et de son territoire a toujours été au cœur de la fierté qu’elle ressent lorsqu’elle parle de son village.
6835	L'exposition de champignons a attiré un public nombreux à Tossiat.
6836	L’exposition met en avant l’inclusivité et la démarche participative.
6837	L’exposition, qui dévoile un Folon “méconnu et passionnant”, s’inscrit dans les divers événements mis sur pied par la capitale belge dans le cadre du nonantième anniversaire de la naissance de l’artiste belge.
6838	L’ex-président du Honduras a clamé son innocence, affirmant être “victime d’une vengeance des cartels”.
6839	L’ex-président Jair Bolsonaro a été interdit de quitter le territoire brésilien jeudi, après avoir été …
6840	L'expression « lac Léman » est un pléonasme.
6841	L'ex-producteur ayant écopé de 16 ans de prison lors d'un second procès à Los Angeles l'année dernière, il est cependant resté derrière les barreaux.
6842	L’ex-superstar de 48 ans y apparaît parmi les 85 joueurs censés participer à ce Masters qui se tiendra du 11 au 14 avril, et pas dans une deuxième liste faisant référence aux “champions passés qui ne joueront pas”.
6843	LG et Samsung viennent de le prouver.
6844	L’heure de se rappeler les charmes discrets d’une carrière en marge.
6845	L’histoire de la gymnaste est belle à entendre, pour les Algériens bien sûr. Mais c’est en France qu’on ne se lasse décidément pas de la répéter.
6846	L'Histoire peut etre aveugle ou indulgente alors que l'Histoire de l'Art ne ment pas.
6847	L’hiver pourrait être sportif pour les 0-4 ans lausannois.
6848	L'homme a depuis lors été retrouvé et arrêté par la police.
6849	L'homme a subi un viol dont il a gardé des blessures visibles et a été brûlé avec des cigarettes sur tout le corps, dont les parties intimes.
6850	L’homme avait arrêté sa voiture à un point de vue pour prendre une photo.
6851	L’homme d’affaires hilairemontais Jessy Cantin investit environ 15 M$ pour déménager ses activités de réparation et d’inspection de navire dans la zone industrielle de Mont-Saint-Hilaire.
6852	L’homme d’affaires Pape Déthié Law Thiam avait signé avec le promoteur un contrat pour la diffusion en pay-per-view du combat sur la plateforme Xamga à la date du 9 décembre 2021.
6853	L’homme d’affaires précise d’ailleurs que les maisons modulaires qu’il aimerait construire n’ont rien à voir avec un parc de roulottes comme certains commentaires le laissaient entendre sur les médias sociaux.
6854	L’homme de 53 ans mène depuis sept ans une double vie entre les plateaux de cinéma, comme figurant, et le s où il est agent de nettoyage.
6855	L’homme de 83 ans a été intronisé au Panthéon en 2014 et s’est joint au conseil d’administration en 2023.
6856	L’homme devra demeurer en tout temps chez sa sœur à Laval et pourra quitter le domicile que sous certaines conditions, comme pour aller travailler.
6857	L’homme est décédé en janvier dernier d’une crise cardiaque.
6858	L’homme est invité à sortir de son véhicule.
6859	L’homme est polyculteur-éleveur depuis 2012.
6860	L'homme était au cœur d'une série de scandales depuis plusieurs semaines."
6861	L'homme, né en 1982, était poursuivi pour avoir mis le feu à un immeuble à Genappe, le 7 septembre 2023, à l'aide de deux cocktails Molotov.
6862	L’homme placé en garde-à-vue “est inconnu des services de police et de l’autorité judiciaire”, et “plusieurs armes à feu ont été retrouvées dans sa voiture”, a précisé dans son communiqué Charlotte Huet.
6863	L’homme qui fait pleuvoir des hommes donna bien du fil à retordre à Teddy Riner en finale des mondiaux 2023, au point que le titre leur fut co-attribué.
6864	L’homme s’est extrait lui-même de l’avalanche qui a eu lieu près des Dents-de-Morcles (VD) sur le chemin de l’Alp Rionda.
6865	Libérées après leur nul 0-0 avec l'Irlande en ouverture du tournoi, les Panthers ont encore ajouté deux buts avant la mi-temps, par Louise Versavel, sur déviation (16e) et Stephanie Vanden Borre, sur sleep direct lors du 1er pc belge (17e).
6866	L’idéal pour une escapade en famille sans voiture — descendre à Drummondville et partir de là avec nos vélos.
6867	“L’idée, c’est qu’il reste accessible toute l’année” puisque la piscine accueille des baignades en automne et en hiver tous les dimanches matins.
6868	L'idée derrière ce concept bruxellois : regrouper le vêtement d'occasion de 0 à 14 ans.
6869	L'idée est simple : la lecture favorise l'épanouissement individuel et collectif.
6870	L’idée était de s’extraire de la masse et des bagarres habituelles.
6871	L'idée que le danger soit visible uniquement de l'héroïne est pour un film d'horreur, qui a été inspiré au réalisateur par un cauchemar qu'il faisait lorsqu'il était enfant.
6872	LIDL continue de surprendre agréablement ses clients avec des produits qui ne cessent de répondre à leurs besoins, tout en restant accessibles.
6873	L’île, habitée aujourd’hui par une poignée d’archéologues en été et deux gardiens en hiver, est l’un des trésors du monde antique et fut une plaque tournante du commerce en Méditerranée durant l’Antiquité.
6874	Liliane Stradiot a fait sourire l’assemblée quand elle a évoqué ses rapports avec le bourgmestre.
6875	L’image de joueurs de football professionnels se dirigeant vers un avion avec des oreillers en main a suscité de nombreuses interrogations parmi les observateurs, tant au niveau national qu’international.
6876	« L’image du soleil sera projetée sur grand écran en intérieur, s’il fait beau.
6877	L’image est la même pourtant, ce qui pourrait laisser penser qu’il y ait eu un travail tournaisien à partir d’une pièce bruxelloise et traitée par un artiste moins habile.
6878	L’importance de cette collaboration est justifiée par des besoins cruciaux en matière de main-d’œuvre manufacturière dans les régions de la Mauricie et de la Capitale-Nationale.
6879	L’important est de choisir la meilleure vocation possible pour l’édifice, mais aussi pour le terrain, tout en dépensant l’argent des contribuables de façon judicieuse.
6880	L'inauguration est prévue le 5 novembre.
6881	L’incendie dans un terminal gazier près de Saint-Pétersbourg “a été provoqué par un facteur externe”
6882	L’incident a eu lieu vers 01h00.
6883	L’incident de Gleibat El Foula est un rappel brutal des défis persistants auxquels est confrontée la région du Sahara occidental.
6884	L'inclusion de l'humour dans Demon Slayer a profondément marqué son identité et son succès.
6885	L’indépendance de la Banque d’Espagne est compromise, dénonçait ce mercredi la secrétaire générale du (PP, droite), Cuca Gamarra.
6886	L'indication géographique vise à protéger le produit contre la fraude et l'imitation sur le lieu de production.
6887	L’indice BEL20 a terminé en baisse de 0,15 % à 3.969,92 points."
6888	L'individu a été arrêté au Maroc.
6889	L’individu risque une peine de prison pouvant aller jusqu’à 14 ans pour les crimes les plus graves auxquels il fait face.
6890	L‘industrie de défense ukrainienne, souvent aidée par des financements ou des partenariats occidentaux, s’est largement développée depuis le début de l’invasion russe en février 2022 pour remédier à un manque de moyens.
6891	L’influenceur aux vingt millions d’abonnés sur les réseaux sociaux s’en est amusé, dans un message publié sur Instagram ce mercredi 4 septembre : «Vous avez fait buguer les sites de plateformes de cinéma, on essaye de régler le problème au plus vite».
6892	L’information a été donnée ce 19 juin 2024, au cours d’un point de presse interministériel.
6893	L’infraction «d’administration d’une plateforme en ligne pour permettre une transaction illicite (.
6894	L’infrastructure érigée en hommage aux victimes du naufrage du bateau « Le Joola, a coûté trois milliards de francs CFA.
6895	L’initiative de la CAF pourrait servir de modèle pour d’autres organisations sportives confrontées à des défis similaires.
6896	L’initiative de la fédération culturelle et artistique Samba, soutenue par l’Unesco Gabon, a permis aux élèves de découvrir, pour certains, les danses traditionnelles du pays.
6897	L’initiative de TEXFAD permet non seulement de créer des emplois mais aussi de valoriser des matériaux autrefois considérés comme inutiles, en les intégrant dans des processus de production respectueux de l’environnement.
6898	L’initiative s’inscrit dans le cadre du projet autonomisation numérique des femmes pour la paix et l’inclusion économique.
6899	L’innovation la plus notable dans cette nouvelle offre réside dans la possibilité pour l’utilisateur supplémentaire de bénéficier d’un profil sans publicité, pour seulement 5,99 euros par mois.
6900	L’insatisfaction envers son gouvernement demeure très élevée.
6901	L’Insignia devrait arriver à Tenerife vendredi matin.
6902	L’Insoumis va être privé d’un quart de son indemnité parlementaire pendant un mois, après un vif échange avec son homologue du Rassemblement national Philippe Lottiaux.
6903	L’installation de pièges (par exemple des bouteilles avec appât) est fortement déconseillée.
6904	L’instituteur a donc convaincu mes grands-parents de me laisser aller à l’école.
6905	L'instruction est toujours en cours.
6906	L’Intelligence Artificielle Générative (IAG) est en train de révolutionner l’économie mondiale.
6907	L’intensité ne faiblit pas et on sent les deux formations animées de bonnes intentions.
6908	L’intéressé est auteur présumé de meurtre.
6909	L’intérieur a également été entièrement repensé.
6910	L’international sénégalais a « débloqué 10 millions de francs CFA pour compléter les 20 millions réclamés par les plaignants pour lâcher l’affaire.
6911	L’Interpréteur est efficace dans la traduction bidirectionnelle de phrases simples et courtes (« Quand êtes-vous arrivés à Paris?
6912	L’intersyndical des transporteurs en commun du Congo assure que leurs revendications ont été obtenues.
6913	L’intervention des secours – sapeurs-pompiers et peloton de gendarmerie de haute montagne de Jausiers venus en hélicoptère avec un médecin – n’a pas permis de la sauver.
6914	L'intolérance gagne du terrain.
6915	L’inventaire était toutefois loin d’être complet, la participation des administrations à openbudgets n’étant pas contraignante.
6916	L’investissement de l’Etat pour la sécurité des Mahorais est quotidien.
6917	L'invitation dit : "Découvrez les nouveaux outils de développement de Google et apprenez comment ils alimentent l'innovation et améliorent votre flux de travail pour une productivité maximale".
6918	Lionel Messi, Star du Football, se Lance dans le Monde de l’Animation.
6919	L’Irak comme la Syrie ont condamné ces frappes, Bagdad dénonçant «une violation de la souveraineté irakienne» et remettant une «lettre de protestation» au chargé d’affaires américain dans la capitale irakienne.
6920	L'Iran a identifié ces cibles grâce à son réseau de renseignement avancé, a indiqué Nasser Kanaani, porte-parole du ministère des Affaires étrangères du pays.
6921	L'Iran ne va pas contrarier l'Algérie, ils ne sont pas stupides.
6922	L'isolation sarking n'empêche pas la pose d'isolant par l'intérieur.
6923	LM Wind Power et GE Vernova n’ont toujours pas réagi publiquement, ni répondu à nos demandes d’information.
6924	L’objectif clair du Sénégal est d’aller le plus loin possible dans la compétition, visant la médaille d’or tout en se préparant pour les défis à venir.
6925	L’objectif de cette participation est clair : obtenir le précieux sésame pour participer au prochain championnat mondial de la catégorie.
6926	L’objectif de son département est de faire en sorte que les moyens de paiement électronique soient progressivement déployés au niveau de tous les organismes et services publics concernés, a-t-il fait savoir.
6927	L’objectif du ministère était alors de les maintenir en 6e et 5e et de les étendre très partiellement l’an prochain en 4e et 3e, avec une heure par semaine, soit en maths, soit en français.
6928	L’objectif est clair : encourager des comportements responsables et sécurisés sur les routes, tout en minimisant les risques d’accidents surtout en cette période de fin d’année.
6929	L’objectif est de déterminer le nombre précis de chimpanzés présents dans la région ainsi que d’analyser le génome de ces primates pour comprendre l’origine des différents groupes vivant dans le massif du Nimba.
6930	L’objectif est de lui redonner son aspect d’origine en débarrassant les parties en bronze de la corrosion et des encroûtements noirs qui se sont accumulés au fil du temps.
6931	«L’objectif est de poursuivre, voire même de renforcer ce programme d’acquisition de projets en VEFA à travers des moyens renforcés au niveau du Fonds spécial pour le logement abordable», a-t-il encore précisé.
6932	L'objectif est d'obtenir de meilleures conditions de travail.
6933	L’objectif étant de continuer à tisser des liens humains, académiques et scientifiques entre les Marocains et les Européens.
6934	L’objectif fixé lors de la confection de la liste a été atteint.
6935	L’objectif n’était pas de devenir une Instagrameuse, mais aujourd’hui, l’indépendante à temps plein collabore avec des marques éthiques sur les réseaux sociaux, confectionne des pièces uniques et transmet son expérience lors d’ateliers."
6936	L’objectif principal de l’ambitieuse stratégie de Ferrovie dello Stato est d’étoffer le réseau des trains à grande vitesse.
6937	L’OBNL Centre plein air Mont-Sainte-Anne, prêt à prendre la relève, a préféré ne pas commenter.
6938	Local pop-up des escaliers du Marché, à Lausanne, n’a pas l’intention de vous aider à parfaire votre.
6939	L’occasion de lever un coin du voile.
6940	L'occasion pour le PTB de démontrer qu'il est en mesure d'appliquer ce qu'il préconise depuis un certain nombre d'années.
6941	L’occasion pour un représentant de de dévoiler quelques promesses excitantes.
6942	L'Occasion Unique (céramiste) ouvrira aussi les portes de son atelier de même que la fabrique de bougies "L'Atelier de Cricri".
6943	L’Occident est aussi une façon de faire la guerre.
6944	L’occupation a également ciblé les centres de recherche scientifique dans les régions de Jamraya, Barzeh et Masyaf, dans la campagne syrienne de Hama.
6945	L’octogénaire mesure environ 1m60, est de corpulence normale, a les yeux bleus et les cheveux gris mi-longs.
6946	L'offensive lancée en représailles par Israël a fait jusqu'à présent 33.634 morts à Gaza, en majorité des civils, selon le ministère de la Santé du Hamas.
6947	L’Office de la consommation a dénoncé Nestlé Waters pour avoir recouru à des filtres à charbon actif, mentionne le Conseil d’État.
6948	L'offre globale devra donc être réduite de 2,5%.
6949	Logiquement, la rencontre va susciter un grand engouement des supporters algériens de la région, bien qu’elle soit sans enjeu pour la bande à Petkovic, qualifiée pour la 35e édition de la CAN à l’issue de la 4e journée des éliminatoires.
6950	Loin de voir une lutte à finir dans le Nord comme Nanos, la firme néo-écossaise indique plutôt que les rouges y comptent deux fois plus d’appuis que les bleus (54% contre 26%).
6951	Loïs Openda est passé par toutes les émotions face à la Juventus (VIDEOS)","url":"https://www.
6952	L'OM accueille le Shakhtar Donetsk jeudi en match retour du barrage.
6953	L'ONG Commission kényane des droits humains (KHCR) a affirmé avoir vu la police «tirer sur quatre manifestants, (.
6954	L’ONG n’a pas fait état de victimes.
6955	Longtemps, Sophie Rollet a mené sa croisade seule.
6956	L’ONU a affirmé mardi ne plus disposer que d’un jour de réserves de fioul pour les opérations humanitaires à Gaza, et appelé à rouvrir les passages.
6957	L’opérateur assure que les mots de passe et les coordonnées bancaires ne sont pas concernés.
6958	L’opérateur d’infrastructure et les quatre opérateurs commerciaux se mettent d’accord sur les interventions à engager en priorisant les actions à plus fort impact.
6959	L’opération menée avant 7h avec l’appui des forces de l’ordre a donné lieu à un jet d’essence dans le hall, comme le rapporte le site Actu.fr mais a néanmoins pu être menée à bien.
6960	L’opposition conservatrice, qui devance actuellement les libéraux de Justin Trudeau dans les sondages, demande depuis des mois au gouvernement de renoncer à cet élargissement de la loi.
6961	L’opus « Nouvelle Dimension » est disponible sur toutes les plateformes de streaming et en support clé au prix unitaire de 5.000 Fcfa.
6962	L’Orchestre Philharmonique Royal de Liège a présenté les événements qui auront lieu lors de sa saison 2024-2025 dont une tournée en Hongrie avant le départ du directeur musical Gergely Madaras.
6963	L’organisateur prévoit les ravitaillements mais prévient qu’aucun gobelet jetable ne sera distribué.
6964	L’Organisation mondiale de la santé dénombre 5,3 millions de morts de l’obésité par an dans le monde.
6965	L’organisation scolaire doit donc se baser sur la somme reçue l’an dernier sans en savoir plus.
6966	L’organisme réclame donc leur interdiction.
6967	L’orientation est basée sur des critères non sérieux, donc sans aucune vision.
6968	L’originale était élancée, la R5 d’aujourd’hui mesure 1,77 mètre de large.
6969	L'or n'a jamais autant brillé.
6970	Lors de ce mois de blocage, nous avons constaté que beaucoup de poubelles avaient été déposées au pied des colonnes de tri.
6971	Lors de ces campagnes, Séoul utilise d’immenses mégaphones pour diffuser notamment de la K-pop ou de la propagande antirégime dans des zones proches de la zone démilitarisée séparant les deux pays, qui restent techniquement en guerre.
6972	«Lors de cette première journée, plusieurs défis ont été identifiés, notamment la visibilité et la pertinence des projets.
6973	Lors de cette réunion, le ministre Mohammed Sadiki a précisé que 90% des recommandations formulées par la Cour des comptes ont été intégrées dans les programmes du ministère depuis 2020.
6974	Lors de la bataille à Tchassov Yar, des militaires ukrainiens ont écrasé leur compagnon d’armes avec un transporteur blindé à chenilles, raconte à Sputnik un prisonnier de guerre ukrainien.
6975	Lors de la contre-cérémonie pour l'ouverture des Jeux olympiques de Paris le 25 juillet 2024.
6976	«Lors de la cyberattaque sur Encevo en 2022, leurs experts nous ont ainsi raconté qu’ils ont travaillé jour et nuit pendant deux semaines.»
6977	Lors de la journée des communautés Free, le 18 octobre au sein du siège d’Iliad, Free a confirmé qu’un nouveau Player pour la Freebox Ultra est toujours en préparation.
6978	Lors de la perquisition de la voiture, les policiers découvrent de la drogue et de l’argent liquide dissimulés dans le plafonnier.
6979	Lors de la table ronde organisée dans la foulée de la présentation, la majore Fabienne Boulard s’interroge, après un «particulièrement horrible» constaté dans son département des Yvelines.
6980	Lors de l’audience papale mercredi à Rome, le pape François a invité les fidèles à lui confier leurs prières lors de son voyage au Luxembourg et en Belgique du 26 au 29 septembre, rapporte le site Vatican News.
6981	Lors de la victoire 1-2 du RSCA à la Sociedad le jeudi 3 octobre dernier, des supporters bruxellois avaient arraché et lancé des sièges sur des fans espagnols, provoquant un bref arrêt de la rencontre.
6982	Lors de l’élection contre Hillary Clinton et de celle contre Joe Biden, «beaucoup de gens peu scolarisés qui ne suivent pas l’actualité» ont voté pour M. Trump le jour de l’élection.
6983	Lors de l’Euro, le fait que seul le capitaine puisse discuter avec l’arbitre a fait ses preuves.
6984	Lors des 18 dernières années, Fondaction a effectué de nouvelles émissions pour une valeur de 3,95 milliards de dollars alors que les rachats d’actions se sont élevés à un montant total de 1,78 milliard.
6985	Lors des chaudes soirées d’été, le souper y est également servi à l’air frais, avec une vue panoramique.
6986	Lors des élections communales d'octobre dernier, elle a eu le quatrième score (593 voix de préférence) d'Ecolo, obtenant le droit de siéger au conseil communal.
6987	Lors de ses vœux, le maire de Lucéram a annoncé le lancement de plusieurs diagnostics afin de réhabiliter lieux de culte et militaire.
6988	Lors des États généraux, des députés fédéraux et sénateurs acadiens de différentes allégeances politiques ont présenté leur projet de former – peut-être cet automne – une association acadienne de parlementaires fédéraux.
6989	Lors du coucher, l’homme demande à son invitée de ne pas tenter de voir son visage, ceci pour ne pas dévoiler sa véritable identité.
6990	Lors du débat sur BX1, Christos Doulkeridis a reconnu que la situation n'était pas satisfaisante sur ce pont qui relie Ixelles à Auderghem.
6991	Lors d’une assemblée générale extraordinaire récemment tenue, les membres de la Conférence des Grandes Écoles (CDGE) ont élu Mme Hind Moutawakkil, nouvelle présidente de la CDGE pour un mandat de trois ans.
6992	Lors d’une conférence à la Faculté des sciences de l’information et de la communication de l’Université d’Alger 3, Dominique De Villepin a abordé les conflits mondiaux.
6993	Lors d’un stage avant la saison, je partageais la chambre avec Glen De Boeck.
6994	Lorsque l'accident s'est produit, l'ancien humoriste n'avait pas dormi et était sous l'emprise de drogues.
6995	Lorsque la Lune s’aligne parfaitement avec le Soleil, on parle alors de l’éclipse totale.
6996	Lorsque les appareils Android sont éteints, le Bluetooth se désactive également, ce qui signifie qu'un appareil ne peut pas être localisé par l'application "Localiser mon appareil" ou aider à trouver d'autres appareils.
6997	Lorsque Raphaël Glucksmann l’a attaqué sur le tropisme russe du RN, le candidat a eu cette formule un brin sexiste, expliquant qu’il ne se laisserait pas entraîner dans « une bataille de sacs à main ».
6998	Lorsque vous serez en face de la fleur, le jeu vous proposera d’interagir avec elle si vous avez l’Aiguille d’Or pur en votre possession.
6999	Lorsqu'il est bafoué, la réglementation wavrienne stipule que le permis de détention d'un animal pourra être retiré à son propriétaire.
7000	Lorsqu'il s'agit de choisir un antivirus, l'une des questions les plus fréquentes concerne le coût.
7001	Lorsqu’il subventionne en partie le projet, il se positionne par ailleurs comme producteur délégué, or, ce n’est pas sa fonction de décider des partenaires financiers du film, de sa stratégie de sortie, de ses ventes, des festivals où concourir….
7002	Lorsqu’on circule sur le boulevard des Seigneurs, on peut voir l’univers de Jack le squelette dans lequel s’incruste Mercredi Adams, une décoration de l’an dernier que Jasmin Noël a mis à vendre.
7003	“Lorsqu’on court les 20 Km de Bruxelles aux alentours de 2 heures, il est primordial d’intégrer l’hydratation à son schéma de course et à sa préparation.
7004	Lorsqu’on lui fait remarquer qu’il utilise son marteau avec vigueur, faisant résonner le métal frappé à la grandeur de son atelier, il indique que ce n’est pas une question de force.
7005	Lorsqu’une compagnie d’assurances, ou un cabinet de courtiers, prend rendez-vous avec vous, vous pouvez être certain que le démarcheur sonnera à votre porte à l’heure dite.
7006	L'OT a aussi travaillé étroitement avec les Communes du tracé et les zones de police du Condroz et Secova.
7007	Lou Conter est devenu pilote au cours de la Seconde Guerre mondiale et son avion a été abattu deux fois, notamment au large de la Nouvelle-Guinée, où son équipage et lui ont atterri dans des eaux infestées de requins.
7008	Louisa Hanoune, secrétaire générale du Parti des travailleurs (PT), a annoncé ce samedi 20 avril sa candidature à ce scrutin, à l’issue d’une session du comité central du parti.
7009	Louis Lacoste est aussi le patriarche d’une longue lignée qui aura une influence marquée sur la société québécoise.
7010	L’ouvrage remonte plus loin encore.
7011	Luca Aerni, qui avait largement manqué la qualification à Levi (40e sur le tracé initial), ne se satisfera certainement pas de sa 24e place.
7012	Luc Noël prendra sa retraite ce 31 mai.
7013	Lui aussi blessé lors du Tour du Pays basque, il verra comment réagiront ses jambes au quotidien.
7014	Lui aussi dit vouloir poursuivre son engagement auprès des citoyens.
7015	Lui-même a été confronté à la maladie.
7016	Lui-même semble à peine y croire.
7017	L'Ukraine estime que la situation sur le front Est s'est "considérablement détériorée"
7018	L'Ukraine risque de disparaître de la carte dans 50 ans, a déclaré le journaliste américain Tucker Carlson lors d’un entretien avec Donald Trump Jr.
7019	L'Ukrainien était prêté par Marseille depuis le début de la saison.
7020	L'un des chercheurs, Manel Esteller, s'était dit très surpris de son bon état de santé, dans une interview publiée en octobre 2023 par le quotidien espagnol ABC."
7021	L’un de ses fidèles, le bouillant député Nikolas Ferreira, 28 ans, a lancé lundi: “Je n’ai pas créé de compte sur Bluesky.
7022	L’un des pères du cinéma blockbuster a ici joué un rôle important.
7023	L’un des plus grands fans de PlayStation, et détenteur de records Guinness, dénonce ce qu’il a vécu comme un coup de poignard dans le dos. La même semaine, il a vécu des événements qu’aucun joueur ne souhaite expérimenter dans sa vie.
7024	L’un des plus horrifiants s’est déroulé en mai dernier, lorsqu’un conducteur de taxi-moto du nom d’Aboubacar Camara a égorgé M’Mahawa Sylla, son bébé d’environ un an, et une fillette du même âge dans la commune de Matoto.
7025	Lundi, cinquante-deux autres ont été mis sur liste noire, ce qui leur interdit de facto de mouiller dans les ports européens et de faire des affaires avec des entreprises issues de l'UE.
7026	Lundi, la Dre France Desrosiers a publié un message sur les soins de santé dans Kent.
7027	Lundi, l’Agence fédérale de la dette a dévoilé les taux d’intérêt applicables aux bons d’État à un an et à dix ans.
7028	"Lundi, la police néerlandaise a sollicité l'aide de la police judiciaire fédérale de Flandre orientale pour intercepter un poids lourd avec conteneur qui se rendait en Flandre orientale, en provenance des Pays-Bas.
7029	L’une d’elles, Manon Blanchard, 53 ans, est tuée lors de l’attaque.
7030	L’un était un célèbre artiste décoratif, promoteur du japonisme, la seconde une des rares femmes impressionnistes, longtemps éclipsée.
7031	L’un et l’autre n’ont pas été très précis sur leur attitude vis-à-vis du Proche-Orient.
7032	L’uniforme d’une élève de l’école Château de la Chevalière à Béziers (Hérault), lundi 26 février.
7033	L'Union a gagné en patron à OHL et n'a plus perdu depuis septembre.
7034	“L’Union dispose d’un noyau et d’un collectif tout simplement plus forts que ceux d’Anderlecht”, poursuit le consultant.
7035	L’Union européenne a salué l’approbation de l’aide à l’Ukraine, estimant qu’il s’agissait d'«un message clair au Kremlin».
7036	L’Union européenne va débourser 19,6 milliards de Fcfa pour lutter contre l’émigration clandestine.
7037	L'Union ouvre le score!
7038	L’Union Progressiste le Renouveau, parti dirigé par le professeur Joseph Djogbénou a interpellé le gouvernement sur les bavures policières dans la répression des infractions liées au Code de la route.
7039	L’Université Abdelmalek Essaâdi (UAE) a lancé, jeudi sur les plages de Tanger, des activités de sensibilisation sur le développement durable des zones côtières.
7040	L'Université de Kara, située à 420 km au nord de Lomé, célèbre cette année son vingtième anniversaire avec une impressionnante.
7041	L’université soutenait lundi qu’il n’était pas plausible que les cours commencent deux mois après le début du semestre et se terminent quand même à temps avant Noël.
7042	L'un ou l'autre orage sera également possible."
7043	L’usine Fomi promet de résoudre rapidement le problème tandis que le Premier ministre exige que tout soit fait pour que les agriculteurs ne soient pas victimes de l’incompétence des uns et des autres.
7044	L’usine historique de Wolfsbourg perd la production de la Golf essence mais récupère celle du modèle électrique ID.3, auparavant fabriqué à Zwickau.
7045	L'utilisation d'un défibrilateur peut sauver des vies.
7046	L’utilisation du piège à collet est illégale en Wallonie.
7047	L’utilisation efficace des latéraux, comme Ait Nouri et Atal, peut avoir un impact considérable sur le jeu.
7048	Lutte contre les produits stupéfiants au Mali : L’OCS a…
7049	Lutter contre la transition plus durable pour l’agriculture n’est pas le bon combat.
7050	Lynne Skromeda réalise qu’elle joue un rôle dans ces échanges.
7051	Macha et Gaby sont préposées à l’entretien ménager de nuit, affectées dans une tour de bureaux où loge un prestigieux cabinet d’avocats.
7052	Macky a rencontré sonko ou c’est l’inverse?
7053	Macky Sall peut faire toute sorte de reniements il le défendra.
7054	«Ma conviction profonde est qu’un politicien doit savoir écouter et agir», a indiqué celui qui veut rencontrer toutes les formations politiques et associations.
7055	Macron a fait les réformes libérales et difficiles pendant 7 ans.
7056	Macron: "Je préfère mettre les pieds dans le plat.
7057	Macron nous parle, Bellamy aux européennes, un crime étrange, l’Iran et ses mercenaires, la charge mentale des pères.
7058	Madame était la seule à avoir un réel intérêt à faire supprimer Dominique Villain.
7059	M. Adesina a également dénoncé la "nature inégale des négociations" qui permet aux prêteurs de dicter leurs conditions aux nations africaines à court d'argent.
7060	Madiambaaal yoo on s’en tape de cette nouvelle par FORCE il va deguerpir le 2 avril ou il verra qui sont les vrais senegalais.
7061	Madinani, 09 mai 2024 (AIP)- Des pluies, accompagnées de forts vents, ont occasionné des dégâts dans les écoles des villages de Tiébala et de Fengolo, dans le département de Madinani.
7062	Ma frappe était si puissante que le ballon a heurté l'horloge de l'ancien marquoir.") </i>me tenait tellement à cœur, que je me suis rendu personnellement à sa maison à Grand-Bigard pour lui offrir ce qu'il avait demandé.
7063	Magrit Coulon a, en effet, créé dans la foulée de la pandémie de Covid-19 et du confinement, ces terribles mois pendant lesquels chacun et chacune a été prié(e) de rester le plus loin possible des autres, cloîtré(e) chez soi.
7064	Maintenant elles sont bien réparées.”
7065	Maintenant, est-ce que je ferai plus de manches l’an prochain, on verra.
7066	« Maintenant, il voit bien clair dans tout ce qui s'est passé, a rapporté Bigard sur le plateau de dimanche 17 novembre.
7067	Maintenant, la jeunesse est épuisée.
7068	Maintenant, les yeux sont rivés vers la conclusion, le fameux troisième opus dont on attend impatiemment de découvrir le sous-titre.
7069	Maintenant, nous reprenons la tête, donc je suis vraiment heureux de cela."
7070	Maintenant, on est à une dizaine par an.
7071	Maintenant, pour moi, la fête est plus associée à des moments de qualité, d’exception.
7072	Maintenant que certaines informations font état d’un projet de texte pour évaluer le rendement des fonctionnaires et revoir évidemment les notes administratives concernant cet aspect et les primes en rapport!
7073	Maintenant que l'acte final d'Arcane a été diffusé sur Netflix, les acteurs et les producteurs de la série se sont réunis pour répondre aux grandes questions que les spectateurs se posent certainement.
7074	Maintenant que le public est particulièrement friand de séries, il est donc normal de voir des chaînes comme tenter de convaincre le public avec des productions un peu plus ambitieuses que leurs séries habituelles.
7075	“Maintenant, tout est beaucoup plus contrôlé et dirigé.
7076	Mais à 17H06 (09H21 GMT) le volcan s'est à nouveau réveillé, propulsant selon l'Agence de volcanologie de l'archipel son panache de fumée à 400 mètres au-dessus du cratère.
7077	Mais à force d'abnégation, les Niçois, menés à la pause à la suite d'un but de Dilane Bakwa sur la seule occasion strasbourgeoise (0-1, 20e), ont renversé a tendance.
7078	Mais Al-Amin s’aligna entièrement sur l’attitude de son père.
7079	Mais à l’heure de prendre l’autobus, il me semble que je n’allais pas si mal que ça…
7080	Mais à l’occasion de la promotion de son nouveau spectacle “Bâtard Sensible”, Alexandre Kominek a tenu à faire une belle déclaration d’amour à sa compagne.
7081	Mais après trois mois de tractations politiques autour d’un budget avorté, une censure et la nomination d’un nouveau premier ministre, le dossier budgétaire attend toujours d’être traité.
7082	Mais à titre individuel, jamais », a-t-il ajouté.
7083	Mais attention, pour avoir le contrôle de la rondelle, il faut d’abord savoir jouer sans la rondelle.
7084	Mais au bout d’un quart d’heure, les 50 °C commencent à faire effet : même en T-shirt, la sueur perle rapidement sur tous les visages.
7085	Mais aujourd'hui, on perd la proximité"</i>, nous explique Carlo Di Antonio, qui est confiant sur le maintien de sa caserne dans la commune.
7086	Mais aussi 24 avions Aero L-39, des jets d’entrainement d’origine tchèque datant des années 1960, mais toujours en service un peu partout dans le monde.
7087	Mais aussi, des accords de partenariat stratégique du Maroc avec les Émirats Arabes Unis, actionnaires dans TAQA et dans Maroc Télécom, ont boosté les cours de ces valeurs (IAM est passé de 80 à 120 Dhs).
7088	Mais avant de s’envoler vers la victoire dans l’ultime ascension de la deuxième étape, le Slovène avait aussi pris le temps de faire une petite blague au peloton, au tout début de l’étape.
7089	Mais avec nous, cela ne se passera pas comme ça!», lance-t-il.
7090	Mais bien sûr, un gars découvre dans son armoire une cassette avec des chansons inédites de Mickaël Jackson.
7091	Mais bon, c'est grâce au masque que je peux jouer et je dois lui dire merci.
7092	Mais bon, maintenant on sait que c’est parce qu’ils ont raté ce qu’ils voulaient faire.
7093	Mais Bruxelles a réagi en menaçant la Hongrie de subir "un vaste blocus financier", déplore-t-il en se basant sur le contenu d'un article du Financial Times.
7094	Mais ça n’a pas suffi au bonheur des Bees, finalement battus 3-1 par les Spurs.
7095	Mais ça n’exclut pas le fait qu’ils peuvent être dans des eaux de 2 mètres de profondeur », dit M. Bordeleau.
7096	Mais cela devrait-il se passer à n´importe quel prix?
7097	Mais cela en valait la peine et on est prêt à revenir tous les ans si nécessaire</i>."
7098	Mais cela ne l'a pas empêché de devenir un énorme succès commercial à l'internationale, et surtout aux États-Unis.
7099	Mais cela ne se vérifie pas sur le terrain.
7100	Mais cela ne veut pas dire que tout le monde oubliera totalement le LuF.
7101	Mais cela peut aussi aider votre partenaire sexuel à se sentir mieux sous les draps.
7102	Mais celle-ci ayant été aux abonnés absents tout l’été, elle n’a pas pu peser sur le choix des gouvernements.
7103	Mais ce mardi matin, c'est bel et bien un chasseur qui a été appelé.
7104	Mais ce moment est seulement un moment, qui peut mener à la possibilité de se sentir mieux exister.
7105	Mais ce ne sera pas du côté de la Juventus qui va mettre un fin à son contrat à la fin du mois.
7106	Mais ce n'est pas ce que l'on veut.
7107	Mais ce n’est pas seulement le nom qui pose problème.
7108	Mais ce n’était pas ça l’annonce», a affirmé le ministre des Finances, Eric Girard, vendredi en mêlée de presse à l’Assemblée nationale.
7109	Mais ce n’était pas le cas d’une quinzaine de membres de l’organisation des Moineaux, qui ont poursuivi une vieille tradition.
7110	Mais ce n’était pas pour le Tricolore qui venait de subir une correction de 6 à 1 contre les Sabres de Buffalo.
7111	Mais ce qui a transformé ma petite curiosité en véritable intérêt, c’est le contexte supposé de ce nouvel opus.
7112	Mais certains font tout pour empêcher ce projet d’aboutir.
7113	Mais certains résultats ont suscité les soupçons de combine.
7114	Mais ces agapes sont parfois loin d'être un festin fraternel chrétien, notamment lorsqu'elles dérapent, sous l'effet de l'alcool, en règlements de comptes, abus sexuels, infidélité et divorces.
7115	Mais ce sera vous.»
7116	Mais ces mécanismes sont en réalité encore d’actualité et, couplés au racisme, peuvent encore faire des ravages.
7117	Mais c’est au peuple français de décider», a-t-il ajouté.
7118	Mais c’est bien la douceur qui change tout.
7119	Mais c’est insuffisant, car il faut aussi considérer l’impact du modèle de Patagonia sur tout ce secteur, qui est bien plus grand que les économies de CO₂ qu’elle réalise elle-même.
7120	Mais c'est le juge qui fixera la peine.
7121	Mais c’est surtout ce mélange des genres, ce mélange de réalités, qui nous plonge dans une aventure si particulière.
7122	Mais c’est véritablement avec l’avènement des consoles dotés d’un lecteur CD-ROM que ces écrans sont devenus iconiques.
7123	Mais c’était sans compter sur le courage des Léopards, qui sauront pousser les Lions dans leurs retranchements (1-1).
7124	Mais c'était toujours gentil, chaleureux, cordial.
7125	Mais cette élection constitue toujours une sorte de test national pour les partis français.
7126	Mais cette fois, les tourments intérieurs, suscités par l’augmentation des différences sociales, signifient que les joueurs devront faire face à de nouveaux types de menaces qui vont au-delà de la simple survie de la première fois.”
7127	Mais cette limite, comme je l’ai dit au début, pourrait aussi constituer une force selon le comportement des leaders de cette nouvelle coalition.
7128	Mais dans la version originale, datant du 17 février, la personne prenant de la cocaïne n’apparaît pas dans le cadre de droite.
7129	Mais dans l’ensemble, les supermarchés n’ont pas profité de l’inflation.
7130	Mais, dans les régions de Volgograd et de Rostov, la justice s'est aussi montrée clémente en ne condamnant pas à la prison ferme deux anciens combattants qui ont poignardé leurs compagnes.
7131	Mais dans l'état, ça devient chaque jour plus difficile de travailler avec Vooruit."
7132	Mais dans sa pluie de compliments, Peter Sarsgaard n’en oublie pas non plus Jessie Buckley qui incarnera la fameuse fiancée.
7133	Mais dans son rapport, la Commission des jeux de hasard indique que “la seule baisse significative a été enregistrée dans les paris en librairie”.
7134	Mais d'autres affirment que cela permettait un peu de flexibilité et un peu d'air sur les prix.
7135	Mais depuis les années 50, les savoirs liés aux plantes ont peu à peu cessé de se transmettre.
7136	Mais depuis lors, aucune consultation n’a été organisée“, déplore également le président de la fédération, Khalid Ed-Denguir.
7137	Mais des coureurs comme Baptiste Planckaert nous ont aidés dans la construction de l'équipe.
7138	Mais dès le jeu suivant, Svitolina a repris son travail de sape et fait visiter le court à «Viki», qui lâchait finalement le set sur une double faute et avec 20% de points gagnés sur sa deuxième balle de service.
7139	Mais, d'un autre côté, ça permet de punir vraiment les gens qui se sentent inatteignables, invincibles et intouchables.
7140	Mais elle a omis de présenter des candidats dans quelques unes d'entre elles, apparemment pour éviter que le Parlement monocaméral ne soit considéré comme l'instrument d'un parti unique.
7141	Mais elle est pourtant bien réelle puisqu'elle émane du Prince Harry.
7142	Mais elle s’épanouit dans son métier.
7143	Mais elle y répond avec un franc-parler et une gouaille jamais démentis qui l’ont parfois obligée à présenter des excuses.
7144	Mais en attendant cette sortie de Spy x Family Code: White (le 17 avril en France), les abonnés de vont pouvoir se remettre à jour.
7145	Mais en fin de compte, en considérant tous les éléments, on a décidé de ne pas le faire.
7146	"Mais en réalité, cela ne fera qu'alourdir notre dette, augmenter le coût de l'emprunt, augmenter les coûts pour les consommateurs et probablement nous isoler de nos alliés au niveau international", craint-il.
7147	Mais en regardant aux procédures d’immigration, on a vu que c’était compliqué.
7148	Mais entre guerre en Ukraine et déboires du parc nucléaire, elle a repris du service et assure un rôle de sécurisation de l’approvisionnement en hiver.
7149	Mais entre-temps, on a souvent joué à deux dans l'entrejeu."
7150	Mais existe-t-il un seul domaine où Ouattara n’a pas échoué?
7151	Mais face à la croissance de sa popularité, il a décidé de se dévoiler, ce qui lui a permis de signer des partenariats avec des marques, notamment celles qui soutiennent des produits locaux et bio.
7152	Mais, fait important : le PS n’est pour une fois plus arithmétiquement nécessaire pour former une majorité.
7153	Mais il a aussi provoqué la controverse à cause de son sujet.
7154	Mais il a dû faire sans capteur de puissance pendant tout le chrono et a donc dû se fier à ses sensations pour gérer son effort.
7155	Mais il a dû jouer trop loin du but.
7156	Mais il a promis que "le nom" serait communiqué dans les délais, soit avant vendredi soir, sans autres précisions.
7157	Mais il continue d'attirer les foules."
7158	Mais il devra pour cela briser une étonnante série : depuis 2008 et le cinquième titre consécutif de Roger Federer, pas un joueur n’a réussi à remporter deux US Open d’affilée.
7159	Mais il existe un légume en particulier, qu'il vaut mieux acheter surgelé.
7160	Mais il fallait bien finir, ce qu’ils ont été incapables de faire.
7161	Mais il faut que tout cette animosité à l’égard de l’Algérie cesse et ne pas laisser « les gamins » détruire ce qui reste de la relation bilatérale.
7162	Mais il faut réfléchir comment, quand et où », explique-t-il, approuvant l’idée d’allonger la saison jusqu’en avril, partagée par beaucoup.
7163	Mais il ne faut pas oublier Florian, à la poursuite d’un virus bizarrement dormant qui ne lui dit rien de bon.
7164	Mais il s’agit plus d’une légende urbaine que d’une réalité, rappelle le porte-parole de la CAA.
7165	Mais il semblait ne pas comprendre ce qui lui était reproché: à le suivre, les déclarations recueillies par les enquêteurs et qui ont servi à faire avancer le dossier relevaient de la vengeance…
7166	Mais il semblerait que le sélectionneur, flanqué de sacrées poches sous les yeux et qui n’a pas dû beaucoup dormir depuis jeudi soir, n’y parvienne pas.
7167	Mais ils n’ont plus jamais pu rentrer au pays, pour des raisons politiques, parce que ma tante a été accusée d’être une terroriste par le gouvernement d’extrême droite d’Alberto Fujimori.
7168	Mais ils ont aussi pu apercevoir la Grande-Duchesse, présidente de l’association, et la Grande-Duchesse héritière dans les allées, samedi.
7169	Mais ils ont engagé un double pour tourner une page.
7170	"Mais j’ai dû me résoudre à fuir ce quartier parce que le stationnement était insuffisant et payant, et surtout parce que des années de travaux étaient annoncées autour de la cathédrale.
7171	Mais j'aurais aimé voir Guardiola à Charleroi.
7172	Mais je crois Bautista lui a mis une raclé dans les anciens catcheurs reconverti acteur il est même carrément exelent notamment dans le dernier shyamalan.
7173	"Mais je le sais assez courageux et batailleur", a-t-elle ajouté.
7174	Mais je ne suis pas la police.
7175	Mais je préviens que le groupe RC ne fera pas l’appoint systématiquement ces huit prochains mois.
7176	Mais je sais que le premier tour sera difficile.
7177	Mais j’essaye de ne pas trop me mettre de cadre précis, pour ne pas trop me prendre la tête.
7178	Mais je suis en bonne forme donc c'est déjà bien.
7179	Mais je suis très fière aussi parce qu’à ce quarantième anniversaire, l’histoire confirme que le président Ahmed Sékou Touré a toujours eu raison.
7180	Mais je trouvais qu’elle avait beaucoup de talent, je lui ai dit ‘‘moi j’aime ça chanter avec toi, donc on va se faire des petits plaisirs comme ça’’.»
7181	Mais je voulais sortir du papier."
7182	Mais la célébrité ne lui aura pas fait oublier son pays natal.
7183	Mais la demande est rejetée par l’Administration.
7184	Mais là encore, c’est un coût qui devra être supporté par d’autres intervenants que les clubs.
7185	Mais l'ailier droit a su emmener les Limbourgeois dans son sillage contre le Club Bruges et au Beerschot, pour participer activement aux succès."
7186	Mais là, je me suis donné comme défi, de faire le meilleur concert de ma vie.
7187	Mais la longue absence de la princesse, habituellement l’une des femmes les plus photographiées de la planète, a donné lieu à toutes sortes de théories.
7188	Mais la maison de vente prédit plutôt un prix entre les 5.000 et les 10.000€.
7189	Mais la N-VA estime que ce sont surtout les élections provinciales qui offrent le meilleur instrument de mesure.
7190	Mais la piste proposée par les libéraux qui voudraient inclure la N-VA à la coalition, ne séduit ni le PS, ni Groen.
7191	Mais la question des moyens se posera, même si au Forem on semble prêt à trouver des solutions.
7192	Mais le bilan de ces douze derniers mois révèle aussi d’autres tendances.
7193	Mais le Brabançon, médaillé de bronze à la surprise générale, sait toujours comment on gère un groupe de gamins.
7194	Mais le choix des six eurodéputés luxembourgeois offre des indices sur la popularité des principaux partis qui siègent à la Chambre.
7195	Mais le dossier n’est certainement pas classé.
7196	Mais le grand public n’est semble-t-il pas encore prêt à entendre cette parole.
7197	Mais le miracle opère ; le Nigérian se place enfin à la hauteur des promesses placées en lui.
7198	Mais l'ensemble des équipes « sont mobilisées pour résoudre les anomalies », assure-t-elle.
7199	Mais le potentiel est là.
7200	Mais le principal moteur du vote RN est sans conteste l’immigration.
7201	Mais le prix à payer est douloureux et déchirant", a-t-il au cabinet de guerre de son gouvernement réuni à Jérusalem.
7202	Mais le sentiment de maitrise et les sensations sont désormais plus aseptysées.
7203	Mais les langues commencent à se délier alors que la date fatidique se rapproche.
7204	Mais les paiements seront soumis à des conditions strictes quant à la réalisation des réformes – et notamment sur l’alignement des partenaires sur la politique étrangère et de sécurité commune.
7205	Mais les pièges sont nombreux."
7206	Mais l’espoir renaît face à l’afflux de dons durant les deux dernières semaines et l’augmentation du subside de la Région wallonne.
7207	Mais les scientifiques n'ont pas encore de réponse définitive sur le sujet, souligne le Pr. Lucas.
7208	Mais les soins et, surtout, la sécurité ne sont pas au rendez-vous pour sa fille, dit-il.
7209	Mais les taux ne remonteront pas de sitôt, assure l’économiste, ce qui donne de la latitude aux banques.
7210	Mais le studio déteste ce film inspiré du passé de coureur automobile du réalisateur et veut le réserver à une diffusion télé.
7211	Mais les typographes lausannois sont alors en grève, empêchant les quatre quotidiens lausannois de paraître.
7212	Mais le T1 du KAA sait trop bien que son équipe est dans le dur.
7213	Mais l'État ne réagit pas.
7214	Mais l’Europe ferait mieux de faire tout ce qu’elle peut pour réagir en tant que bloc.Donald Trump ne doit pas nous diviser.
7215	Mais l'exploit est passé tout près.
7216	Mais l’important est de faire ce qu’on aime et de changer ses routines comme prendre les escaliers au bureau plutôt que l’ascenseur et garer sa voiture un peu plus loin quand on se rend en ville."
7217	Mais l'instance mondiale précise que "sur le plan des droits humains, dans l'ensemble, les engagements pris pour l'application des différentes mesures (.
7218	Mais l'inverse pourrait être tout aussi vrai… Sur le plan immobilier du moins."
7219	Mais lorsqu’il court, il porte un simple chronomètre Timex Ironman.
7220	Mais maintenant, je savais que mon chrono serait dur à battre.
7221	Mais maintenant que ce candidat est en prison, beaucoup de Tunisiens ont envie de voter pour lui.
7222	Mais mon opinion personnelle est qu’Israël bénéficiera de toute façon du soutien américain s’il se retrouve impliqué dans une guerre plus large avec l’Iran.
7223	Mais Monsieur Dufrane, j'avais seize ans que je vous croisais déjà au bistrot, en campagne.
7224	Mais n'oubliez pas de les filmer, car vous aurez besoin d'eux pour devenir connu.
7225	Mais nous aimerions que cela dure encore un peu.
7226	Mais «nous allons coopérer encore plus avec les pays de transit ou les pays de départ.
7227	Mais nous avons fait du bon boulot.
7228	Mais nous réussissons toujours à nous entendre avec le Canton, qui sait avoir une approche pragmatique.
7229	Mais nous savons qu’aucune décision importante ne peut être prise en Hongrie sans l’approbation de Viktor Orbán, a réagi sur Facebook l’eurodéputée Anna Donáth, du petit parti libéral Momentum.
7230	Mais «nous sommes extraordinairement proches de cette limite et nous sommes déjà en sursis», alerte Samantha Burgess, cheffe adjointe du C3S.
7231	Mais on constate aussi de plus en plus d’antibiorésistance en ville notamment résistance d’E. coli aux antibiotiques fluoroquinolones.
7232	Maison des Associations: les anciens du journal «La Suisse» se retrouvent 30 ans après la mort de ce dernier.
7233	Mais on doit d'abord regarder l'étape Prague</i>."
7234	Mais on doit savoir être multitâches, on bosse beaucoup.
7235	Mais on est face à des dérives qui préexistaient à la compétition et qui n’ont pas spécialement de raison de s’arrêter après, d’autant plus dans le climat politique actuel.
7236	Mais on ne sait pas combien ils sont.
7237	Mais on ne va pas le cacher : le Ronde a perdu une bonne partie de son attrait.
7238	Maisons du Monde va fermer ou transférer une cinquantaine de ses magasinsLe groupe annonce ce mardi 12 mars dans un communiqué qu’il va fermer ou déplacer plus de 10 % de ses 340 boutiques d’ici à 2026.
7239	Mais on se doute que cela ne passera pas comme une lettre à la poste.
7240	Mais où elle n'a jamais décroché celui du meilleur album.
7241	Mais outre l’inquiétude pour le futur du stationnement, les travaux actuels impactent la quiétude du quartier, mais aussi le Carrefour Express de la place Capouillet.
7242	Mais par extension, cela me permet de donner un sens à ce que j’entreprends.
7243	Mais parfois ça coince…
7244	Mais parfois, les choses se passent comme au foot.
7245	» Mais par rapport à ce rififi politique, l’expert électoral Djibril Guingue a analysé l’attitude de Déthié Fall.
7246	Mais pas celle des reines.
7247	Mais pas de calendrier encore.
7248	«Mais pas de procès en vue à court terme», croit savoir l’ONG.
7249	Mais pas des 15 km.»
7250	Mais plusieurs autres membres de l’Union professionnelle des traducteurs et interprètes jurés, qui représente plus de 400 membres assermentés, s’ajoutent dorénavant à la liste et attendent, eux aussi, le paiement de leurs prestations depuis décembre 2023.
7251	Mais pour certaines de ses idées, il doit explorer les marchés de seconde main pour dénicher d’anciennes briques, remontant même aux années 1970 de son enfance.
7252	Mais pour le chef d'entreprise, ce poids qui vient s'ajouter aux difficultés des entreprises cache un problème de fond, plus grave encore.
7253	Mais pour l'heure, Richard Fournaux rêve plutôt de mettre fin au feu d'artifice judiciaire et administratif qui dure depuis trop longtemps à son goût.
7254	Mais pour moi, c’est fini ici.
7255	Mais pour tout club, ce genre de moment, c’est un cap important.
7256	Mais pour une première demande, et avec l'appui d'un certificat médical, les tribunaux sont enclins à l'accorder.
7257	Mais quand bien même, les passages de Victor par le système scolaire belge auront durablement impacté sa maman.
7258	Mais quand l’actualité se tarit, et que le téléphone ne sonne plus, il faut commencer à compter le moindre centime.
7259	Mais qui reste faillible si on ne l’utilise pas correctement.
7260	Mais sa découverte du pays lui inspire des tableaux lumineux et colorés dans lesquels il réinterprète la nature, représente les travailleurs de la terre…
7261	Mais sa défaite en trois manches face au Japonais Hiroto Shinozuka l’empêche d’office de revenir sur Mladenovic.
7262	Mais sans doute plus en cas de canicule sévère et prolongée…
7263	Mais sa performance a été largement éclipsée par le triplé de Matheus Cunha (22e, 63e, 82e) et par un tir de Rayan Ait-Nouri dévié dans son but par le défenseur français Axel Disasi (43e).
7264	Mais, selon eux, aucune crainte à avoir pour les consommateurs.
7265	Mais selon l’AFP, des proches de Brigitte Macron ont déclaré “ne pas être associés à ce projet dont nous avons pris connaissance aujourd’hui par voie de presse”.
7266	Mais selon la RTBF, Ecolo se refuse catégoriquement à monter dans une majorité avec le PS et le PTB, parce qu’avec deux élus, “on ne pèserait pas bien lourd”.
7267	Mais, selon les opérateurs, ce chiffre est de 60% en Belgique", relève la ministre.
7268	Mais selon Rémi Léger, les ententes non spécifiques aux CLOSM ne leur assurent pas systématiquement une offre de services.
7269	“Mais si l’employeur monte un dossier prouvant que la personne a été licenciée pour d’autres raisons, il peut échapper à cette clause”, explique M. Mouton.
7270	Mais Skjelmose, qui avait lâché trop de forces dans la poursuite, n'a rien pu faire lorsque Ayuso a placé sa deuxième attaque, décisive celle-la.
7271	Mais son rôle va plus loin: elle-même devait rendre un avis, c’est fait: il est défavorable.
7272	Mais son ultime rivale en lice, l’ancienne gouverneure et ambassadrice à l’ONU Nikki Haley, que les pro-Trump accusent de s’obstiner sans raison, n’a pas pour autant été ridicule - remportant près de 27 % des suffrages.
7273	Mais toujours est-il que cela ne nous étonnerait pas s’il s’agit du poisson d’avril.
7274	Mais tout le monde a fait des efforts douloureux.
7275	Mais tout le monde au sein du team Hyundai Motorsport mérite un titre.
7276	Mais trois ans après sa prise de pouvoir totale à l’été 2021, de nombreux Tunisiens lui reprochent de se concentrer davantage sur la répression de ses opposants, notamment le parti islamo-conservateur Ennahda, que sur la gestion des affaires du pays.
7277	Mais une estimation, même éclairée, reste une estimation.
7278	Mais van de Ven était à la bonne place pour empêcher Celik de marquer.
7279	Mais Victor avait, parfois, tendance à faire les mauvais choix.
7280	Mais visiblement liés à des dossiers afférents à la halle de la Condamine et au marché de la place d’Armes, administrés tous deux par les services communaux.
7281	Mais voilà, Pandora, planète d’origine de Lilith, est également le lieu où tous les chasseurs de trésors tentent de mettre la main sur un coffre caché et l’héroïne se retrouvera donc embarquée, bien malgré elle, dans cette course aux richesses.
7282	Maître de conférences en Science politique à l'Université Paris-Nanterre, Anna Colin Lebedev est spécialiste des sociétés russe et ukrainienne.
7283	Malgré ces augmentations plus importantes, elles ont été plus progressives, sans les fluctuations violentes que nous observons dans le cas des viandes.
7284	Malgré ces deux péripéties, quel bilan as-tu fait de cette première tournée?
7285	Malgré cette décision de retrait, Aly Ngouille Ndiaye a réaffirmé l’engagement du PSD Njariñ à rester actif sur la scène politique.
7286	Malgré de nombreuses concessions faites à l’extrême droite, avec notamment la nomination de Bruno Retailleau comme ministre de l’Intérieur, Michel Barnier n’a pas réussi à obtenir le soutien du RN pour rester à Matignon.
7287	Malgré des promesses de certains agriculteurs, d’importants débris ont dû être déblayés des autoroutes après leur passage, selon le directeur de la Sanef.
7288	Malgré des signes de reprise, la croissance économique mondiale reste inquiétante à moyen terme.
7289	Malgré la défaite, Alexandre Veilleux a récolté le titre de joueur le plus utile du tournoi et de son équipe.
7290	Malgré la multiplication des plateformes depuis des années, Netflix reste clairement le leader incontesté du streaming mondial.
7291	Malgré le fait qu’elle n’était pas maman, elle savait faire preuve de patience.
7292	Malgré les défis partagés avec les tendances mondiales en matière de cybersécurité, le paysage africain présente des spécificités propres.
7293	Malgré les défis rencontrés, les équipes d’AGL Bénin ont parcouru environ 1 600 km sur le corridor Bénin-Niger afin de garantir la livraison intacte, sécurisée et ponctuelle des marchandises et matériaux des clients.
7294	Malgré les deux buts de Jonathan Marchessault, les Predators demeurent au 32e et dernier rang de la LNH.
7295	Malgré les éloges, Brouillet a déclaré que les célébrations devraient attendre, car il avait encore le reste de la compétition à photographier.
7296	Malgré le silence d’Andrew Forrest face aux allégations, Leila Benali a pris la parole pour réagir à ces accusations.
7297	Malgré les investissements étrangers assez impressionnants, il est important de ne pas négliger les facteurs qui s’y attachent et qui sont d’une importance stratégique.
7298	Malgré les tentatives de réanimation, la victime est décédée.
7299	Malgré leurs réticences, le PS et Ecolo ont alors voté la réforme du décret Paysage voulue par le MR.
7300	Malgré plusieurs courriels, Bell Canada n’avait pas répondu aux demandes du au moment d’écrire ces lignes.
7301	Malgré sa fougue et son sourire rayonnant qui n’y laissait voir que du feu, l’artiste de Saint-Sulpice mentionne qu’au moment de l’enregistrement de sa performance, elle était encore profondément affectée par la perte de son père, son plus grand fan.
7302	«Malgré ses erreurs évidentes, il est impossible de ne pas subir le charme de cet homme extraordinaire», écrira Georges Wagnière, quittant Rome en 1936.
7303	Malgré tout, le régime iranien est à la veille de déployer un arsenal nucléaire.
7304	Malgré tout, son baquet reste en danger.
7305	Malgré une hausse de 6,7 points, l’évaluation actuelle des stocks reste bien en dessous de la moyenne à long terme.
7306	Malgré un faible taux de participation à ses assemblées générales, l’AELIÉS mène avec conviction des projets de grande ampleur: c’est le cas de la halte-garderie et d’une entente pour le logement étudiant.
7307	Malgré un joli coup de cœur sur le rouget en épreuve éliminatoire, les épreuves de pâtisserie auront finalement eu raison de “Popol”.
7308	Malheureusement, des comportements inappropriés ont contraint le parc à limiter ces interactions, les rendant aujourd'hui payantes.
7309	Malheureusement, le karaté ne sera également pas présent lors des prochains Jeux olympiques, prévus dans quatre ans, en 2028 à Los Angeles, aux États-Unis.
7310	Malheureusement, nous constatons qu'elles se produisent également en Géorgie.
7311	Malheureusement pour elle, elle va se retrouver face à des créatures terribles que l’on connaît sous le nom de Facehuggers et de Xénomorphes.
7312	Malheureusement pour Lausanne un défenseur lucernois sauve les siens sur la ligne.
7313	Malheureusement, son corps sans vie aurait été localisé quelques jours plus tard sur le bord d’une route parallèle au stationnement Walmart, aurait indiqué le coroner du comté de Habersham, Kelsey McEntire, à 11 Alive.
7314	Mali / question de droit / la médiation pénale, l’homme de droit explique.
7315	Mame Birame Wathie s’interroge alors sur le fait de considérer Déthié Fall comme un antisystème, lançant un sourire.
7316	Ma mère (l’actrice Nicole Mulon), elle, était une femme à la mode.
7317	Manchester City a pu compter sur ses joueurs belges mardi pour battre Tottenham (0-2) mardi, en match en retard de la 34e journée de Premier League à Londres.
7318	Mandela est arrivé au pouvoir suite à une élection et non par un coup d’Etat.
7319	Manuel Dony avait alors saisi le tribunal, qui lui avait donné raison.
7320	Ma peur était de venir en compétition et de ne pas profiter du moment.
7321	Ma propre opinion n’a pas plus de valeur qu’une autre.
7322	Mardi, à l'Assemblée, elle a réitéré ses "excuses" aux enseignants de l'école publique après avoir invoqué "des paquets d'heures pas sérieusement remplacées" pour justifier la scolarisation de ses enfants dans le privé.
7323	Mardi des témoins ont fait état à l’AFP du déploiement de chars dans le centre de la ville.
7324	Mardi, il s’est manifesté en plein jour pour se donner en spectacle peu après 16h, ce qui inquiète les policiers qui sollicitent l’aide du public pour identifier le suspect, qui porte toujours une cagoule.
7325	Mardi, le chef péquiste voyait un «beau défi» dans ce scrutin où il n’évoque que la CAQ comme adversaire.
7326	Mardi, les manifestants et l’enseigne étaient parvenus à un début d’accord sur la circulation d’une partie des marchandises, essentiellement des denrées fraiches et produites en Belgique.
7327	"Mardi, on a reçu entre 150 et 170 blessés en deux heures.
7328	Mardi soir, plusieurs centaines de personnes se sont aussi réunies au Mont-Valérien, où le cercueil de Missak Manouchian a emprunté, dans une ambiance empreinte d’émotion, le chemin des derniers moments du condamné.
7329	Mardi, vers 15h32, des policiers sont intervenus après avoir été informés qu’un véhicule tout-terrain (VTT) avait fait une sortie de route sur un sentier situé dans la communauté.
7330	Margaux Monetti et Mélina de Lamarlière évoquent par le geste le travail de très jeunes ouvrières textiles en Asie.
7331	Marianne, 63 ans, est du même avis.
7332	Marie-Caroline Daguste est en charge de ce recrutement.
7333	Marie Lebec, ministre des Relations avec le Parlement.
7334	Marie Lecocq a même fait campagne sur le d'Écolo avant d'être élue coprésidente", rappelle une source socialiste.
7335	Marie Leleux, la seule élue Écolo, a elle aussi annoncé vouloir quitter ses fonctions pour des raisons de santé ; c'est Kévin Thys qui l'a remplacée au pied levé."
7336	Marine Le Pen, au nom du Rassemblement national, l’a rappelé au Premier ministre ce matin encore lors d’un échange téléphonique», selon ce communiqué.
7337	«Marine Le Pen, le départ à la retraite ne doit pas devenir le signe d’une désaffection du travail!»
7338	Mari Osaka s'est retirée du circuit WTA en 2021.
7339	Mario va donc de nouveau devoir faire face à Bowser.
7340	Marjan Rintel, la directrice générale de la compagnie aérienne néerlandaise, veut mettre un terme définitif aux sauts de puce entre les aéroports de Zaventem et Schiphol.
7341	Marjorie sera attachée par une ceinture, giflée… Et tout cela laissera des traces."
7342	Mark Jankowski et Nick Blankenburg ont inscrit les deux autres buts des Predators.
7343	Marlene Engelhorn, descendante d’un grand industriel, avait réuni un comité d’une cinquantaine de citoyens pour répartir 25 millions de francs.
7344	Marraine du festival depuis son lancement, la comédienne Lubna Azabal ne sera pas présente cette année à Tournai.
7345	Marten Van Riel a écrit la plus belle ligne de son palmarès ce dimanche, à Dubaï, en devenant champion du monde de T100.
7346	Martínez a tiré quatre fois vers le but adverse.
7347	Ma sœur – qui a accouché à trois semaines de moi – m’a soutenue.
7348	Mason John Baker, 23 ans, de Calgary, a été accusé d’avoir proféré des menaces.
7349	Mathias Ntibarikure, rédacteur en chef de la radio Ejo heza FM déplore qu’à la suite du manque de moyens, une grande partie des radios traitent les informations de la ville de Bujumbura.
7350	Mauvaise nouvelle pour les fans de qui misaient sur la sortie de la PS5 Pro pour redécouvrir le hit de CD Projekt RED dans les meilleures conditions.
7351	Ma vie est en danger (.
7352	Ma vie tourne autour mon rôle de mère.
7353	Ma virilité est basée sur de la féminité… Je pense que la masculinité aujourd’hui se doit d’être plurielle et d’avoir plein de couleurs différentes”.
7354	"Maximaliser l'aide humanitaire"
7355	M. Barber a travaillé sur la sculpture pendant l’été en utilisant des outils à main et a confié qu’il était très fier de faire ressortir les détails fins de l’original, comme les boucles dans la crinière de l’animal et les gerbes de blé flanquant la bête.
7356	M. Benaboud fait plutôt partie de cette deuxième catégorie.
7357	M. Bléou a donné cette information à l’issue de la réunion bilan du programme réunissant l’ensemble des partenaires dans les locaux de SOS Village d’Enfants Yamoussoukro.
7358	MBS (comme on l’appelle souvent) est lui-même passionné de jeux vidéo.
7359	M. Choufik MELOUKI : Directeur du Centre Technique National de Sidi Moussa.
7360	M. Dagnogo a exprimé sa reconnaissance envers le personnel de l’hôpital pour leurs efforts dans l’amélioration des soins, soulignant que cette récompense résulte d’un engagement collectif et d’une gestion rigoureuse.
7361	M. Davis ne voit pas de fin à l’arrivée des menus pour chiens dans les restaurants.
7362	M. De Croo s'exprimait au lendemain de la victoire de M. Trump à la primaire républicaine de l'Iowa qui est venue consolider son statut de favori républicain à l'élection présidentielle américaine de novembre.
7363	M. De Mulder fait de la photographie animalière et astronomique depuis plusieurs années.
7364	Medric Duguay (U14 Hommes, moins 46 kg), son frère Dereck (U12 Hommes, ), Manny Bernatchez (U14 Hommes, moins 35 kg) et Laurence Dubé (U14 Femmes, moins 48 kg) ont aussi été décorés du bronze.
7365	Meilleur buteur de la MLS en 2023, le joueur gabonais ne compte pas rester en Amérique cet hiver.
7366	Me Jérémie Berger représente une partie civile.
7367	Même après avoir pris la décision difficile de réduire notre budget marketing pour les artistes etnotre soutien aux festivals de musique françaisa expliqué Spotify.
7368	Même après la CAN vu que la Côte d’Ivoire a remporté le trophée beaucoup de personnes viennent pour qu’on fixe la 3étoile sur leurs maillots.
7369	Même après le succès, je suis resté locataire jusqu’à 40 ans.
7370	Même chose pour Mulcahy.
7371	Même enthousiasme dans le selon Karine Bellec, première vice-présidente du département : «Nous avons eu une journée magnifique, un véritable moment de communion, c'est sans doute ça la magie des Jeux.»
7372	Même fermée à double tour, la Borde continue d’être au cœur des polémiques liées au sans-abrisme à Lausanne.
7373	Même Pedro Pascal n’y changera rien.
7374	Même pour le groupe.
7375	Même si ce ne sont pas des chiffres éclatants, la progression est au rendez-vous et il suffit de poursuivre sur cette voie.
7376	Même si, ces dernières années, il nous est souvent arrivé de jouer en Norvège ou en Europe Centrale, où nous avons pu nous imprégner des atmosphères qui sous-tendent ces musiques.
7377	Même si ce sera loin d’être évident, quand on voit les noms des sprinteurs déjà annoncés, comme Caleb Ewan, Wout Van Aert ou Tim Merlier, je sens qu’une victoire d’étape là est possible.
7378	Même si, écrit le site Yabiladi, « sa contribution n’a pas bénéficié de la couverture médiatique qu’elle mérite ».
7379	Même si j’étais ruiné, je ne la vendrai jamais.
7380	Même s'il avait négocié le 10 juin, ça aurait difficile d'aboutir le 20 septembre."
7381	Même si l'enfant survit, elle naîtra orpheline."
7382	Même si les cantons doivent définir, dans des plans directeurs, des zones destinées à la production d’énergie, la loi ne prévoit aucune obligation de définir des zones protégées.
7383	Même si les règles entreront bientôt en vigueur, les institutions et les chercheurs disposeront d’un «temps suffisant» pour comprendre et mettre en œuvre les mesures, affirme le gouvernement.
7384	Même si le sujet peut paraître lourd, le ton n’est jamais larmoyant.
7385	Même si leur droit d’amendement se limite à la production d’un simple «», les parlementaires doivent avoir ce distinguo à l’esprit.
7386	Même s’il n’existe plus aucun viticulteur à Lompnaz, dans le Bugey la célébration de la Saint-Vincent, patron des vignerons, est le plus importante et la plus impressionnante de la région.
7387	Même s’il reste encore quatre journées en D2ACFF, le RAEC Mons a ponctué cette magnifique saison en beauté samedi soir devant plus de 5000 spectateurs au Tondreau.
7388	Même s’il y avait tempête pour ces premiers jours à Blanc-Sablon, Kathy Roy était tout emballée de pouvoir enseigner, « d’être la boss dans ma classe ».
7389	Même si ni l'un ni l'autre n'a été récompensé lors de la cérémonie en 2024, leurs performances restent notables.
7390	Même si Nir Oz doit être reconstruit, Dekel-Chen est relativement sûr de lui : il affirme que la majorité des survivants ne reviendra pas y vivre et en particulier les parents de jeunes enfants, comme c’est le cas de son fils Sagui.
7391	Même si on se focalise beaucoup sur l’équipe proche de Goku et de ses amis, l’univers de Dragon Ball regorge de personnages en tout genre.
7392	Même si son année 2023 n’a pas été aussi bonne qu’en 2022, notamment parce qu’il était plus attendu sur les grandes courses après sa victoire à Gand-Wevelgem, j’appréciais beaucoup ce rôle à ces côtés.
7393	Mendoza avait failli en venir aux mains avec Verheyen.
7394	Me Preumont, avocat de Daniel Gilles, a demandé à la cour d'assises de Namur de ne pas prononcer la peine maximale à l'encontre de son client.
7395	Merci beaucoup à tous les acteurs», a salué le ministre.
7396	Merci encore pour votre soutien continu à Xbox et nous vous tiendrons au courant de nos futurs projets.
7397	"Merci pour le soutien de tous les secteurs.
7398	Mercredi, le Programme alimentaire mondial de l'ONU (PAM) avait annoncé suspendre ses mouvements dans Gaza après qu'un de ses véhicules avait été touché la veille par des tirs israéliens.
7399	Mercredi soir, la fête battait son plein dans les rues de Paris et tous ceux venus soutenir les tricolores aux épreuves sont repartis avec le sourire.
7400	Mercredi, Werner Van Oosterwyck avait indiqué que les négociations avec les candidats repreneurs, le groupe Apex Capital Global, n’avaient pas abouti et que “sans solution miracle dans les 24 heures”, le club ne pourrait obtenir sa licence.
7401	Mes débuts, je les ai faits à un très jeune âge </i>(NdlR : en août 2010, défaite 1-0 en Finlande, quand il avait 19 ans)<i>.
7402	Mes enfants sont grands aujourd’hui, mais je n’oublie pas les difficultés que j’ai dû surmonter pour allier ma vie professionnelle et ma vie privée.
7403	Mes enfants sont marocains.
7404	« Mes pensées et prières sont dirigées vers Megan et sa famille pendant qu'elles sont confrontées à cette nouvelle qui brise le cœur, a partagé Mayfield dans le communiqué.
7405	«Mes pensées vont à tous ceux qui ont perdu leurs proches», a écrit M. Modi, alors que l'ambassade indienne au Koweït a mis en place une ligne d'assistance d'urgence.
7406	Météo France anticipe le maintien de huit départements en vigilance orange.
7407	Météo : jusqu’à… 17 degrés attendus ce jeudi, “ce qui nous attend est assez impressionnant”
7408	Mettez-vous à l'abri dès que possible", ont averti les météorologues dans des messages envoyés jeudi sur les téléphones portables des habitants de la région.
7409	« Mettre un peu d'animation »
7410	Meurtre de Philippine : l’extrême droite radicale appelle à manifesterPrétextant un «hommage» à la jeune étudiante assassinée, des groupuscules identitaires veulent se rassembler dans plusieurs villes ce week-end.
7411	M. Gallegos a été placé en détention samedi dernier.
7412	M. Hinton a déclaré qu’il n’avait pas l’intention de faire beaucoup plus de «recherches de pointe».
7413	Michaël Bomerson, qui avait pu s'enfuir sur quelques centaines de mètres avant de s'effondrer, était décédé après son admission à l'hôpital.
7414	MIchaël Robert, le responsable d’Animals Rescue Team le rappelle.
7415	Michaël Van der Plaetsen, l’entraîneur de Nafi Thiam : “Anna Hall est une bonne athlète mais Nafi en a déjà eu beaucoup face à elle”
7416	Michel Barnier a nommé ce samedi 21 septembre Didier Migaud garde des Sceaux, pour succéder à Eric Dupond-Moretti.
7417	Michel Blanc a tout compris pour garder sa femme, Anémone.
7418	Michel Pagliaro sera sur scène ce vendredi à 21 h.
7419	Middleton et Malik Beasley ont chacun réussi quatre tirs de trois points.
7420	Mi-décembre, Boualem Sansal a été hospitalisé pour la deuxième fois depuis son arrestation.
7421	Milan pourra justement compter sur le retour à la compétition de Jasper Sutyven, un peu plus d’un mois après la lourde chute sur A Travers la Flandre.
7422	Militante de la nature, amoureuse des animaux, elle chérit aussi la liberté.
7423	"Mille mercis" aux électeurs qui ont voté pour le Sinn Fein, a réagi vendredi soir Mary Lou McDonald, la dirigeante du Sinn Fein.
7424	Minamino, Singo et Camara sont toujours retenus par les Coupes dâ€™Asie et dâ€™Afrique.
7425	Ministère de l’Éducation Nationale a décidé, cette année, de dispenser les élèves de troisième année du primaire des tests en français et en anglais au premier trimestre.
7426	Ministre en 2021-2022, le général Walter Braga Netto fut le colistier de Jair Bolsonaro à l’élection présidentielle d’octobre 2022, perdue face à l’actuel chef de l’État de gauche, Lula.
7427	Miriam Youssef enchaîne, en riant : "À l'époque, j'ai été au concert de Rick Astley et tous mes amis se sont fichus de moi parce que c'était ringard.
7428	Mis à part le prince Hisahito et son père, le seul autre héritier au trône japonais, dit “trône du chrysanthème”, est l’oncle de l’empereur, le prince Hitachi.
7429	Mise à jour à 9h20 : ajout d’un deuil national de trois jours décrété au Pérou.
7430	Mise à part la question sur la langue dans laquelle les répondants peuvent fournir des soins de manière compétente, il n’y a aucune question spécifique aux obstacles linguistiques et aux francophones.
7431	Mis en cause pour violences aggravées pour avoir participé à l’expédition nocturne contre l’auteur présumé des coups de sabre, il a été mis en examen mais libéré sous contrôle judiciaire.
7432	Mitchell n'a complété qu'une passe de touché en fin de match et il a été victime d'une interception dans un revers de 32-24 des Tiger-Cats contre les Stampeders.
7433	"Mitterrand a deux avocats.
7434	M. Laframboise cède sa place de président du caucus au député de Mégantic, François Jacques.
7435	M. Landry raconte qu’il a été propriétaire de plusieurs salons de barbier avant de s’établir au 521, rue Notre-Dame, où il s’y trouve encore.
7436	M. Lewis observe que le gouvernement a pris des positions conservatrices concernant des sujets sociétaux surtout, comme l’identité de genre et l’avortement.
7437	M. Marape a reconnu que les forces de sécurité avaient une « véritable raison de s'inquiéter », et son gouvernement a rapidement promis de corriger ce qu'il a décrit comme un « problème technique » ayant entraîné les baisses de salaires constatées.
7438	M. Marland est aussi grandement préoccupé par la décision «déconcertante» d’Elections Nova Scotia de ne pas envoyer de cartons d’information aux électeurs lorsque l’élection a été déclenchée.
7439	M. Mazón a de son côté été la cible de quelques appels à la démission lancés par des habitants.
7440	Mme Castets, qui dit avoir été encartée au PS autour de 2008-2011 mais n’avoir aucune affiliation partisane, faisait partie dans les années 2010 d’un think tank “Point d’ancrage”, revendiqué “social-réformiste”.
7441	Mme Murphy a annoncé que le personnel d’un bureau de la SPCA de la région d’Halifax récupérerait les 19 chiens, 25 chats et un lapin et les placerait dans d’autres refuges à travers la province.
7442	Mme Ouimet n'est guère surprise du succès qu’a connu son ancienne collègue, étant donnée la force de caractère qu’elle démontrait à l’époque.
7443	M. Nasri, a déjà siégé pour le PS, au début des années 2000, avant de rejoindre le MR."
7444	M. Nichols s’est éloigné de Martin et de ses deux collègues après qu’ils l’aient menacé et aspergé de poivre de cayenne, mais il s’est fait rattraper dans les six minutes suivantes.
7445	Mobilisés, ils sont venus témoigner leur foi et leur engagement à Dieu.
7446	‘’Modernisation des cités religieuses le président promet d’intégrer Bignona’’, affiche à sa Une Le Soleil.
7447	Mohamed-Amine Dardour et Youssef Jeddi sont accusés d'avoir tué Soufiane Benali et d'avoir blessé deux autres individus le 5 juillet 2020 vers 00h30 rue Alfred Orban à Forest, en tirant sur eux à plusieurs reprises.
7448	Mohamed Guerroumi devient Jean-Pierre Guérin, ses frères Ahmed et Cherif deviennent respectivement Alphonse et Christian.
7449	Mohamed Koné revient sur sa fracture de la main et son incident avec Toby Alderweireld: "Je lui ai juste touché l'épaule, il en a rajouté"
7450	Mohammed Ben Salmane : « Je ne perçois pas Israël comme un ennemi, mais comme un allié »
7451	Moi, c’est ça que je vois quand je pense à la droite.
7452	Moi je l'ai fait pendant vingt ans parce que mes parents le faisaient comme cela et que je ne me suis pas remis en question".
7453	Moi je le remercie de revenir à ce genre cinématographique que j’affectionne tant et qu’il a, dans les grandes largeurs, représenté et servi plus que dignement (Danse… Open Range, Silverado, Wyatt Earp…).
7454	Moi, je suis dans une démarche qui est différente.
7455	« Moi je suis plutôt modérée mais aujourd'hui on doit se mobiliser, si on ne le fait pas on ne le fera jamais », analyse Sandrine Arnautou, cadre à l'université de Lorraine, venue avec sa fille et son mari à Nancy.
7456	Moins connue que Stanislas ou l’Alsacienne, l’école privée parisienne EJM attire les enfants des patrons du CAC 40 et du show-biz.
7457	Moins contraignante, cette version dite «olographe», doit néanmoins suivre un formalisme strict fixé par la loi.
7458	Moins de médailles que les Pays Bas (6e) qui sont 5 fois moins peuplés.
7459	Mokom reproche également à la CPI de ne pas avoir facilité son rétablissement dans un pays d’accueil sécurisé après sa libération, ce qui ajoute à son sentiment d’injustice.
7460	Moloi a expliqué que cette transition pacifique confirme que le Botswana est un modèle de démocratie en Afrique.
7461	Mon année est très belle, jusqu'ici.
7462	Mon bateau va bien.
7463	"Mon client a connu la précarité.
7464	"Mon Erasmus a été mitigé, mais j'ai appris des choses sur moi-même"
7465	Mon fils a commencé le hockey en Suisse et en Allemagne, après quoi nous sommes revenus au Québec.
7466	"Mon idée est de rester dans le bain le plus longtemps possible.
7467	Mon mandat présidentiel prendra fin le 2 avril, et je continuerai d’exercer mes fonctions jusqu’à cette date », a déclaré Macky Sall lors de son intervention.
7468	Mon obsession, ce sont les belles peaux.
7469	Mon premier but, c'est de superposer le passé et le présent et le second, c'est d'éclairer, alléger, aérer et mettre un peu d'insouciance.
7470	Monseigneur Michel Ntuyahaga a été consacré le 11 octobre 1959.
7471	Monsieur De Wever fera un nouveau rapport au Roi le 04 novembre prochain", dit le communiqué du Palais.
7472	Monsieur Sidiki Diawara,Directeur Général de Nestlé Burkina, ce voyage offert par Nestlé cadre avec l’ambition consistant à donner diverses opportunités économiques aux jeunes au Burkina Faso et dans la sous-région.
7473	"Mon style et mon approche ne convenaient pas toujours à tout le monde au sein de la VRT et la gestion de l'équipe a commencé à en souffrir.
7474	Montbéliard devient samedi «Capitale française de la Culture» 2024 avec un «Joyeux Bazar» en cérémonie d'ouverture, en présence du Premier ministre Gabriel Attal.
7475	Montembeault a réalisé 11 arrêts en un peu plus de 31 minutes avant de céder sa place à Connor Hughes, qui a bloqué 13 tirs.
7476	MONTRÉAL — À moins de cinq mois de la cérémonie d'ouverture des Jeux olympiques de Paris, l'Agence…
7477	MONTRÉAL — La rapporteuse spéciale des Nations unies sur la situation des droits de l'homme dans…
7478	MONTREAL — Le milieu de terrain du CF Montréal Mathieu Choinière a été sélectionné pour le match…
7479	Morgan Frost, Jamie Drysdale et Owen Tippett ont également marqué pour les Flyers, dont la séquence victorieuse a commencé après la pause du match des étoiles.
7480	Mort de Bertrand Tavernier : les nombreux hommages à un «monument du septième art»
7481	Moscou repère "des signaux incompréhensibles" de Kiev, mais ne sait pas "dans quelle mesure ils sont réalistes", a indiqué Dmitri Peskov.
7482	Mouctar Bah a affirmé que tout a commencé quand le Colonel Moussa Tiegboro a donné l’ordre de charger, en vue de disperser les manifestants qui étaient à l’esplanade du stade du 28 septembre.
7483	Mourad Boussour, médecin, a confié qu’il n’avait jamais imaginé que le conflit durerait aussi longtemps.
7484	» M. Perrier, lui-même franco-ontarien de naissance, craint que si le poids du Québec baisse en deçà de 20 %, cela pourrait nuire aux communautés francophones ailleurs au pays en plus de diminuer l’influence du Québec dans les décisions au fédéral.
7485	M. Rutte a enchaîné jeudi les marques de soutien plus ou moins explicite de la part de plusieurs pays alliés, et non des moindres: les États-Unis, le Royaume-Uni et l’Allemagne, ainsi que de manière moins déclarée de la France.
7486	M. Sonko a exprimé son opposition résiliente face aux effets néfastes des choix et pratiques des élites gouvernantes depuis l’indépendance.
7487	Muchova a vaincu Beatriz Haddad Maia, no 22, 6-1, 6-4, plus tôt mercredi.
7488	M. Young assure que par le passé, il se considérait comme centriste et jaugeait les candidats démocrates comme républicains “sur la base de leurs mérites”.
7489	Nabil Boukili: "J'aimerais qu'on arrête cette fable sur le PTB et les finances publiques"
7490	Nagui veut abolir cette règle.
7491	NamX affirme disposer de «partenaires industriels et techniques de premier plan au niveau mondial, pour garantir que le projet soit prêt à être livré d’ici fin 2025».
7492	Narendra Modi, qui agite sans cesse le nationalisme hindou pour asseoir son pouvoir, en avait rajouté une couche en août, lors de la fête de l’indépendance.
7493	Nastja Claessens draftée par les Washington Mystics en WNBA: "C’est un pas supplémentaire mais chaque chose en son temps"
7494	Natacha Romano et Mauricio Cardello, les conseils de la plaignante, ont déjà annoncé leur intention de s’opposer à cette imminente demande de non-lieu, qui sera examinée par la juge Eleonora Arenas.
7495	Naturellement, le concept a fait son petit effet sur les réseaux sociaux et a eu droit à un petit boost de la part de Jake Lucky, personnalité influente du milieu.
7496	Nawal Ben Hamou, secrétaire d’Etat au Logement, pour cette législation, affirmait au micro de Fabrice Grosfilley dans Bonjour Bruxelles en janvier derniervolonté de travailler sur un encadrement des prix des loyers.
7497	NB : On a décidé de ne pas intégrer Piranha 2 - Les tueurs volants (dont James Cameron a été viré au début du tournage), et ses documentaires Les Fantômes Du Titanic (co-réalisé avec Steven Quale), et il faudra vivre avec.
7498	Né à Banian (Préfecture de Faranah) en 1959, Amara Douno, alias ‘’Billy’’ est fils de feu Mamady et de feue Frengben Dioubaté.
7499	Né à Nanterre, Tarek El Kahodi s’est confié à Yabiladi sur son parcours de vie avec gratitude et satisfaction.
7500	Néanmoins, aucune confirmation n’a été donnée quant à la tenue de ce duel car Ngannou hésite à affronter un autre Africain, bien que la perspective intrigue les passionnés du MMA.
7501	Néanmoins, gardez en tête que la loi ne subordonne pas le paiement d’une indemnité au fait de devoir retrouver un remplaçant.
7502	Néanmoins, on peut supposer (et espérer) que ce sixième Pirates des Caraïbesse détacher du personnage Jack Sparrow.
7503	Néanmoins, un entretien régulier est recommandé.
7504	Née à Paris en août 1922, elle est restée longtemps l’une des trois stars préférées des Français avec Danielle Darrieux et Michèle Morgan.
7505	Négociations, diplomatie, tout cela ne vaut rien sans pression militaire.
7506	Neil Young a réenregistré en direct l’album de grunge «Ragged Glory» dans un club de Toronto avec son groupe d’accompagnement nouvellement formé, Crazy Horse.
7507	Né le 11 juin 2001 (22) à Libreville, est un footballeur internatinal gabonais U23 qui évolue au poste de milieu central au Terrassa FC depuis août 2022.
7508	Né le 9 janvier 1954 dans le département de Hiroshima et parti étudier à Tokyo au début des années 70, Satoshi Kirishima faisait, lui, partie d’une autre cellule de l’organisation, appelée «Scorpion».
7509	Ne serait ce pas rajouter encore plus d’incertitude dans la situation alarmante de la France?
7510	Netanyahu a confirmé mardi soir avoir envoyé une délégation israélienne au Caire.
7511	Netflix a conservé le secret jusqu’au bout sur cette ultime saison de la série à succès.
7512	Netflix s’intéresse toujours plus aux webtoons, une source intarissable de récits à adapter en séries.
7513	Neuf mois après les premières découvertes macabres, le pasteur et ses associés plaident non coupable.
7514	Ne voulant pas le relâcher, il n’a arrêté que difficilement son véhicule pour empêcher qu’un accident de circulation n’ait lieu.
7515	Ne vous combattez pas à cause de l’argent.
7516	N’hésitez pas à ajuster vos approches en fonction des résultats et des feedbacks clients.
7517	“Ni ces jeunes, ni Sanda.”
7518	Nicolas Bilodeau a créé l’impasse à 14:47, obtenant son premier but de la saison.
7519	Nicolas Colsaerts annonce être atteint d'une maladie rare: "Nous espérerons que mon corps réagisse au traitement"
7520	Nicolas Rajsel, joueur de Dender la saison dernière et ex-joueur de l'Union, analyse le prochain adversaire des Bruxellois."
7521	Nicolas Touzaint, en couple avec Diabolo Menthe, a écopé de huit points de pénalité après avoir fait chuté deux des treize obstacles.
7522	Nicolas Tzanetatos (MR) et Pauline Boninsegna (PTB) ne souriaient pas durant le conseil communal.
7523	Nicolas Van der Maren, alors troisième sur la liste MR, plafonnait, lui, en dessous des 700 voix.
7524	Nicole Belloubet, merci pour votre réactivité », a déclaré Caroline Yadan, députée Renaissance de la 8 circonscription des Français établis hors de France.
7525	Nicole Hensley a cédé trois fois sur 12 tirs, et Abbey Levy a repoussé sept des 10 tirs dirigés vers elle en relève.
7526	Nives Badurina, 57 ans, lutte contre un cancer depuis 2019.
7527	Noah Medeot hérite du ballon, la défense nordiste tergiverse et le capitaine en profite pour inscrire un panier sans adversité.
7528	Noah Sadiki : “À Anderlecht, on me prenait toujours pour le petit jeune ; à l’Union, ce n’est pas le cas”
7529	Noëlle-Ange Harvey réfléchit présentement pour savoir si elle sollicitera un nouveau mandat l’an prochain.
7530	Noël sous le signe du Jubilé: le pape François a ouvert mardi soir l'"Année sainte" 2025 de l'Eglise catholique, grand pèlerinage international pour lequel plus de 30 millions de fidèles du monde entier sont attendus à Rome.
7531	Nolan avait dit qu’il n’avait pas encore le sujet qui lui permettrait de faire un bon film d’horreur, et surtout, il a dit que son prochain film serait moins sombre qu’Oppenheimer.
7532	Nombre d’entre eux concernent des députés, membres du bureau, les présidents de commission, etc.
7533	Nombre d’immigrés sans papiers des bidonvilles n’avaient pas rejoint les abris prévus par la préfecture, «en pensant que ce serait un piège qu’on leur tendait (.
7534	Nommé par Emmanuel Macron, sur proposition de Rachida Dati, «il prendra ses fonctions au 15 juillet, pour un mandat de 5 ans», précise un communiqué du ministère.
7535	Non, ce sont là tous les ingrédients de l'affaire du casino de Namur, dossier judiciaire qui a éclaté en 2004 et qui sera jugé dix ans plus tard.
7536	Non, il n’est pas possible de comparer la CAN à l’Euro.
7537	“Non, je ne dirais pas ça, avoue Ilay Camara.
7538	Non, je ne la vois pas comme ça.
7539	Non je ne le crois pas, pas plus que lâ€™on ne lâ€™est aujourdâ€™hui.
7540	Non, je teste dans ma maison de transition.
7541	« Non, la FBF n’est pas un mauvaise perdante.
7542	Non pas à cause d'une quelconque malveillance des ordinateurs et des algorithmes d'IA, ajoute l'auteur, mais à cause de nos propres défauts (que ce soit en tant que développeurs d'IA ou de simples utilisateurs).
7543	Non pris en charge par l’assurance maladie, ce vaccin ne peut être administré qu’à celles n’ayant pas encore des rapports sexuels.
7544	"Non seulement cela permet d’éviter de jeter, mais on peut régler plein de petits soucis du quotidien ou éviter de dépenser de l’argent!"
7545	Non seulement il n’y avait pas de McDavid de disponible, mais en plus le CH arrivait à ce repêchage avec une ligne de centre dégarnie.
7546	Nora (10 ans) dort mal sous les fracas.
7547	NordVPN vous oriente vers le serveur le plus rapide disponible, mais offre la possibilité de sélectionner un serveur spécifique si désiré.
7548	Nos atouts sont, en outre, bien plus nombreux que nous n'osons parfois le penser.
7549	Nos besoins sont actuellement plus grands pour l’Accueil fraternel, notre soupe populaire ouverte 7 jours sur 7, 365 jours par année, entre 10 h et 13 h.
7550	Nos collègues canadiens ont ainsi perdu environ 20 % ce qu’ils avaient carotté dans le nord du Canada, suite à un incident de leur lieu de stockage.
7551	Nos confrères précisent que la princesse Elisabeth, toujours aux études, qui a droit à une dotation depuis ses 18 ans, ne l'a pas demandée.
7552	Nos enfants exilés ne rêvent que de revenir chez soi, surtout si l’on a du travail et des activités pour la famille.
7553	Nos filles, Madita (12 ans) et Annik (10 ans), ainsi que leur père Christian, revenaient d’un séjour dans les Caraïbes lorsque l’avion monomoteur dans lequel ils voyageaient a connu des problèmes de moteur et est tombé dans l’océan.
7554	"Nos forces de police s'épuisent à arrêter des dealers qui sont interchangeables (.
7555	Nos institutions sont solides et notre système démocratique robuste parce que reposant sur des traditions démocratiques plus que centenaires.
7556	« Nos marques sont plus puissantes et plus influentes que jamais sur ces publics très exigeants et difficiles à capter », ajoute Aurore Domont, présidente de Media Figaro.
7557	Nos photographes sillonnent la France pour documenter ce jour d’élection.
7558	Nos politiques son tellement gangrenés que notre pays ne ressemble plus à rien.
7559	Nos tests utilisatrices montrent que celles qui possèdent déjà un Womanizer souhaitaient avoir plus de moyens de contrôler ou de manipuler la technologie Pleasure Air.
7560	Nos vies ne sont ni des données statistiques ni des sujets de campagne électorales.
7561	Nos voisins étaient même à la recherche d'autres pays pour former une minorité de blocage pour que celui-ci ne soit pas adopté.
7562	Notamment, à destination d’Annaba, Alger, Bejaia, Constantine, Tlemcen, Oran et Sétif.
7563	Notamment ceux qui rénovent leurs maisons en Wallonie et qui ne pourront pas bénéficier des primes à l’isolation parce que le gouvernement n’en veut plus.
7564	Notamment, pour un départ d’Alger le 20 mars à 13 h 00.
7565	Notons aussi que la décision de la SEC permet de faire sauter un rouage intermédiaire, puisque des ETF spécialisés basés sur des contrats à terme sur le bitcoin étaient déjà négociés.
7566	Notons également que la dernière proposition de loi déposée par Les Engagés le 23 octobre suggère une prolongation de Tihange 2 jusqu'en février 2043.
7567	Notons que cette élection est perçue comme un duel par procuration entre Macky Sall et Ousmane Sonko via leurs candidats respectifs.
7568	Notons que les Engagés sont, sur le principe, d'accord avec cette proposition des libéraux.
7569	Notons que les Sea Dogs ont aussi mis la main sur un choix de premier tour en 2025 dans cet échange, soit celui des Wildcats de Moncton.
7570	Notons que tel que le veut la pratique en pareilles circonstances, le Service de police de Laval a dépêché son escouade en enquête collision sur les lieux afin d’en analyser la scène.
7571	Notons qu’il était arrivé en fin d’année 2019 (décembre), ce qui explique les plus faibles montants et l’absence de rémunération variable à long terme.
7572	“Notre commune se classe 15e sur les 272 communes de la Fédération Wallonie-Bruxelles.
7573	Notre devise est “Ensemble, nous pouvons faire plus”.
7574	Notre ex-triple vainqueur de GP Thierry Boutsen était le dernier Belge à s'être imposé en Championnat du Monde d'Endurance.
7575	« Notre logistique nous permet de réapprovisionner nos magasins du monde entier deux fois par semaineconfie Oscar Garcia Maceiras.
7576	" Notre magasin spécial festival propose aux visiteurs tout ce dont ils ont besoin pour profiter du festival avec insouciance, le tout à des prix Lidl vraiment intéressants ", a déclaré Bram Van der Valk, Director Marketing & Promotions chez Lidl Suisse.
7577	Notre mission sera toujours d’apporter du sens aux relations entre citoyens, de la proximité et du service dans nos commerces, dans un monde qui bouge parfois trop vite.»
7578	“Notre objectif, c’est vraiment de les éveiller à la citoyenneté”, confirme Marie Cardon, Responsable de l’axe Jeunesse et Citoyenneté de l’asbl.
7579	"Notre objectif est que, aux prochaines éditions, les artisans russes puissent s'approprier ce salon qui est d'envergure internationale et africaine", explique-t-il.
7580	Notre pays va faire fort pour ces premières demi-finales, en Turquie.
7581	Notre place au sein de la fratrie influencerait aussi sur notre personnalité.
7582	Notre société propose des logements à prix abordables, c’est dans notre ADN.
7583	"Notre tournoi prendra le nom de Lucien Rawart.
7584	Notre voisin de l’est connait un afflux en masse de visiteurs durant ces derniers mois, un afflux qui sera plus au moins allégé en septembre.
7585	Notre volonté est de remercier toutes ces personnes impactées par ces travaux qui ont été plus longs que prévus, </i>explique Sylvie André, directrice de Namur CentreVille.
7586	« Notre volume d’échanges avec les pays d’Afrique subsaharienne est passé de 1,35 milliard de dollars en 2003 à 12,4 milliards de dollars en 2023.
7587	N’oublions pas "L’équilibre des requins", de Caterina Bonvicini, superbe roman qui parle de la dépression avec humour, justesse et un rare talent littéraire.
7588	N'oublions pas non plus que ceux qui viennent travailler ici pendant 2 ou 3 ans contribuent à la richesse de notre culture, dit Alexandre Gagnon.
7589	Nous accompagnons par nos prières tous ceux qui se battent jour et nuit pour que le Burkina Faso retrouve la paix.
7590	Nous aimons surtout les beaux morceaux (filet pur et entrecôte) et nous sommes le deuxième marché pour le label bio.
7591	Nous allons danser jusqu’au bout de la nuit : seule la pluie nous arrêtera !
7592	«Nous allons jeter un regard sur 2024 et il n’y a pas de doute qu’il s’agit de l’une des meilleures saisons individuelles de la part d’un golfeur depuis longtemps», a reconnu Rory McIlroy.
7593	Nous allons jouer avec les joueurs avec qui sont ici.
7594	Nous allons remercier le Président, parce je vois un changement.
7595	Nous allouerons environ 97 millions de dollars pour la mise en œuvre du projet au Karabakh.
7596	"Nous anticipons une croissance solide de 15% par an jusqu’en 2028, soit un rythme plus rapide que le reste du secteur".
7597	« Nous appelons tous les députés opposés au président de la République à voter ».
7598	"Nous, après l’attentat, on n’est pas allés mettre des bougies et des fleurs sur le mémorial d’un autre drame", dit-il encore.
7599	Nous avions également distribué un livret édité par la commission ruralité, agriculture et environnement afin d’expliquer le travail des champs, rappeler les droits et devoirs de chacun.
7600	» Nous avions gagné à plus de 70% pendant la Présidentielle.
7601	Nous avons abordé des questions fondamentales.
7602	« Nous avons accueilli très favorablement son initiative de réunir dès son arrivée les structures et associations de l'agglomération concernées par la culture, précise Josette Marteau-Château.
7603	Nous avons acheté un oiseau en souvenir, mais ne nous demandez pas de prononcer son nom. C’est comme vos saucisses!», confie la touriste.
7604	Nous avons ainsi remarqué que le riesling et le chenin ont du mal à mûrir chez nous", poursuit Olivier Mahieu, tout en précisant que le chenin vient de la région de la Loire.
7605	« Nous avons atteint notre objectif.
7606	Nous avons aussi un casque de gladiateur en décoration qui avait disparu.
7607	Nous avons aussi un service d’imagerie médicale numérisée dotée d’équipements de pointe de dernière génération», a-t-elle entre autres cité.
7608	Nous avons beaucoup plus de demandes de renseignements aujourdâ€™hui."
7609	Nous avons calculé que la consommation énergétique de l'immeuble sera 47 % inférieure à celle d'un immeuble professionnel neuf standard de même taille.
7610	Nous avons compris cela, nous allons vous accorder cela », a informé le ministre Roland Somda.
7611	Nous avons demandé à l’Académie de prendre la parole sur scène avant Judith Godrèche, mais ça n’a pas été accepté.
7612	Nous avons des similarités dans la gestion de certaines situations.
7613	Nous avons deux activités ce matin.
7614	Nous avons disputé des matchs serrés contre tout le monde.
7615	Nous avons donc décidé de changer de lieu et de tenir la conférence dans la salle d’un parti politique.
7616	Nous avons donc engagé quelques joueurs d'expérience, à l'image de Nils Schouterden, pour les encadrer."
7617	Nous avons écrit cette séquence et Downey l'a lue, mais ce que nous ne savions pas, c'est qu'en même temps, il négociait son retour en tant que Dr Doom."
7618	Nous avons également adapté notre préparation en conséquence.
7619	Nous avons entendu les derniers cris et c'est tout, elle n'a plus donné signe de vie", a raconté à l'AFP Natalia, une proche de victimes.
7620	Nous avons été invités à plusieurs reprises à distribuer des dons aux villageois au nom de HONGXING.
7621	Nous avons été très combatifs.»
7622	Nous avons eu quelques opportunités mais nous avons également introduit de nouveaux joueurs.
7623	“Nous avons formé une nouvelle équipe dédiée à la préservation des jeux, un sujet important pour nous tous chez Xbox et pour l'industrie elle-même", écrit Windows Central en citant le message de Sarah Bond.
7624	Nous avons interviewé l'artiste quelques minutes avant son show.
7625	Nous avons l’obligation de protéger la population de Kissidougou.
7626	Nous avons l’occasion d’exprimer tout ce que nous ressentons, et tout ce que le pays traverse, en trois minutes.
7627	Nous avons maintenant un texte de traité propre et rationnel», a-t-elle dit.
7628	Nous avons maintenu une surveillance continue de ces cours d’eau et étangs.
7629	Nous avons mis la pression après la pause.
7630	Nous avons montré que la Russie ne peut pas être mise à genoux", assène-t-il.
7631	Nous avons ouvert au Moyen-Orient (Dubaï et Doha) et nous ouvrirons en 2025 en Arabie saoudite et en Jordanie, nous venons de signer avec Qatar Airways.
7632	Nous avons parlé du dialogue constructif que nous avons avec les autorités congolaises, qui nous a permis d’avancer dans nos projets d’investissement.
7633	Nous avons participé à l’opération européenne Atalanta, mise sur pied en 2007 et qui a pour but, dans le cadre d’un mandat de l’Onu, de diminuer les actes de piraterie aux alentours de la Corne de l'Afrique.
7634	Nous avons pris toutes les précautions nécessaires.
7635	« Nous avons procédé à une évaluation conjointe de la situation pour nous assurer que notre coordination est étroite », a expliqué Hagari.
7636	Nous avons sélectionné 360 prestataires de santé pour renforcer le dispositif d’appui de 187 centres de santé.
7637	«Nous avons suivi ces manifestations» et «enregistré 22 décès», a déclaré Roseline Odede, affirmant que son organisation, publique mais indépendante du pouvoir, avait «ouvert une enquête».
7638	«Nous avons une guerre traditionnelle à Gaza et nous avons une guerre économique en Cisjordanie.»
7639	Nous avons une population extrêmement jeune, et qui est ciblée par les industries du tabac avec ces nouveaux produits émergents», explique Dr Bâ.
7640	«Nous avons un excellent groupe, a dit McConnell, qui a aussi obtenu 10 passes.
7641	Nous avons voyagé pendant plus de vingt heures et j'ai immédiatement attrapé un rhume.
7642	«Nous avons vu ce qui se passe dans le pays – qui en est un où nous n’avons plus d’institutions indépendantes, ni les tribunaux, ni la Banque centrale, ni, bien sûr, le parlement, a-t-elle déclaré.
7643	« Nous confirmons que la menace provenait des réseaux sociaux.
7644	Nous connaissons ce scénario catastrophe depuis au moins cinquante ans.
7645	Nous contribuons à l’aménagement numérique du territoire.
7646	"Nous craignons de voir à nouveau l'Athénée royal d'Evere ébranlé"
7647	Nous croyons que les quatre mois restants seront utilisés de manière efficace pour qu’au début de l’année 2025, un Président civil soit en place », a-t-il martelé.
7648	Nous demandons aux personnes de suivre les déviations.”
7649	«Nous développons la plateforme Uzuverse, qui permettra de visualiser les aménagements prévus, en l’ouvrant aux architectes et aux urbanistes», indique le directeur et cofondateur, Romain Kirchhoff.
7650	» Nous devions démarrer en octobre, et octobre est le mois d’Halloween, donc je comprends pourquoi ça s’est produit.
7651	Nous devons construire là-dessus.
7652	Nous devons donc réfléchir et anticiper sur les événements, pour que le changement que nous espérons tant ne débouche pas sur le désordre et l’instabilité.
7653	Nous devons juste nous assurer d'être à notre mieux.
7654	Nous devons pouvoir compter sur les uns les autres.
7655	Nous devons taire toutes les dissensions et les querelles pour nous tourner définitivement vers le développement de la région », a-t-il indiqué.
7656	Nous devrions peut-être avoir la tête plus froide."
7657	Nous en saurons plus directement du grand droitier bientot.
7658	Nous en sommes au début, et il y en a déjà eu « un impact profond »», a-t-il déclaré.
7659	«Nous espérons que Sanctuary constituera une “salutation cosmique” à nos descendants ou peut-être même à des visiteurs venus d’ailleurs», a défendu le porteur du projet, le français Benoit Faiveley, lors d’une conférence de presse ce jeudi 21 mars.
7660	Nous essayons de récupérer chaque ballon et nous ne cédons presque rien à l'adversaire.
7661	Nous exigeons une réponse ferme et appropriée.
7662	«Nous faisions partie d’une ligue intercité organisée l’été dernier, détaille l’ex-présidente de l’ARPL et vice-présidente de Pickleball Québec Mina Oskoui.
7663	"Nous faisons également des efforts pour localiser les otages et les ramener.
7664	"Nous ferons tout ce qu’il faut pour que la Russie ne puisse pas gagner cette guerre", a-t-il précisé.
7665	Nous fournissons les appelants dans la baie Maskinongé ou encore sur les battures du lac. Nous organisons le transport des chasseurs en bateau ou en véhicule Argo.
7666	Nous le remercions et le félicitons chaleureusement », a déclaré Serigne Khadim Bousso, PDG de l’entreprise Bousso et Frères Transport et Services International.
7667	«Nous leur avons confié notre fils, il ne revient pas, c’était une erreur.
7668	Nous n’allons pas permettre à des Burkinabés de communiquer contre le Burkina Faso », a-t-il déclaré.
7669	«Nous n’avons pas de financement pérenne.
7670	«Nous n’avons pas estimé qu’une permanence était nécessaire pour une après-midi uniquement», commente encore Lauranne Peman-Bartolini.
7671	“Nous n’avons pas la place, le système de planification et les services publics pour accueillir chaque année 1,2 million de personnes.
7672	«Nous n’avons pas marqué un touché, mais nous avons très bien fait avancer le ballon, a mentionné l’entraîneur-chef du Rouge et Or, Glen Constantin.
7673	Nous ne comprenions pas ce qui se passait et nous n’avions pas l'ordre de reculer, contrairement aux forces syriennes.»
7674	Nous ne l’avions pas remarqué et mon enfant était dehors.
7675	"Nous n'essayons pas de reproduire Apollo", a martelé Joel Kearns.
7676	«Nous ne voulons pas que tout ce qui se trouve sur la glace se retrouve dans la rivière ou dans le lac, et c’est pourquoi nous vous prions de tout apporter avec vous et de garder notre province propre, a dit M. Crossman.
7677	Nous nous sommes aperçus qu’il n’aimait pas les timbres de voix aigus.
7678	Nous nous sommes basés sur les meilleurs vendeurs et les sorties récentes, entre autres.
7679	“Nous nous sommes disputées à cause d’une mauvaise note en latin et elle m’a fait descendre de la voiture”, a raconté la jeune fille aux policiers, selon le journal La Repubblica.
7680	Nous, nous sommes sereins.
7681	« Nous nous sommes tous levés et avons essayé de nous diriger vers les allées.
7682	Nous nous trouvons au centre des personnes vivant avec handicap de la commune Kiganda dans la province de Muramvya.
7683	Nous offrons un service complet et nous visons le transport régulier international afin d’offrir aux familles algériennes des facilités que le low-cost n’offre pas », conclut Karim Bahar.
7684	Nous, on leur roule le terrain, pour que ce soit bien plat.
7685	«Nous pensons à tous les chrétiens de tous les continents qui ont été blessés par l’outrance et la provocation de certaines scènes.
7686	Nous pensons que les dirigeants d’Israël en approuvent globalement, mais pas totalement, les conditions.
7687	Nous plaidons non coupable dans cette affaire », a-t-il dit.
7688	Nous pleurons la mémoire de l'homme et du symbole qu'il représentait", abonde dans un communiqué l'association Véli-Vélo, qui appelle à lui rendre hommage samedi prochain devant la mairie de Limoges.
7689	Nous pouvions battre les Mauves, alors qu'ils avaient toujours une excellente équipe.
7690	Nous pouvons courir davantage.
7691	Nous pouvons être fiers de ce que nous avons accompli, mais nous voulons continuer à progresser.»
7692	«Nous pouvons faire croître et développer une économie florissante basée sur les énergies propres sans interdire la fracturation», a assuré la vice-présidente, alors qu’elle s’était dite dans le passé opposée à cette technique.
7693	« Nous pouvons préparer le terrain pour des discussions directes entre les parties belligérantes, explique t-elle.
7694	Nous recevons d’ailleurs régulièrement plusieurs délégations de pays africains amis qui viennent s’inspirer du modèle marocain.
7695	Nous refusons cette définition purement géographique de « Juifs de France »
7696	Nous savons à quel point il est difficile de jouer là-bas, je sais que leurs partisans seront bruyants.
7697	Nous savons bien que la zone sud reçoit les premiers camions en dernier.
7698	Nous savons que le sujet est sensible à Esch!»
7699	Nous savons que nous sommes capables de faire une bonne course », a expliqué le Québécois, ajoutant que le K4 visera une place en finale (huit premiers) et possiblement un s'il est plus ambitieux.
7700	Nous savons tous que la transition de De Gaule a dure 14 ans et d’autres comme Jerry Rawlins et Paul Kagame.
7701	Nous serons le dernier pays européen à être au-dessus des 3 % en 2026, nous ne pouvons pas nous permettre que quiconque doute de notre volonté.
7702	Nous sommes allés tôt pour nous acclimater, c’est ce qui devait se faire en termes de préparation.
7703	Nous sommes arrivés pour travailler à 6 heures 30, et à peine 10 minutes après, le tonnerre a retenti, suivi de l’effondrement du mur sur nous », a déclaré un témoin de l’événement aux conférées du site lintégral.
7704	Nous sommes chanceux d’avoir un tel duo de gardiens.
7705	Nous sommes confrontés à une menace complexe, sur plusieurs fronts, menée par l’Iran et sa politique meurtrière.
7706	«Nous sommes conscients que cette décision sera vue comme un soutien implicite à l’un des candidats, ou le rejet d’un autre, ou comme une fuite devant nos responsabilités», écrivait William Lewis.
7707	“Nous sommes convaincus de l’importance cruciale des élections européennes.
7708	«Nous sommes convaincus qu’au Gabon, il existe un potentiel énorme pour soutenir les projets de formation du CAMPC.
7709	«Nous sommes convaincus que l’une des six personnes retrouvées mortes a commis ce crime».
7710	Nous sommes dans une situation où on ne sait pas ce que les examens de juillet et de septembre vont donner.
7711	“Nous sommes également fier que la diplomatie parlementaire marocaine soit en première ligne pour plaider en faveur des questions affectant crucialement le devenir de notre continent africain.
7712	Nous sommes en contact permanent pour monitorer la situation en temps réel avec tous les services, à savoir l'Ocam, le centre de crise bruxellois et national, les zones de police, la police fédérale, les gouverneurs des provinces.
7713	Nous sommes ensemble depuis une quinzaine de jours et avons hâte de débuter la compétition par une victoire mercredi », a-t-il lancé, reconnaissant que l’équipe nationale sera attendue de pied ferme par toutes les autres équipes.
7714	«Nous sommes favorables à ce que la Palestine devienne pleinement membre des Nations Unies», a-t-il déclaré au moment où le conflit entre Israël et le Hamas fait toujours rage dans la bande de Gaza.
7715	"Nous sommes favorables à un sursis probatoire.
7716	Nous sommes fiers de notre homard, de l’héritage et de la culture qui accompagnent les bons pêcheurs du monde entier.»
7717	Nous sommes les seuls à avoir autant », s’est réjoui le ministre.
7718	«Nous sommes ravis de vous convier à une soirée de dialogue ouvert et sans jugement autour du thème complexe du BDSM et de son éthique.»
7719	Nous sommes satisfaits de la présence des élèves même si nous souhaitions avoir beaucoup plus.
7720	«Nous sommes satisfaits parce que ce sont des tables bancs qui sont fabriqués pour avoir une durée d’utilisation un peu plus longue que celle que nous avons connue auparavant», a-t-elle fait savoir.
7721	Nous sommes soudés et cela nous aide à nous surpasser pour nos leaders.”
7722	Nous sommes tous derrière elle », a ajouté Adam Cogat qui rappelle avoir déjà été coéquipier de la nouvelle étoile de la gymnastique mondiale en équipe de France.
7723	« Nous sommes venus pour vous demander de vous inscrire sur le système, ce n’est pas payant, mais il faut avoir un certain nombre d’équipements (ordinateur, wifi) et d’éléments, dont une adresse électronique », a-t-il déclaré.
7724	« Nous souhaitons soutenir la dynamique enclenchée par les trois chefs d’Etat d’une autre manière ; de façon stratégique.
7725	Nous supposons qu’un de ses arguments aura incité la Chambre disciplinaire à déclarer l’échantillon inutilisable et à mettre fin à la procédure.»
7726	Nous tenons à vous remercier une nouvelle fois pour tout l’amour et le soutien dont vous faites preuve à l’égard d’Astro Bot, cela compte énormément pour nous.
7727	Nous touchons principalement les femmes, qui représentent 75% des personnes qui nous rejoignent.»
7728	Nous voudrions faire classer plus de pièces, car elles en valent la peine, mais ça demande du travail que nous ne pouvions pas fournir", ajoute Hélène Cambier.
7729	Nous voulons aussi toucher les jeunes consommateurs, notamment dans les villes universitaires, afin de leur faire connaître les marques de Colruyt Group.
7730	Nous voulons donc essayer de leur donner LE coup de pouce dont ils ont besoin : artistes, sportifs, écrivains, musiciens, photographes, vidéaste…
7731	« Nous voulons éviter une guerre »
7732	Nous voulons que le message soit très clair (.
7733	«Nous voulons que les futures générations puissent vivre librement», dit-elle.
7734	« Nous voulons voir de la constance.
7735	Nous vous proposons ce questionnaire pour vous aider, mais le mieux est de vous exprimer librement.
7736	Nous vous recommandons donc de lire les lignes qui suivent à condition d'être à jour sur les scans de l'œuvre.
7737	Nous voyons bien que l’agression d’Israël vise aussi la Turquie.»
7738	Nous y restions fidèles, aussi par fidélité aux consommateurs.
7739	Nous y travaillons en tant que ministère en charge de l’urbanisme.
7740	Nul ne sait à ce moment s’il s’agit d’une réplique officielle ou d’un prélude seulement.
7741	Objectif : renflouer un peu les caisses pour faire venir un certain Joshua Zirkzee.
7742	Observer l’évolution d’un objet au fil du temps, c’est aussi un moyen de suivre la petite et la grande Histoire.
7743	«Obtenir cette bague, c’est la cerise sur le gâteau, a avoué Sam Bennett.
7744	Odile éteindra la lumière, la nuit passera, Odile ne dormira pas, son conjoint ne rentrera pas.
7745	Offensivement, porté par un Trossard en jambes, la Belgique s'est montrée avec plusieurs possibilités lors du début de match.
7746	Office pour l’orientation, la formation professionnelle et continue (OFPC) Genève.
7747	Oh, la guigne, on s’est dit.
7748	Oh le gros choc à mi-terrain.
7749	Oh, tout ça est bien beau.
7750	Oligui Nguema a également échangé sur des projets concrets tels que la refonte du Code électoral gabonais, la modernisation des infrastructures de transport, et la mise en place d’un partenariat axé sur la gestion durable des forêts gabonaises.
7751	Oliver Blume n'a encore rien dit à ce sujet.
7752	Oliver Kapanen a obtenu deux belles occasions pendant l’avantage numérique du Tricolore, sans toutefois en profiter.
7753	Olivier Giroud, le meilleur buteur de l'histoire de la sélection (57 réalisations) et qui prendra sa retraite internationale à l'issue de l'Euro, tient la corde pour le remplacer à la pointe de l'attaque.
7754	Ombeline, 5 ans et demi, a fait de la gymnastique ici.
7755	On a attendu à 4-1 avant de revenir avec le trio de Chrétien et Fournier.
7756	On a aussi fermé certains bureaux à l’étranger”.
7757	« On a beaucoup parlé du mythe du retour.
7758	«On a d’autres molécules comme ça, qui ont des mécanismes semblables ou qui ont un peu cet effet-là, puis qui se sont avérées utiles pour certaines dépendances, mais pas pour d’autres», a rappelé le docteur Jutras-Aswad.
7759	On a des psychologues dans toutes les communes."
7760	On a discuté un petit peu et il était clair que je voulais descendre du vélo pour lever les bras.
7761	On a dû aller l'attendre chez lui, un dimanche soir, pour qu'il daigne nous accompagner sur place.
7762	On a envie de leur crier de faire attention, que le comique, au cinéma se bâtit dans la nuance et la respiration.
7763	On a été champion de D3 ensemble, on a passé de très bons moments à se côtoyer.
7764	On a exactement le même sentiment dans <i>I'm Still Here</i>.
7765	» « On a fait nettoyer le sang », plaisante un conseiller.
7766	« On affrontait la meilleure équipe de la ligue.
7767	On affronte une équipe qui joue avec beaucoup de hargne.
7768	On a juste envie de gagner chaque match.
7769	On a la plus belle saison de pêche», constate-t-il.
7770	« On aligne la lunette avec le soleil et le projette sur une feuille blanche et on va voir le soleil.
7771	On a parfois l'impression que certains militaires et journalistes suédois rêvent presque de la guerre", a renchéri sur Telegram Alexey Pushkov, membre de la Chambre haute du Parlement russe.
7772	On a pas fini de tousser en France où le tabac est deux fois moins cher qu’au Luxembourg.
7773	«On a passé le test de l’avant-première en Jamaïque et les gens ont bien reçu le film.
7774	On a peur d’organiser les élections, parce qu’on a peur de quitter le pouvoir.
7775	On a plus de 90% de panneaux chinois en Europe.
7776	On apprend toujours de toutes les situations mais là je n'imaginais pas que ça pouvait arriver.
7777	On apprit plus tard que Benjamin Franklin s’était opposé au choix de cet oiseau, faisant valoir que «un oiseau de mauvaise moralité» car, trop paresseux pour pêcher lui-même, le pygargue à tête blanche vole les prises du balbuzard.
7778	« On a presque atteint le nombre de l’an passé.
7779	On a pris le train, et on est descendu dans ce village parce qu’il n’y avait pas beaucoup de gens.
7780	On a pu sentir son exaspération face aux longs délais qui s’accumulent depuis le début du procès à la fin du mois de janvier.
7781	«On a reconstruit l’immeuble, mais pas les humains.»
7782	«On a renforcé les équipes pour le traitement des sanitaires par exemple.
7783	On arrive au bout"
7784	On a tendance à l’oublier, mais on a aussi digéré le Brexit.
7785	On attend toutefois la confirmation de cette information, et une date plus précise.
7786	«On attend une fréquentation similaire cette année, poursuit Petra Jossen.
7787	On aura ensuite beaucoup de temps pour se concentrer sur Davos et pour travailler sur notre jeu.
7788	« On avait déjà travaillé ensemble avec Mike.
7789	On avait des pères, mais occasionnels.
7790	On avait plusieurs personnes qui avaient des idées en tête, mais on travaillait chacun de notre côté.
7791	On avait un plan AutoCAD des terrains, avec les estrades et les loges.
7792	On avancera car on est sur le chemin.
7793	On avoue avoir été plus surpris de voir Damien Cottier, président du groupe PLR aux Chambres, en faire de même.
7794	On a vu aussi dans le ciel des avions», a-t-il ajouté.
7795	On a vu plus épique pour déterrer la hache de guerre.
7796	On comprend en fait qu'elle est son ancienne compagne et donc qu'il est le père de l'enfant qu'elle a tué par accident.
7797	On connaissait déjà l’ossature de l’équipe masculine qui participera, le dimanche 29 septembre, à la course en ligne masculine.
7798	On découvre ainsi Donald Trump encore en bas de l’échelle bourgeoise, en dépit de la richesse de sa famille.
7799	‹‹ On dénombre 113 adultes et 11 mineurs.
7800	On devine que le film de Shannon Triplett (entre autres productrice du de Gareth Edwards) va utiliser son procédé pour permettre à son héroïne de se reconstruire, tout en jouant avec la dimension casse-tête de son intrigue.
7801	On devrait aussi veiller à et suivre de près ce qui se passe dans la confection de ce fichier électoral.
7802	On devrait donc revoir rejouer respectivement Rue, Jules, Cassie et Nate.
7803	« On devrait être capables de transporter tous les clients » qui ont prévu de voyager ce jeudi, a en effet annoncé mardi dernier le directeur général adjoint d’Air France-KLM, dont fait partie la low cost Transavia.
7804	« On devrait être l’équipe qui a le plus d’énergie.
7805	On disait que je n’avais pas les statistiques quand j’étais à Anderlecht et là je viens de donner un deuxième assist depuis mon retour.
7806	On dit aussi que Saint-Étienne est une ville moche.
7807	On doit arrêter cette tendance, commencer à en encaisser moins.
7808	On doit être notre propre source d’inspiration.
7809	On doit les repenser, maintenant.
7810	« On doit repartir sur nos exploitations mais si on nous rappelle pour revenir en voiture pour en relayer certains à la fin de la semaine, on le fera », conclut-il.
7811	On doit reprendre de zéro toutes les notions nécessaires, perdues durant la saison sèche.
7812	On doit sensibiliser les populations de tout le littoral », soutient-il.
7813	"On en espérait beaucoup vu les programmes des partis qui vont former l'Arizona, mais les récents retours qu'on a nous ont mis un coup sur la tête.
7814	On entend continuer à développer le réseau et à s'étendre un peu partout en Belgique."
7815	"On espérait faire entre 18 et 20 % des voix, l'objectif est donc atteint.
7816	On espère reprendre les travaux début juin mais il nous faut 7 jours de temps sec pour que les conditions soient optimales.
7817	On est allé à Donka, on nous a dits que c’est à Ignace Deen.
7818	On est dans le futur, les amis.
7819	On est devenus un pays de dingos.
7820	On est encore au pays de Senghor.
7821	On estime que 7 % de la population vit avec un trouble psychique.
7822	On estime que les marges brutes sont toujours sous pression dans le secteur des aliments et des boissons.
7823	On estime que l’étude demandée devrait prendre un an et demi, période pendant laquelle il sera toujours temps pour l’une ou l’autre des deux municipalités de mettre fin aux discussions et d’abandonner le projet si les choses ne sont pas à sa convenance.
7824	On est justes et honnêtes tout en faisant de l’argent comme toutes les entreprises, précise son fils Jean-Philip.
7825	« On est parti de très loin à Mayotte »
7826	On est plutôt en mode de réduction.
7827	”On est simplement ici pour soutenir la famille et la profession”, a résumé Raymond Rieu, lui-même agriculteur.
7828	On est vraiment contentes de l’avoir», abonde Dea Dautaj.
7829	« On était allé à la rencontre de la communauté.
7830	On fait le point sur ce qui sâ€™est dit.
7831	On fera à nouveau du sport sur la Grand-Place et sur la place Albert Ier de Nivelles, le 7 août après-midi."
7832	On frémit encore, tout en réfléchissant.
7833	On ignore encore l’origine du sinistre et le contenu du bâtiment qui est la proie des flammes.
7834	On ignore pour l’instant les circonstances du décès.
7835	On imagine en effet qu’un prince, dont le revenu annuel correspond à 40 ou 50 tonnes d’argent, soit mis à rançon plutôt que tué.
7836	« On joue le jeu au maximum » Michel Biero, président de l'enseigne en France.
7837	On l’a d’ailleurs vu au Tour de Catalogne, il est allé remporter une course qu’il n’avait pas encore décrochée.
7838	On laisse alors le trait se dessiner sur papier.
7839	On l’avait rarement vu aussi combatif.
7840	On le condamne sans preuve.
7841	On le dit et on le répète chaque année : le plus souvent, les femmes sont moins bien représentées que les hommes lors des cérémonies du genre Oscars, César, Victoires de la musique, etc. Surtout dans les catégories les plus en vue.
7842	On le sait, la Flandre a refusé de relever son objectif, ce qui a empêché la Belgique de remettre un plan en ligne avec les attentes européennes."
7843	On le sait moins mais l'école des jeunes de Deinze occupe les installations du Canonnier et du Futurosport à Mouscron.
7844	On les voyait en sous-vêtements, les yeux bandés, sous la garde de soldats israéliens.
7845	On leur a dit que ce n’était hélas pas possible mais que nous allions publier leur lettre sur notre site Web afin de promouvoir leur cause auprès de notre communauté de fans.
7846	On m’a demandé 900 $ pour boire une petite potion qui allait me libérer.
7847	On m’en placé une artificielle en 2017.
7848	On met en général en avant la personne de Ousmane Sonko et de Bassirou Diomaye Faye.
7849	On n’a aucune information sur la gestion de la ZIT : quand elle est utilisée, quand elle déborde… On pourrait prendre des mesures en aval, si on nous communiquait ces informations en temps réel.”
7850	«On n’a pas de nouvelles d’elle (l’étudiante, ndlr), en revanche ce qu’on sait, c’est que le script du régime bat son plein.
7851	On n’a pas de recettes complètes, mais une idée de leur alimentation », illustre Martin.
7852	On n’a pas été une grande équipe au niveau de l’efficacité au cours de l’année.
7853	On n'arrive plus à voir le réel, alors il faut de la fiction" expliquait Éric Benzekri, le scénariste de La Fièvre (interviewé par France Inter le 23/03/2024).
7854	"On ne les choisit pas, on les rencontre et on tombe amoureux.
7855	On ne m’a renvoyé que deux de mes enfants, mais Anicha est restée », a-t-elle expliqué, visiblement émue.
7856	On ne parle pas d’exprimer un désaccord sur une question ou un sujet ouvert.
7857	On ne parle pas vraiment de beauté ou de quelque chose qui pourrait être superficiel.»
7858	On ne peut en exploiter une partie sans avoir l'autorisation des co-auteurs.
7859	On ne peut nier qu’elles aient pu éveiller une crainte subjective», a conclu la représentante du ministère public.
7860	“On ne peut pas laisser les conflits horribles” dans le monde “nous distraire de la menace existentielle pour l’humanité, le changement climatique”.
7861	«On ne peut pas protéger des recettes de cuisine, ni par droit d'auteur ni par brevet, explique Séverine Fitoussi, conseil en propriété intellectuelle au cabinet Brandon IP.
7862	On ne peut pas refuser une demande d’inscription pour un enfant autiste ou malentendants.
7863	On ne peut pas s’en servir pour d’autres achats », commente-t-elle.
7864	On ne peut pas vouloir en même temps, le triathlon olympique et Anne Hidalgo dans les eaux de la Seine, prendre fait et cause contre le RN, augmenter les subventions aux intermittents du spectacle et réclamer l'abrogation de la réforme des retraites.
7865	«On ne rate jamais la parade du Off, c’est toujours une façon de se mettre dans le bain», se réjouit Nicole, une Avignonnaise de 64 ans amoureuse de cet évènement.
7866	“On ne ressort (de cette réunion, NDLR) avec rien”, a-t-elle fustigé.
7867	On ne sait pas si Vladimir Poutine a lu ou compte lire les mémoires d’Angela Merkel.
7868	On ne sait pas trop », commente la porte-parole.
7869	On ne saura jamais ce qui aurait pu se passer sans ce contretemps, mais toujours est-il que la direction de courses n’a pas eu d’autre choix que d’anticiper l’arrivée et supprimer un tour de circuit.
7870	On ne savait pas dans quoi on s’embarquait.
7871	On ne se prépare pas.
7872	On ne s’est pas arrêté… de s’arrêter de jouer, en première période du choc entre le leader et son dauphin.
7873	"On ne trahit jamais"
7874	On ne vire pas Deschamps.
7875	On ne voulait donc pas qu'il se fatigue inutilement.
7876	On ne vous apprendra rien en vous disant que les distributeurs de billets se font de plus en plus rares.
7877	On ne vous promet pas l'expérience d'une salle IMAX, mais pour un projecteur de cette taille, vous allez être bluffé(e) par le son.
7878	On n’ose pas nécessairement en parler.
7879	On notera, parmi les vieilles gueuzes, la belle médaille d’or décrochée par le Megablend, une bière qui résulte de l’assemblage d’une douzaine de lambics produits par autant d’acteurs situés dans le Pajottenland (sud-ouest de Bruxelles).
7880	On note une hausse de 9,4% à fin janvier et ce après une baisse de 6% en janvier 2023.
7881	«On nous annonce seulement 1,1 million de touristes étrangers, or à Paris, un été normal, il y en a plus de trois millions», rappelle-t-il.
7882	"On nous apprend comment manipuler les reptiles, les araignées, les scorpions… mais tout ça avec des répliques en plastique, car ce sont des animaux qu'il faut respecter."
7883	On nous dit que le véhicule est assuré.
7884	On offrira des fruits et des légumes durant toute l’année.
7885	On oublie qu’avant les islamistes, le terrorisme mondial était d’extrême-gauche…
7886	On oublie souvent que cette industrie essentielle garantit un approvisionnement alimentaire régulier sur le territoire et qu’elle dynamise aussi l’économie locale.
7887	On parle alors de « perte totale économique ».
7888	“On parle de coup manqué,.
7889	On parle de mauvaise application des droits des conducteurs.
7890	On parle de power-play lorsqu’une équipe évolue avec un ou deux joueurs en plus.
7891	On parle d’un corner.
7892	On parle d’un investissement frôlant les 1,5 million $.
7893	On parle ici de gestion climatique digne de James Bond, mais dans votre jardin.
7894	On pénètre avec ravissement dans leurs cours encombrées de jarres à kimchi et bordées de bâtiments rustiques.
7895	On pense notamment à Final Fantasy VII Remake, qui avait vendu 3,5 millions de copies durant les 3 premiers jours de sa sortie sur PS4, ou sur PS2.
7896	«On peut compter sur des baisses substantielles sur le non alimentaire importé.
7897	On peut conclure par cette dernière consigne, « La langue maternelle est vecteur d’identité, de socialisation, la langue française est, elle, vecteur d’autonomie de l’élève comme support des savoirs fondamentaux et d’employabilité ».
7898	On peut dire, sans aucune exagération, que cet événement a permis de poser les jalons d’une industrie africaine de la mode ambitieuse, créative et structurée.
7899	On peut également imaginer qu'en tant que centriste, le président du CD&V se sent plus à l'aise avec la formule "Arizona" dans laquelle Vooruit viendrait contrebalancer les revendications plus à droite de la N-VA et du MR.
7900	On peut embellir le présent sans avoir forcément besoin de démolir le passé.
7901	On peut faire un truc magnifique dans la petite colline.»
7902	On peut fragmenter un visionnage d'une saison sortie d'un coup, l'opposé est impossible.
7903	« On peut lui pardonner, mais ce n'est pas humain de faire ça ».
7904	On peut partir en expédition sur une péniche et franchir certaines écluses.
7905	On peut retrouver toutes les données et informations dans cette multitude de notes et rapports d’experts qui fleurissent depuis que l’on subit cette sécheresse, qui semble se complaire dans ce pays réputé accueillant.
7906	On peut revoir l’excellent et touchant documentaire Pour mes fils, mon silence est impossible qu’Isabelle a animé et produit.
7907	On peut se douter qu'il était difficile de coder l'apparition et la vitesse des voitures de police en fonction de la vitesse et de l'emplacement du joueur, et ce, à plusieurs endroits de la carte.
7908	On peut y trouver, à la vente, du Comté, de la raclette, de la tomme, du fromage blanc, puis du beurre.
7909	On pourrait aussi utiliser La Poste.
7910	On pourrait croire que fêter Noël à l’intérieur des murs d’un CHSLD est triste.
7911	On pourrait envisager de travailler avec les autos-écoles de la région.”
7912	“On pourrait l’imaginer l’an prochain, puisque nous célébrerons la 20e édition.
7913	On pouvait, par exemple, organiser une convention dans une salle de théâtre mais pas dans une salle d’événements.
7914	On promet une intervention d'une quinzaine de minutes, en tout cas brève.
7915	On propose les bons produits, la bonne molécule, les bons dosages en fonction des besoins.
7916	On recherche toujours un fromager.
7917	On reçoit des propositions, des sollicitations.
7918	On remarquera la présence sur scène de deux telecaster Fender, preuve de sérieux dans la musique pop-rock.
7919	“On renouvelle notre appartement parce qu’on attend un 2e bébé.
7920	On retrouve avec joie et amusement le petit monstre Boloss pour de nouvelles aventures.
7921	On retrouve également Vanessa (Morena Baccarin) et Karan Soni (Dopinder), mais également Jennifer Garner, de retour dans le rôle d'Elektra.
7922	On ricane, on met à distance, car il ne faut surtout pas connaître le terrain.
7923	On sait d’ores et déjà qu’ sera très indépendante de la saga cinématographique, même si elle se situera bien dans sa chronologie, soit trois décennies avant les évènements du film de 1979 (selon ).
7924	On sait qu'on risque une crise politique, mais on ne la veut pas.
7925	On s'appelle tous les jours sur la route, avant ou après l'entraînement.
7926	On s'attend à accueillir beaucoup de monde.
7927	«On se connaît bien toute la gang, on s’aime et on aime jouer ensemble, souligne Christine Beaulieu.
7928	On se demande presque quelle équipe se retrouve actuellement en infériorité numérique.
7929	On s’en doute, déplacer pareil morceau a nécessité passablement de logistique.
7930	“On sent vraiment que ça s’est accéléré récemment.
7931	« On se pince encore quand on y pense!
7932	On se rassemble ici pour prier en paix.
7933	On se salue en se souhaitant évidemment un "Happy Thanksgiving".
7934	On se sent un peu «obligé» de rester chez soi ou de rester dans son village.
7935	«On se serait cru à Libreville», apprécie un spectateur venu de Lastoursville pour l’occasion.
7936	On se souvient que, l’année dernière, le Prix French Touch avait été remis au magnifique Il pleut dans la maison, qui vient de sortir en salles.
7937	« On s’est battu jusqu’à la fin. David a fait du super beau boulot sur le monticule contre une des équipes les plus offensives de la Ligue.
7938	«On s’est dit aussi que peut-être ça pourrait aborder le sujet de qu’est-ce que ça veut dire être normal parce qu’on sait que là on se retrouve dans une famille qui est atypique.
7939	On s'installe dans l'ancienne serre ou sur la terrasse ombragée, et le regard dévale la pente du vaste jardin potager.
7940	On soulignera que sur les réseaux sociaux, comme dans ces groupes WhatsApp, on a affaire à une communication directe des candidats ou de leurs supporters.
7941	On tire tous des leçons de ses choix.
7942	On travaille d'ailleurs avec l'université catholique de Louvain-la-Neuve qui conserve notre souche de levure."
7943	« On travaille différents scénarios.
7944	On va aussi mesurer la réponse des arbres au climat passé en prélevant des carottes de bois.
7945	«On va être capable de résorber le déficit», a assuré le député Frédéric Beauchemin, candidat pressenti à la direction du parti.
7946	On va sauver des gestes irréprochables.
7947	On va se faire dégager si on ne respecte pas notre parole."
7948	On va s’ouvrir dans les capitales régionales.
7949	«On va tout mettre sur papier de nouveau afin de tenter de remédier à la situation et dire clairement ce qu’on pourrait faire avec des ressources supplémentaires», explique le surintendant Jolette.
7950	On verra comment je dors ce soir (dimanche) et comment je me réveille.
7951	On veut aussi réinvestir dans la mobilité pour améliorer l'accessibilité en ville.
7952	On veut également prendre un moment pour réviser le trajet avec les forces policières.
7953	«On veut qu’elle soit comprise (…).
7954	On vient de leur montrer qu’ils ne peuvent pas l’arrêter.
7955	On vit pour le carnaval.
7956	On voit celui qui est décrit comme «un monarque en exil» marcher en compagnie d’un homme en tenue militaire occidentale.
7957	On voit d’ailleurs que plusieurs de nos clients sont prêts à financier des formations.
7958	On voulait créer une présence devant le filet adverse.
7959	« On voulait être disciplinés, on voulait jouer physique et on voulait compétitionner.
7960	"On voulait faire ça au mois de novembre, je leur ai rappelé que c'était Samhain, le sabbat le plus important de l'année, j'avais toujours rêvé de faire un grand feu pour l'occasion.
7961	On vous demande juste de nous expliquer comment 4000 intellectuels cadres dans leur domaine ont pu laisser passer cette erreur sur la carte.
7962	On vous présente en images les trente prétendantes au titre de reine de beauté.
7963	On y apprend notamment les coulisses de la création du thème emblématique des Dents de la Mer, un motif simple mais d'une efficacité redoutable qui a contribué au succès phénoménal du film.
7964	On y apprend notamment que Manuel Bompard s’était visiblement engagé oralement à ne pas « purger » certains députés sortants.
7965	On y considère que les âmes des ancêtres reviennent dans l’autel de leur foyer à l’occasion de la fête de l’Obon, qui a lieu à la mi-août.
7966	On y décèle des notes de pain d'épices avec un fond de tabac blond et de caramel au beurre.
7967	On y dénombre 8% des 5,8 millions de Portoricains vivant aux États-Unis (chiffres de 2021), soit plus de 450.000 citoyens.
7968	On y raconte les entrevues entre Léopold III et son ministre Paul-Henri Spaak, depuis leurs premières rencontres jusqu’à l’abdication du Roi le 16 juillet 1951.
7969	On y respire bien et on y est en vue.
7970	On y ressent toujours cet esprit de haute montagne, avec ces 4000 à perte de vue.
7971	On y suivra la mission de deux agents, Levi et Drasa, postés chacun de chaque côté d’un gouffre qu’ils doivent surveiller.
7972	On y trouve tous les avantages d’une grande ville en termes de commerces, d’accès vers les grands axes autoroutiers mais aussi une proximité avec la nature et la porte ouverte vers l’Ardenne.
7973	Onze personnes ont aussi été tuées dans la région de Dnipropetrovsk (centre-est), dont 10 dans la seule ville de Kryvyï Rig, et trois de plus près de la ligne de front dans l'est, à Pokrovsk, d'après les différentes autorités.
7974	Optez pour "fireplace", c’est comme un feu de cheminée sans le bois.
7975	Optez pour un modèle discret ou donnez un peu de vie à votre intérieur avec un boudin anti-courant d’air en forme de votre chien préféré.
7976	Or ce n’est pas du tout ce qu’on veut.
7977	Or, ce point du règlement n’existe pas, selon le club bruxellois.
7978	Or, cette offre de la direction est jugée “totalement insuffisante” par le syndicat, et ce, avant le début de négociations formelles, d’où la grève d’avertissement lancée.
7979	Ordinateur allumé, il répond à ses mails de travail pendant que son fils s’essaie à la rampe ninja.
7980	Organisé par l’Agence Tendansia, cet événement promet une oasis d’humour et de joie.
7981	Originaire de Bertrand, Louis Thériault qui habite à Gatineau a toujours été intéressé par les arts visuels bien qu’il ait fait carrière dans le domaine de l’ingénierie.
7982	Originaire de Tiaret, Imane Khelif, est la cible d’une véritable campagne de dénigrement internationale.
7983	Or je gagne beaucoup d’argent ici.
7984	Or, la censure du gouvernement a mis un coup d’arrêt à l’examen du texte, qui ne doit reprendre que le 11 décembre, « sous réserve de la nomination d’un nouveau gouvernement»
7985	Or, la diplomatie française « n’hésite pas à jouer de la délivrance des LPC en fonction des aléas de notre relation bilatérale », dit-elle encore.
7986	Or, le monde est en mutation et le nouvel ordre évoqué par Sergueï Lavrov n'a rien à voir avec le système promu par les États-Unis et l'Otan, note-t-il.
7987	Or, les bureaux de l’administration peuvent aussi se transformer en prison dorée.
7988	Or les équipes ont perdu sa trace lors de sa rentrée dans l’atmosphère alors qu’il redescendait vers la Terre, a déclaré l’entreprise jeudi.
7989	Or, leur pays, les États fédérés de Micronésie, s’étend sur 2.860 km à travers l’immense archipel des îles Carolines.
7990	Or, par rapport aux autres épisodes, on ne perçoit pas une si grande différence.
7991	Or, pour le gagnant de Top-chef 2021, le véritable couscous n’est accompagné que par une seule viande.
7992	Or s’abonner à un journal est difficilement supportable pour un budget étudiant.
7993	Or, toutes les voix compteront pour atteindre le seuil minimal de 361 voix.
7994	«Or, très vite, après le scrutin, on a pris en pleine figure des annonces comme quoi il fallait mener une discussion sur notre système de pension, qui reste un des meilleurs au monde», fustige la présidente de l’OGBL.
7995	Or, une seule et même version a fait l'objet de fuite.
7996	Osire Glacier, «Femmes politiques au Maroc d’hier à aujourd’hui, la résistance et le pouvoir au féminin»
7997	OTTAWA — La ministre fédérale des Femmes ne fera aucun commentaire sur le tumulte causé à un comité des Communes qui était censé discuter de la violence contre les femmes, la semaine dernière, et qui a plutôt sombré dans le chaos partisan.
7998	OTTAWA — Le Parti conservateur, le Parti vert et le Bloc québécois ont annoncé qu'ils voteront contre…
7999	OTTAWA — Les néo-démocrates joignent leur voix aux conservateurs et aux bloquistes.
8000	Ou alors le synopsis nous a rendu trop gourmand.
8001	Ou alors le vent se levait, et aucune couche de neige n’aurait pu sauver l’intégrité des skieuses et skieurs.
8002	Ou au plus fort du moment.
8003	Oublié à l’embouchure du filet, Slafkovsky a fait dévier la passe de Suzuki derrière Jarry, qui s’était avancé en anticipation d’un tir du capitaine du Tricolore.
8004	Oud-Heverlee Louvain a obtenu une précieuse victoire 3-0 sur Eupen dans un duel important pour le maintien.
8005	Ou encore, apprécier les joies simples de la vie, comme les bienfaits d’un remède efficace contre le rhume, déniché grâce au guide ultime des astuces magiques et naturelles.
8006	Ou encore le parc de l’hôpital Georges-Mazurelle, en Vendée, dont les 35 hectares offrent de nombreux aménagements pour les malades (parcours d’équilibre, théâtre de verdure…).
8007	Oui à l’intégration!”, tels sont les slogans scandés par les étudiant.es internationaux de l’Université Laval lors d’un rassemblement s’opposant au Projet de loi 74 et à la réforme du PEQ (Programme de l’expérience québécoise).
8008	« Oui c’est relié aux mines, mais c’est du manufacturier.
8009	“Oui, c’est touchant, mais c’est nul!
8010	“Oui, c’est un autre aspect de l’austérité.
8011	"Oui, elles sont toutes les deux belles dans leur âge, sans artifices.
8012	“Oui, je pense le MR prêt à travailler avec nous sur le redressement des finances publiques, une plus grande propreté de nos rues et une sécurité renforcée.
8013	Oui, l’aéroport international Roi Salman de Riyad, c’est son nom, sera le plus grand parce qu’il comptera six pistes d’atterrissage et sera bâti sur une superficie de 57 kilomètres carrés.
8014	Où il a pu montrer une excellente pointe de vitesse.
8015	"Oui, l'Europe est en guerre"
8016	Oui, mais voilà, les chiffres c'est beau et ça permet de se rassurer, de prévoir et de se projeter.
8017	Oui, même quand vous courez dans une forêt dense ou entre les immeubles de la ville.
8018	Ou, inquiets à l’idée d’une dégradation rapide du marché de l’emploi et de l’économie américaine, ils pourraient frapper plus fort, et couper directement d’un demi-point (50 points de base).
8019	Oui, on craque toujours pour un petit désert.
8020	Oui, vous pouvez payer votre café d’après-run sans sortir votre carte.
8021	Ou le pinard aux snobinards et la bonne bière aux palais avertis?
8022	Ou les commentaires sous les livres qu'on écrit sur les sites Amazon, Fnac, etc."
8023	Ou plutôt, ils avaient raison.
8024	Ou plutôt ses… 31 ans."
8025	Où rien n'est blanc ou noir.
8026	Outre ces deux alertes majeures, l’ONM a émis une vigilance jaune « vent » pour les wilayas de Béjaia, Jijel, Skikda, Annaba et El Tarf.
8027	Outre Jack Howatt, qui doit subir une opération qui devrait le tenir à l’écart du jeu pendant plusieurs mois, l’attaquant Ben Wallace en est un autre dont la saison est officiellement terminée.
8028	Outre la Commonwealth Bank, des problèmes sont également signalés dans d’autres banques.
8029	Outre l’amant de Mélodie, une deuxième personne appartenant à l’entourage du mis en cause a été placée en garde à vue.
8030	Outre la série Netflix, une pièce de théâtre théâtral “Stranger Things: The First Shadow” sera également présentée au Phoenix Theatre de Londres.
8031	Outre le cochon à la broche façon Stephan Brönnimann, on relèvera aussi le Double GE, ce hot-dog inventé en 2019 dont tous les ingrédients sont GRTA, du pain aux deux saucisses qui le garnissent.
8032	Outre le cortège, les discours, de nombreuses activités familiales et plusieurs stands associatifs, l’évènement proposait également une exposition réalisée en collaboration avec l’EPFL et le festival BDFIL sur le thème des autoroutes.
8033	Outre le fait de mettre notre maison de repos en lumière, ce qui nous a beaucoup plu dans ce projet, c'était que cette série pouvait également mettre un coup de projecteur sur l'ensemble du secteur des maisons de repos.
8034	Outre "Reinas", deux autres coproductions SSR étaient au programme de la Berlinale cette année.
8035	Outre ses contributions à la comédie, Layi Wasabi a également fait ses preuves en tant qu’acteur.
8036	Outre une tapisserie qui reproduit son fameux “Entrée du Christ à Bruxelles”, trop fragile pour quitter Los Angeles, vous y verrez des portraits de mécènes, des masques et squelettes évidemment, des dessins préparatoires et même une partition de musique.
8037	Paix et Sécurité Maritime: Le Centre International Kofi Annan lance un nouveau programme « KAIPTC »
8038	P-A Lemay de son côté ne chôme pas.
8039	PAM Ilyas El Omari remet les pendules à l’heure…
8040	Panthaa rappelle par exemple que Red Dead Redemption II a été annoncé comme un simple Triple A. Pourtant, plus de 800 millions de dollars ont été nécessaires pour son développement.
8041	Pape Guèye, Lamine Camara, et Pape Matar Sarr ont brillé, dissipant ainsi les doutes initiaux concernant leur capacité à gérer les transitions défensives et à récupérer le ballon efficacement.
8042	Papi gâteau qui adorait ses petits-enfants, il nous a tous toujours considérés de la plus belle manière qui soit.
8043	Par ailleurs, Algérie Poste ne se limite pas à ses fonctions de base.
8044	Par ailleurs, Antonio Conte, le nouvel entraîneur de Naples, ne compte pas sur lui pour la saison prochaine.
8045	Par ailleurs, au risque de compter d’autres cas, la FENAPAG appelle les autorités à prendre des dispositions à temps pour comprendre quelle est la position de la nappe d’eau contaminée et la direction qu’elle prend.
8046	Par ailleurs, Bardella appelle aussi à l’expulsion des « clandestins, islamistes et délinquants étrangers », qu’ils soient réguliers ou non.
8047	Par ailleurs, ce programme favorise l’innovation sociale et environnementale et encourage la création d’un réseau d’experts en durabilité.
8048	Par ailleurs, cette entrée en campagne présidentielle met en lumière une autre faiblesse d’Emmanuel Macron : sa solitude.
8049	Par ailleurs, des avions de combat ennemis ont lancé trois raids dans la matinée sur la banlieue sud, ciblant la région de Haret Hreik, sans qu’aucune information ne soit encore disponible sur les victimes.
8050	Par ailleurs, il a souligné qu’à ce sujet, «les enfants n’ont pas de devoirs mais des droits» et qu’à partir de là, «la place des filles de moins de 18 ans est à l’école».
8051	Par ailleurs, il indique que «les écoles privées musulmanes répondent à une demande croissante des familles, en proposant un cadre pédagogique qui allie excellence académique, respect des valeurs de la République et transmission de valeurs propres».
8052	Par ailleurs, la construction de cette agence incarne l’engagement ferme du gouvernement à améliorer l’accès des citoyens aux services publics, en particulier dans les régions éloignées et parfois mal desservies », a dit le ministre.
8053	Par ailleurs, la Pologne plaide avec la Grèce pour un bouclier antimissile européen, faisant référence à l’initiative allemande ESSI.
8054	Par ailleurs, le gouvernement était constitué de sept ministères : «Une délégation générale de l’émir, les finances, la justice, l’éducation, les affaires étrangères, l’intérieur et la guerre.»
8055	Par ailleurs, le Japon souhaite explorer les moyens de renforcer ses relations économiques avec le Maroc, a indiqué, vendredi à Tokyo, la ministre japonaise des Affaires étrangères, Yoko Kamikawa.
8056	Par ailleurs, «les magistrats instructeurs» ont justifié la saisie des œuvres pour procéder à leur «transfert vers la France» car elles constituent «des éléments de preuve».
8057	Par ailleurs, l'Union européenne a désigné Apple comme l'un des rares "gardiens" de l'internet et l'a contraint à modifier le mode de fonctionnement de son App Store, sous peine de se voir infliger d'autres amendes de plusieurs milliards de dollars.
8058	Par ailleurs, sept produits ont maintenu un prix identique par rapport au mois de janvier, tandis que sept autres ont vu leur prix diminuer entre 0,13 % pour le papier toilette et 9,56 % pour le riz.
8059	Par ailleurs si Blind Guardian a réussi à raconter tout Le Silmarillion en un album d’une heure de power metal à 200km/h, c’est bien que la pesanteur n’est pas une nécessité absolue.
8060	Par ailleurs, une zone «carré de sable» de même qu’une zone «cuisinette» ont aussi été créées pour nos jeunes.
8061	Paraît il que c’est assez dangereux …!
8062	Parallèlement, les accords signés entre les gouvernements et cette diaspora demeurent en sommeil, oubliés, négligés au sein des arcanes administratifs.
8063	Parallèlement, les gardiens Anthony Mandrea, Mustapha Zeghba, et Oussama Benbot ont bénéficié d’une attention particulière.
8064	Parallèlement, l'Ukraine et ses alliés occidentaux sont présentés comme de potentiels fauteurs de troubles.
8065	Paralysé du bras gauche à la suite d’un accident de voiture, Toucoullet tient l’arc tendu avec son bras droit et mort une petite languette en cuir fixée sur la corde pour décocher la flèche.
8066	Par analogie la Russie faira la même chose avec L’Allemagne.
8067	Par ce double verdict, le peuple sénégalais souverain a décidé de mettre chaque protagoniste à sa place, clôturant ainsi un cycle politique néocolonial pour en ouvrir un nouveau.
8068	Parce qu'à la rue du Cura qui est assez étroite, par exemple, se retrouver en voiture face à un vélo-cargo semble assez dangereux.
8069	Parce que ce sera absolument un match très important, celui contre le Standard."
8070	Parce que, comme tout bon fidèle, nous voulons tout simplement y croire.
8071	Parce que Jacques ne venait jamais répondre.
8072	Parce que le sport intensif, justement, cela peut finir par nous fatiguer.
8073	Parce qu’elle y va dans le sens de la préservation de la paix et la quiétude sociale.
8074	Parce que tu ne peux pas opérer avec une lampe torche ni avec la lumière naturelle (soleil).
8075	Parce qu’il est très difficile de prévoir où vous en serez dans votre vie, ne serait-ce que dans cinq ans.
8076	Par cette expression, les internautes, majoritairement des hommes, entendent dénoncer toute généralisation, estimant qu'il s'agit avant tout d'un problème individuel et non systémique.
8077	Par cette mesure, le maire Stéphane Boyer et ses conseillers espèrent accélérer le remembrement des terres agricoles et voir de plus en plus de petits lots en friche possédés par des propriétaires misant sur la spéculation foncière être remis en culture.
8078	Par conséquent, CD Projekt chute en bourse, et le vidéaste ne retire aucun bénéfice de la somme qu'il a investi.
8079	Par contre, ce qui est certain, c’est que la venue de la chanteuse en, concert en Asie du Sud-Est a semé la zizanie entre plusieurs pays de la région.
8080	Par contre, il n’a pas cessé les contacts avec mon petit frère.»
8081	Par contre le ciel sera complètement dégagé sur tout le territoire samedi.
8082	Par contre, on ne s’attendait pas à être en tête tout en étant en finale de la Coupe et en atteignant les huitièmes de finale européens.”
8083	Par contre si les révélations faites par cet ingénieur sont vraies alors je serai carrément choqué et je ne soutiendrai plus du tout Boeing.
8084	Par deux fois sous la Ve République, on a adopté le budget en dehors des délais constitutionnels – le 25 février en 1962 et le 17 janvier en 1980.
8085	Parents solo : dans les Yvelines, un coliving pour «faire famille autrement»A Poissy, un lieu dédié aux familles monoparentales, mêlant espaces communs et appartements individuels, vient d’être inauguré.
8086	Par exemple, avec le Jeep Wrangler Rubicon, celui qui est peut-être capable de laisser les autres derrière lui, on profite d’un modèle au style intemporel, mais dont le confort sur route n’est pas sa grande force.
8087	Par exemple, la compagnie low-cost française, easyJet, met en place des procédures efficaces pour le traitement des bagages et offre généralement un service clientèle réactif en cas de problèmes.
8088	Par exemple, le chat qui remue la queue signifie généralement qu’il est irrité, tandis que pour un chien, c’est un signe de joie.
8089	Par exemple, les fondations n’étaient pas assez profondes à certains endroits », explique Samuel.
8090	«Par exemple, les visiteurs qui arrivent à la Galerie nationale du Danemark avec des déchets plastiques sont invités à un atelier pour les transformer en œuvres d’art, poursuit Wonderful Copenhagen.
8091	Par exemple, permettre à chacun de déterminer les 2 tâches à réaliser aujourd’hui va mener les employés à prendre de la hauteur, à faire le tri dans leurs priorités et à libérer du temps pour un travail de qualité.
8092	Par exemple, si Remco Evenepoel remporte un troisième titre mondial dans le contre-la-montre, il ne percevra plus 14.000 euros, mais seulement 8.000 euros.
8093	Par exemple, une flexibilisation de l’âge de la retraite ou la création d’avantages spécifiques pour les personnes qui continuent à travailler au-delà de la retraite.
8094	Parfois ça se passe tellement mal à l'école (maladie, décrochage scolaire, harcèlement…) que l'élève poursuit sa scolarité à la maison."
8095	Parfois, nous sommes trop amers et nous devons profiter davantage des beaux moments.
8096	Parfois un rien trop impulsif.
8097	Par Guillaume Reuge Une belle fête populaire a conclu hier soir à Cayenne le passage de la flamme olympique en Guyane, première étape du "Relais des Océans".
8098	Parlant de l’apport des chimpanzés dans la médecine traditionnelle, le docteur Paul Lamah dit ceci : « les chimpanzés apportent beaucoup à la médecine traditionnelle.
8099	Par la parole persuasive et par l’exemple incitatif, Baya Lahat a explicité avec une rare réussite, la doctrine du travail rédempteur professé par son illustre père.
8100	Par la suite, le livre III du Code de procédure pénale (CCP) de 1959 a été consacré à la justice des mineurs.
8101	Par la suite, O.M. et S. Diallo décident de porter plainte contre leur fils à la gendarmerie de Semme.
8102	Par le passé, ces unités ont mené des incursions en Corée du Sud.
8103	Par leur appui, vos parents, votre famille et vos amis ont certainement contribué à votre succès et méritent eux aussi des félicitations.
8104	Parlez de report à travers elle?
8105	Parmi ces interventions, un homme a créé du souci aux policiers luxembourgeois.
8106	Parmi eux, des héros bien connus comme Thor, Hulk, Nebula, Loki ou encore Shang-Chi étaient murmurés, et bien sûr, Doctor Strange.
8107	Parmi eux, l’on note 24 sociétés coopératives et 1 industriel, en l’occurrence l’entreprise CEMOI Chocolat.
8108	Parmi eux, Romain V., 63 ans, assure avoir été en recherche de «lien social».
8109	Parmi eux, Simon Yates qui essayait de partir en solo.
8110	Parmi eux, un policier de Tournai, est détenu sous bracelet électronique depuis quelques jours déjà.
8111	Parmi les 26 espèces qui composent ce genre de plantes, 82 % sont aujourd’hui menacées d’extinction.
8112	Parmi les 411 accidents graves liés à l'alcool recensés en 2023, 349 ont été causés par des hommes et 62 par des femmes.
8113	Parmi les activités disponibles du site, les visiteurs ont la possibilité de visiter des galeries souterraines, dissimulées sous l’énorme forteresse.
8114	Parmi les adeptes, les joueuses sont en hausse.
8115	Parmi les autres invités confirmés : Melvil Poupaud, Swann Arlaud, Audrey Fleurot, Karin Viard, Niels Schneider…
8116	Parmi les candidats, Mylène Mimbila, une Gabonaise spécialisée en pédiatrie-génétique médicale, a eu 15 minutes pour défendre ses travaux.
8117	Parmi les données intéressantes soulignées par le Statec : le Luxembourg se distingue par son dynamisme démographique parmi les pays européens, et cela essentiellement grâce aux migrations internationales.
8118	Parmi les échevins présentés lundi, Maxim Veys de Vooruit abandonnera son siège au parlement flamand pour se concentrer pleinement à Courtrai.
8119	Parmi les gros projets, figurent le lac de Warfaaz et le nouveau CPAS.
8120	Parmi les intervenants de renom, Klara Boyer-Rossol, chercheuse reconnue et contributrice essentielle au projet, a partagé les résultats de ses recherches sur les collections patrimoniales malgaches et les enjeux liés à leur restitution.
8121	Parmi les invités figuraient notamment:Ce 4 juin, Narendra Modi avait vu son parti Bharatiya Janata et ses alliés remporter 292 sièges, lui permettant de former un nouveau gouvernement de coalition.
8122	Parmi les membres du conseil d’administration de TES Canada figure Marcel Van Poecke, cofondateur de Tree Energy Solutions et vice-président de Carlyle International Energy Partners, un géant mondial de l’énergie.
8123	Parmi les nombreuses informations qu’elle contient, on apprend que les frontaliers viennent de plus en plus se faire soigner au Grand-Duché.
8124	Parmi les œuvres présentées, « Illumination IV » de l’artiste internationale contemporaine Hayat Saidi.
8125	Parmi les principales décisions figure la nomination d’un administrateur provisoire, Jean Liévin Idoundou Manfoumbi, un vétéran de l’entreprise, chargé de mener à bien un plan de transformation ambitieux.
8126	Parmi les quinze entreprises invitées à soumettre leurs propositions, trois étaient encore en lice.
8127	Parmi les signataires : le chanteur Eddy de Pretto, Pierre de Maere et l'acteur Gilles Lellouche.
8128	Parmi les très nombreuses qualités de The Legend of Zelda : Breath of the WildThe Legend of Zelda : Tears of the Kingdom, on retrouvait notamment l’utilisation de véritables pour les personnages principaux et secondaires.
8129	Parmi leurs méthodes les plus fréquentes et les plus controversées : le blocage d’axes routiers et de sites en se collant les mains sur l’asphalte.
8130	Par rapport à juillet 2024 (253,4 mill/unité), le prix moyen a augmenté de 7,1%.
8131	Par segment, le nombre des nouvelles immatriculations de véhicules particuliers (VP) s’est élevé à 31.741 unités, en repli de 5,97%, tandis que celui des véhicules utilitaires légers (VUL) s’est chiffré à 3.939 unités ( 28,77%), précise la même source.
8132	Par son attrait pour les rongeurs, le renard est aussi un bon moyen pour réduire la présence de tiques, se développant sur les rongeurs, et donc de la maladie de Lyme.
8133	Partenaire au projet, la représentation de l’UNICEF à Man a exprimé sa satisfaction de voir le projet aboutir avec la mise à disposition des apprenants de matériels pour leur insertion.
8134	Parti mi-avril des campus américains, le mouvement estudiantin contre l’offensive israélienne dans la bande de Gaza est arrivé en Suisse le 2 mai avec une première occupation à l’Université de Lausanne.
8135	Partout c’est la division: famille, Bureau, confrérie, amitié… Tout le monde se regarde en chien de faïence à cause de la politique.
8136	Partout, les interpellations se multiplient, dans un contexte de plus en plus tendu avec les forces de l’ordre et les policiers anti-émeutes.
8137	Partout vous criez au déficit, mais personne ne sensibilise les gens à retrousser les manches pour travailler ».
8138	Par une politique d’innovation de tous les instants.
8139	Par voie de communiqué, la Sûreté du Québec précise que deux hommes ont été arrêtés, soit les résidents des lieux, âgés de 40 et 32 ans.
8140	Pasalic a quand même marqué son but sur penalty (70e, 3-0) juste avant que Gian Piero ne fasse un triple changement avec la sortie de De Ketelaere."
8141	Pas au point de craindre de voir débouler un robot tueur à la recherche d’une certaine “Sarah Connor”, mais tout de même.
8142	Pas celui dâ€™un ami ou dâ€™un parent.
8143	Pas d'émotion, pas un mot. Martin Naumann a accueilli le verdict comme il a suivi la totalité de son procès, en silence.
8144	Pas de nouveau vélo non plus, de bijoux ou d’haltères.
8145	Pas de pénétration, fluides, fellation, une garantie de sécurité physique, mais devoir se ’donner’ pour le rôle.
8146	Pas de quoi faire un scoop avec nos vies privées.
8147	Pas de quoi refroidir les fans qui ont pu exulter pour de bon quelques minutes plus tard.
8148	Pas de reprise de la croissance sans emploi.
8149	Pas du tout adapté aux sportifs qui doivent concourir dans la compétition la plus importante pour eux.
8150	Pas les résultats financiers.
8151	Pas moins de 48 pompiers ont dû intervenir pour prendre en charge les nombreuses victimes.
8152	Pas plus de 30 minutes d attente …!
8153	Pas plus grave que ça.
8154	Pas question cependant pour la porteuse du projet de se précipiter : des rencontres seront proposées afin de veiller au partage des valeurs véhiculées, et une porte ouverte sera organisée le 15 juin.
8155	Pas question de revenir en arrière, ni même de chercher à recréer un maillage national.
8156	Passé 2015, le monde se désintéresse progressivement du Donbass et de la Crimée, plus moyen de placer un papier.
8157	Pas seulement du côté de Waterloo, de Wavre ou d'Ottignies, mais aussi du côté de Tubize et Rebecq comme d'Hélécine."
8158	Pas simplement à moi, pas simplement aux onze joueurs sur la pelouse mais à tout un club qui attend que l’on transforme en points tout ce qu’on fait de positif.”
8159	Pas uniquement sur la patinoire, mais à l’extérieur.
8160	Pas un seul sou francais dans notre economie.
8161	Pas vraiment un exemple de transparence puisqu’il n’est nulle part fait mention des PFAD.
8162	Patricia Venturelli (PS) dirige la commune de l'ouest du Brabant wallon car Dimitri Legasse avait renoncé à le faire en raison de l'interdiction du cumul des fonctions de député wallon et de bourgmestre.
8163	Patrick Bruel est sous le choc.
8164	Patrick Queffelec, retraité, raconte son pèlerinage de trois mois, de Saint-Genis-sur-Menthon à Saint-Jacques-de-Compostelle.
8165	Patrick Stefanini: «Pourquoi le débat sur le droit du sol ne devrait pas se cantonner à Mayotte»
8166	Paul-Émile, dit Victor, enfourche son vélo et suit l’épouse de son rival sur les chemins de Compostelle.
8167	Paul Foguenne</strong></P><P>Responsable communication aux CHL, 50 ans, Arlon</P><P> <strong>28.
8168	Paul’s n’est plus sûr pour le PLC, que reste-t-il de sûr?
8169	Paul St-Pierre Plamondon se dit d’ailleurs prêt à prendre le pouvoir quel que soit l’appui pour la souveraineté au moment de la prochaine élection.
8170	Pavel Dourov a toutefois reconnu que la forte hausse du nombre d’utilisateurs de Telegram – qu’il évalue à 950 millions dans le monde – avait généré une situation ayant «permis aux criminels d’abuser plus facilement de notre plateforme».
8171	Pendant 25 minutes, Charlie et Roméo ont pu se tenir à l'arrière de la scène et profiter du show avec cette folle foule devant, exultant."
8172	Pendant 35 ans, un peu comme le Tour de France, nous avons été la fête d'hiver qui a animé toutes les stations que nous avons traversées.
8173	Pendant 45 minutes, Zorgane et ses partenaires ont annihilé les plans du leader du championnat grâce à un pressing inspirant et un bloc médian positionné ni trop haut, ni trop bas.
8174	Pendant 97 jours, quelque 656 hommes seuls ont été hébergés, nourris, soignés et accompagnés dans le centre de Forest.
8175	Pendant ce temps la SNCF annonce une énième grève.
8176	Pendant ce temps, les chars se préparent place Stanislas, lieu de départ du défilé.
8177	Pendant ce temps, un opérateur immobilier muni d’une décision avait fait détruire des constructions (une guérite et un mur) à l’entrée du village.
8178	Pendant des années, Heffingen a fait l’ascenseur.
8179	Pendant la fin de semaine, le Canadien avait trouvé le moyen de calmer la grogne qui s'installait chez certains de ses partisans.
8180	Pendant la phase d’apprentissage il faudra privilégier la méthode.
8181	Pendant la première édition, elles tournaient autour des cinq sens humains.
8182	Pendant la quatrième partie du niveau, vous trouverez la pièce de puzzle à l'intérieur du vaisseau sur la gauche après le troisième obstacle.
8183	“Pendant les travaux de l’axe de métro nord-sud, des os de rhinocéros laineux ont été découverts sous la voirie du boulevard Anspach”, ajoute le cabinet Persoons.
8184	Pendant le week-end (le samedi, le dimanche ou les deux jours), une cinquantaine de stations accueilleront les usagers et voyageuses à guichets fermés, comme à Louvain-la-Neuve, Ciney, Liège-Saint-Lambert, Bruxelles-Luxembourg ou encore Mouscron.
8185	Pendant longtemps, Robert Pattinson a été associé à ce rôle de vampire ténébreux.
8186	Pendant près de dix ans, personne n’a cru Denise et Aaron.
8187	Pendant que Xbox prospère, PlayStation traverse une période difficile.
8188	Pendant son temps libre, cette quadragénaire, qui s’appelle en réalité autrement, faisait beaucoup de sport.
8189	Pensée pour empêcher les lepénistes d’accéder au pouvoir, l’alliance entre les macronistes et les mélenchonistes aux législatives a créé les conditions d’une élection sans vainqueur et d’une Assemblée sans majorité.
8190	Pensez à Netflix, par exemple, où il s'agit de cliquer.
8191	Pensez à programmer des services d’entretien professionnels pour vous assurer que votre pompe à chaleur reste dans un état optimal.
8192	Pensez-vous que les élus doivent déclarer les sommes que leur versent les lobbies?
8193	Pep Guardiola l'affirme: il souhaite que Manchester City soit actif au mercato de janvier.
8194	Pereira a eu le dessus sur Hill par K.-O. technique avec 1:46 à faire au premier round grâce à une percutante gauche.
8195	Période pendant laquelle il est encore possible de contester.
8196	Perso, je puis vous dire que l’état se brossera.
8197	Perso, mon appart nickel au coeur du 16eme, avec balcon et parking, proche des commerces et des meilleurs écoles, et avec des voisins cadres sups, ne se dévalue pas beaucoup.
8198	Personnellement, je n'aurais pas fait ça."
8199	Personnellement, je suis satisfait de ma 3e place."
8200	Personne n'a posé de questions sur les Echo Frames, qui, même de près, ressemblent à une paire normale de lunettes en plastique.
8201	Personne ne peut condamner le Burundi pour ses options.
8202	Personne ne sera obligé de déménager», souligne l’élue, qui est aussi membre du conseil d’administration de la SILL.
8203	"Personne ne veut soulever des palettes, tout le monde veut sa pic.
8204	Peter Molyneux joue avec les mots pour son futur jeu vidéo.
8205	Petit rappel : le dragon est aussi signe de sagesse.
8206	Peu à peu, le temps fait son œuvre et des langues se délient.
8207	Peu après Dawa Yangzum Sherpa, un jeune de 18 ans établit lui aussi un record.
8208	Peu après son arrivée au pouvoir en juillet, le nouveau gouvernement travailliste avait renoncé à soutenir ce projet de mine devant la justice, où il était combattu par des ONG écologistes.
8209	Peu de temps après, les policiers ont arrêté un suspect sur la Schlossplatz.
8210	«Peu importe que ce soit les conservateurs, les libéraux ou les verts qui entrent au pouvoir.
8211	«Peur d’une coupure d’eau ou d’électricité»
8212	Peu surprenant, son répertoire en regorge.
8213	Peut-être, aussi, parce qu'aucun ne se détache vraiment pour succéder au fils de Georges Clerfayt, l'ancien président du FDF."
8214	Peut-être aussi que Trump qui est en faveur des armes, devrait commencer à réfléchir…
8215	Peut-être que plus de femmes s’aventureraient dans la maternité si elle était conçue de cette façon, si la société les acceptait à bras ouvert.
8216	Peut-être qu’ils savaient que ‘‘travailler pour son pays’’ ne signifiait pas uniquement faire du bruit sur scène.
8217	Peut-être qu’ils sont un peu “courts” pour la Pro League mais de bons joueurs de Challenger Pro League… Reste à voir si le RWDM souhaitera prolonger leur séjour et, surtout, si eux le voudront aussi.
8218	Peut-être qu’on ne peut pas se payer un verre, mais on est là, on peut goûter l’ambiance.
8219	Phanurat a remercié l'Indonésie pour cette arrestation, précisant que les autorités thaïlandaises poursuivaient l'enquête sur sa fuite et d'éventuelles complicités."
8220	Philippe-Audrey Larrue-St-Jacques cite Aristote avec désinvolture en détaillant les trois types d’amitié (utile, pour le plaisir ou pour le bien) établis par le penseur grec.
8221	Philippe Barras (CCI Wallonie) et Pierre Mottet (UWE) ont présenté AKT.
8222	Philippe Close sur la montée de l’antisémitisme : “Les juifs de Belgique ont peur”
8223	Philippe Myers et Jani Hakanpaa, qui se remet d’une blessure dans la Ligue américaine de hockey, sont déjà des options supplémentaires à la ligne bleue.
8224	Photo de Marco Pizzi, un proche de la mafia montréalaise, considéré par la police comme un important importateur de cocaïne de la mafia, prise le 19 juin 2014 au centre-ville de Montréal.
8225	Photographes, illustrateurs et graphistes sont invités à concevoir une œuvre originale destinée à être placardée dans les rues une semaine avant le scrutin européen.
8226	Pier Gilbert était derrière l’organisation de l’événement qui avait foulé le Palais des sports (devenu Aréna Conrad-Parent) avec près de 3 000 personnes.
8227	« Pierre a participé à toutes les cérémonies officielles depuis 20 ans.
8228	Pierre Charpentier et Aurélien Grenier, les deux nouveaux cogérants d'Altia Constructions.
8229	Pierre Coucourde quitte son poste de directeur général à la fondation Clair Bois.
8230	Pierre Souleymane, le promoteur du festival l’a annoncé lors d’une conférence de presse ce jeudi 15 février 2024.
8231	Pierre-Yves Jeholet (MR) est toujorus ministre-Président du gouvernement de la Fédération Wallonie-Bruxelles, un exécutif en affaires courantes.
8232	Pis, il est menacé de fermeture à moins que nos quatre gardiens réussissent à mettre fin au trafic de drogues qui gangrène la vie du pénitencier.
8233	Pis, malgré les appels répétés à sa démission par de nombreuses entités et le retrait de son mandat par son entité d’origine, EMK, Choguel a voulu le maintenir coûte que coûte dans ses fonctions de Vice-président.
8234	Place désormais à un peu de repos.
8235	Placé en garde à vue, il a été présenté à un juge d’instruction antiterroriste qui l’a mis en examen pour association de malfaiteurs terroriste en vue de la préparation d’un ou plusieurs crimes d’atteinte aux personnes, selon le Pnat.
8236	Placer quatre gouttes de liquide dans le réceptacle du lecteur.
8237	Placez-la dans le réceptacle et le tour est joué : vous pouvez prendre l’ascenseur qui vous mène vers le Centre de recherche top secret.
8238	Plaines agricoles et forêts, sentiers et criques enchanteresses, la nature est ici omniprésente et les paysages à couper le souffle.
8239	Plaire au public est indispensable quand on veut survivre à la Star Ac, émission où les téléspectateurs choisissent - en partie - qui reste et qui part.
8240	Planifier un voyage entre filles est l’une des façons les plus excitantes de renforcer les liens d’amitié, de découvrir de nouveaux lieux et de créer des souvenirs inoubliables.
8241	Plasic : Non, c'est clair.
8242	Pliester : "Les cartes ont cassé la dynamique du match"
8243	Plongez au cœur de vos musiques grâce à la réduction de bruit avancée de chez Sonos, qui élimine efficacement les bruits environnants pour une immersion totale.
8244	Plongez dans le mystère de «Célestine»: une orpheline à l’avenir prometteur, accusée d’un crime impensable.
8245	Plongez dans les carnets et brouillons de Mathieu Burniat (scénariste et dessinateur) et Marie Colot (autrice jeunesse) pour découvrir la métamorphose de leurs idées, des croquis à la planche définitive, de quelques mots gribouillés au texte final.
8246	«Plongez dans un monde de douces merveilles.»
8247	Plus consternant encore est son acharnement à faire prévaloir ses propres intérêts à ceux de la nation.
8248	"Plus d'assistants, maintenant!", arborait une banderole géante.
8249	Plus de 1000 kilomètres séparent Drummondville et Saginaw.
8250	Plus de 11.000 incidents ont été encodés par le dispatching, dont 4.000 pour la présence de toxicomanes.
8251	Plus de 1.800 victimes ont été signalées, dont 435 morts parmi lesquels 97 civils.
8252	Plus de 200 casseurs s’étaient ainsi invités dans la manifestation et en quelques secondes, tout avait dégénéré.
8253	Plus de 200 d'entre eux ont pu être abattus, notamment à l'aide des F-16 récemment livrés par l'Occident à Kiev.
8254	Plus de 2.700 personnes ont été tuées au Liban depuis le 23 septembre, en majorité des civils, d’après le ministère libanais de la Santé.
8255	Plus de 800 personnes ont été blessées à Taïwan dans un puissant séisme de magnitude 7,4 survenu mercredi près des côtes de l'île, a annoncé l'agence nationale de lutte anti-incendie selon un nouveau bilan.
8256	Plus de 850 élèves du programme d’immersion française sont attendus pour cet événement.
8257	Plus de cinquante cadres et élus du parti ont discuté et affirmé leur volonté de représenter le peuple sans céder à l’influence d’autres figures politiques ou institutions.
8258	Plus de quarante exposants sont attendus pour une fête des yeux, du palais et de l'estomac.
8259	Plus d'informations sur mb-agglo.com et sur la page Facebook : Centre Aquatique Communautaire - Mâcon.
8260	Plus facile de s’attaquer à l’école privée que de s’attaquer à l’échec de l’école publique.
8261	Plusieurs ambassadeurs accrédités à Bujumbura n’ont pas raté cette occasion.
8262	Plusieurs cadres de l’INPS ont récemment suivi des formations de haut niveau, uniquement pour le bien-être de ses usagers.
8263	Plusieurs certitudes mais aussi quelques éléments gênants","url":"https://www.
8264	Plusieurs citoyens américains ont été arrêtés et condamnés ces dernières années à de lourdes peines en Russie.
8265	Plusieurs groupes de musique (rock, folk, traditionnel) se produiront, également, tout au long du week-end.
8266	Plusieurs matchs de suspension pour Rice?
8267	Plusieurs opérations de filature ont documenté leurs déplacements ainsi que de courtes rencontres de quelques minutes avec des individus liés au trafic de stupéfiants.
8268	Plusieurs personnes ont participé aux recherches vendredi afin de retrouver Odel Robichaud, disparu depuis mercredi à Hacheyville.
8269	Plusieurs pistes sont envisagées pour trouver un nouveau local, mais aucune n'a encore pu aboutir.
8270	«Plusieurs policiers ont été blessés alors qu’ils faisaient face à des désordres graves dans le centre-ville de Liverpool», a indiqué sur X la police du Merseyside.
8271	Plusieurs rues ont été fermées à la circulation le temps du passage du cortège.
8272	Plusieurs témoins ont raconté la scène chaotique.
8273	Plus largement, la Russie est loin de contrôler tous les oblasts qu'elle a annexés : 100 % de la Crimée et près de 99 % de Luhansk, mais 72 % de Zaporijjia, moins de 3 % de Kherson.
8274	Plus que le braconnage, c’est ici le sort réservé à son habitat qui le menace, pesticides agricoles et disparition des haies en tête.
8275	Plus récemment, en 2022, la TAG Heuer Formula 1 Edition Spéciale Senna était quant à elle équipée du calibre automatique 16, avec un fond de boîtier vissé en acier inoxydable gravé du fameux casque du pilote brésilien.
8276	Plus révélateur encore, 91% possèdent des documents de voyage valides, attestant d’une immigration majoritairement légale et régulière.
8277	Plus tard dans la journée, Daniel Maslany a également remporté le prix de la meilleure apparition dans une série dramatique pour son rôle dans l’émission à succès sur la médecine.
8278	Plus tard, dans le studio, on discutait des élections au Portugal.
8279	Plus tard, des rumeurs ont évoqué un possible gel des fonds par le FBI américain.
8280	Plus tard, il a déclaré qu’il avait entendu dire que Cyprian avait fait de la prison en Roumanie.
8281	Plus tard, nous avons également suivi la réaction du Gouvernement algérien.
8282	Plus tôt dans l'année, le quotidien financier allemand Handelsblatt a affirmé que la construction de la piste d'essai de VW à Turpan en 2019 aurait pu impliquer du travail forcé.
8283	Plus tôt dans la soirée de vendredi, un drone s’était écrasé contre une tour résidentielle de la capitale, Kyïv, provoquant un incendie.
8284	Plus vite je cours, mieux ce sera pour le duathlon”, sourit-il quand on lui demande s’il souhaiterait faire de la route un objectif majeur.
8285	Plût au ciel, d’ailleurs, que tous ses fils et filles en journalisme aient cet œil, cette plume, ce talent et la même volonté farouche de partir à la première alerte pour rapporter crûment ce qu’on a vu.
8286	Plutôt discret depuis le début de la semaine, Jonas Vingegaard a frappé un grand coup sur la 5e étape de Tirreno Adriatico ce vendredi, entre Torricella Sicura et Valle Castellana.
8287	Poignée de main entre Makhtar Diop et le ministre gabonais de l’Économie, Mays Mouissi, en présence de Brice Clotaire Oligui Nguema.
8288	«Poilievre a lui-même en faveur de ces tentatives pour restreindre le droit de choisir qu’il laisserait son caucus poursuivre les attaques contre les femmes», assure le communiqué de presse du NPD.
8289	Point fort de cette plateforme Intel vPro : elle offre une gestion complète de la flotte de PC, où qu’ils se trouvent, simplifiant l’assistance et améliorant l’expérience de l’utilisateur final.
8290	Pollution des eaux à Genève: «le Rhône ne va pas bien»
8291	Polystichum munitum peut atteindre 1,20 m de haut. Elle tolère le soleil.
8292	Post supprimé quelques heures plus tard.
8293	Pour 2024, ce calcul prend en compte une augmentation de 3,9% des valeurs locatives, ajustement fait pour suivre l’inflation.
8294	Pour affronter le président sortant, le 5 novembre, il faudra qu’il soit investi cet été par la convention de son parti, au terme de toutes les primaires dans les États face à son unique concurrente encore en lice.
8295	Pour ajouter au désespoir qui s’installe au fil des jours (voire des semaines), aussi insidieusement que la brume s’immisce dans les moindres recoins de notre quotidien, on sait qu’ailleurs il fait clair et peut-être même que le soleil brille.
8296	Pour atteindre cette zone, suivez nos instructions ci-dessous.
8297	Pour autant, la procédure qui exige que trois cinquièmes du Parlement l’approuvent n’a aucune chance d’aboutir.
8298	Pour autant, l’histoire de l’unité Netzah Yehuda est jalonnée de tant de controverses que “n’importe quelle armée au monde devrait avoir honte de la compter dans ses rangs”, estime Ahron Bregman.
8299	Pour autant, l'humeur du directeur des investissements de JLL Belux ne semblait pas verser dans le catastrophisme.
8300	“Pour avoir 13 points d’avance, il n’y a pas de secrets, c’est le fruit de beaucoup de travail, s’enthousiasme le T2.
8301	Pour avoir la plus grosse partie de subsidiation, les lieux devront posséder une œuvre d’art.
8302	Pour beaucoup de Namibiens déçus par la situation économique et les inégalités, Itula est une alternative crédible.
8303	Pour B-Wing, la pilule a du mal à passer.
8304	Pour ça, ils ont fait appel à l’intelligence artificielle qui a fourni une liste de plus de 10 000 composés végétaux, via un criblage virtuel.
8305	Pour cause, le syndicat a expliqué dans un communiqué que la partie patronale «a compliqué la situation» en annonçant son intention de mettre à pied au moins 65 membres d’Unifor.
8306	Pour ce dernier film, dans lequel il incarne un jeune musicien de jazz, il obtient à titre posthume le Golden Globe du Meilleur acteur dans un film dramatique en 2021.
8307	Pour ce faire, les professionnels réalisent des études de circulation et de sécurité routière en allant notamment sur le terrain.
8308	Pour ce faire sélectionnez un grain adapté au matériau et au type de ponçage souhaité.
8309	Pour ce faire, Super Louis 64 a connecté une sorte de capteur à un véritable pinceau, et selon les gestes et la couleur qu'il réalise, il envoie un sort différent.
8310	Pour cela, il faut enfin que nos alertes soient entendues et que les jeux soient préparés d’un point de vue social», a déclaré Mme Binet sur franceinfo.
8311	Pour cela, le grain doit être stocké dans un fût fermé ou hors du poulailler, dans un espace fermé.
8312	Pour cela, mieux vaut (avant le départ), télécharger sur son smartphone des films ou séries Netflix, Amazon Prime ou Youtube Premium (si l'on est abonné).
8313	Pour cela, nous entreprenons, et ce depuis les premières heures, des actions de sensibilisation, d’informations auprès de nos membres et vers l’ensemble des communautés nationales.
8314	Pour cela, vous devez activer la fonction de téléchargement automatique des épisodes.
8315	Pour ce projet, différents acteurs locaux sont parties prenantes.
8316	Pour ce qui est de la garde de l’enfant, une ordonnance de placement provisoire a été prise ce mardi 22 octobre par Éric Mathais, jour du déclenchement de l’alerte enlèvement.
8317	Pour ce qui est des faits, c’est à la hauteur du quartier Otada, dans la commune d’Omboué, près de Port Gentil, que les faits ont eu lieu courant 2021.
8318	Pour ce qui est des trois autres, il faut aller vers la population et continuer de faire notre promotion», illustre la doyenne.
8319	Pour ce qui est du décloisonnement des métiers, M. Boisjoly attend de connaître tous les détails du projet de loi.
8320	Pour certains artistes, c’est parfois compliqué de jongler entre plusieurs jobs, même si c’est aussi très enrichissant.»
8321	Pour cette association qui active sous l’égide de la Mosquée de Paris, il ne s’agissait pas de faire un saut dans l’inconnu, mais plutôt de bien cerner l’approche, et comprendre l’environnement de l’autre rive de la Méditerranée.
8322	Pour cette nouvelle édition, les prix n’ont pas encore été communiqués.
8323	Pour cette tranche d’âge en revanche, les données sur la vaccination contre les infections à papillomavirus (HPV) - recommandée à partir de 11 ans - manquent.
8324	Pour ceux qui se font sans PhD (Kennedy School, MBA, etc), je te laisse aller voir les profils Linkedin de ceux qui y sont allés pour te faire une idée du parcours que tu aurais du accomplir.
8325	Pour clore le débat, il a exhorté les membres de l’ASUTIC au travail pour l’atteinte des objectifs fixés, au bénéfice exclusif du Sénégal.
8326	Pour commencer quelque part: je pense que le fait de diversifier ses lectures, ses sources de savoir, ça aide.
8327	Pour commencer, tous les participants de la bêta fermée obtiendront un titre et un ensemble de voiles "aventurier intrépide" (dauntless adventurer en anglais).
8328	Pour compenser l’absence de Denis Bouanga, Mouyouma a convoqué Jeremie Obounet Moussango, l’attaquant du FC Kosice, qui était sur la liste d’attente.
8329	Pour couronner le tout, les traitements doivent être dispensés à Bruxelles, à l'hôpital des enfants de Jette.
8330	Pour d'autres, la lutte intense ne fait que rendre la récompense finale encore plus douce.
8331	Pour David Cohen, Reagan et lui avaient parfaitement compris qu’on devait développer une relation spéciale et bien connaître la culture de son plus important partenaire.
8332	Pour de nombreux ménages, un changement de fournisseur représente donc un potentiel d’économies considérable.
8333	Pour des questions de mobilité, c’est intéressant d’être près d’une station.
8334	Pour des raisons notamment familiales, l'Allemand a décidé de rejoindre son pays et le club de Sankt Pauli en Bundesliga.
8335	Pour envoyer valser le larsen de l’époque, réservons rapidement des places de concert, berçons nos tympans et nos esprits de notes harmonieuses, classiques, rock'n'roll ou jazzy, tant que la partition n’est pas binaire.
8336	Pour éradiquer ces violences faites aux femmes, les regards se tournent désormais vers les hommes.
8337	Pour être honnête, je vais vendre mon billet pour le concert de Manchester et récupérer mon argent".
8338	Pour être sincère, je n’ai pas encore eu la malchance d’affronter des difficultés dans l’industrie sénégalaise.
8339	Pour eux, il s’agit d’une «urgence réelle et immédiate, et qu’il faut considérer que les enfants, parents, civils sont clairement en danger de mort».
8340	Pour eux, le présumé coupable n’aurait pas pu tuer quatre personnes, dont une femme enceinte décapitée, et prélever des organes sans complicités.
8341	Pour eux, rien ne presse.
8342	Pour éviter de polluer la plage, pour éviter que des enfants retrouvent des mégots dans leurs châteaux de sable ou que les oiseaux s'en remplissent l'estomac, il est interdit de les jeter dans le sable.
8343	Pour faire la différence devant, le coach italien avait sorti son joker Brahim Diaz.
8344	Pour fêter cet anniversaire comme il se doit, nous allons tenter de répondre à ces petites questions.
8345	Pour gagner l’opération de défense, vous devrez faire en sorte que la barre bleue soit remplie avant la fin du temps imparti.
8346	Pour garantir l’ambiance entre ces deux charmants garçons, Guillaume Trani, troisième meilleur joueur du pays.
8347	Pour Giovana Branco, la Chine "favorise l'expansion du groupe et se consolide comme un leader important des pays du Sud".
8348	Pour Hidetaka Miyazaki, le président de FromSoftware, le premier SoulsBorne en monde ouvert n'aurait jamais pu devenir ce qu'il est aujourd'hui sans le jeu le moins de la licence à l'origine du genre : Dark Souls II.
8349	Pour instant, nous allons arrêter nos activités mais nous allons reprendre le plutôt possible à partir de notre nouveau local. Nous vous remercions de votre fidélité et espérons de vous revoir très bientôt.
8350	Pour Jean-Marc Nollet, co-président d’Écolo, il s’agit aussi d’être plus efficace et plus crédible sur le plan international.
8351	Pour Jean Ping et les siens, les institutions aux ordres et les armes à la solde du pouvoir Bongo/PDG sont les seuls coupables et comptables de la situation catastrophique du Gabon.
8352	Pour justement pouvoir préparer le match de championnat de ce vendredi."
8353	Pour la cause, film réalisé par Rodolphe Caron sur l’histoire de la congrégation NDSC, Office national du film du Canada, 2010.
8354	Pour la CGT Educ’action, « il faut intervenir rapidement et sérieusement afin de prendre les décisions adéquates, pour ramener la sérénité à Mayotte et pour que notre quotidien ne soit pas synonyme de danger ».
8355	Pour la cohorte des supporters servettiens, c’est devenu un incontournable.
8356	Pour la deuxième année consécutive, les ventes des magasins de vêtements ont baissé durant les soldes d’été.
8357	Pour la deuxième année consécutive, l’institutrice a demandé aux enfants de délaisser la télévision, les jeux vidéo, les consoles, les tablettes et les smartphones.
8358	Pour la lauréate, c’est une joie totale.
8359	Pour la Ligue des familles, maintenir et étendre ce programme de gratuité à la 4e primaire dès la rentrée prochaine constitue toutefois “la première urgence”.
8360	Pour la majorité, les deux problématiques ont en effet pour origine commune la dégradation de la situation sécuritaire en Europe à la suite de la guerre en Ukraine.
8361	Pour l'anecdote, c’est grâce à la fille de Danny Boyle qui réalisait le film qu’il a été sélectionné pour le rôle de Jamal Malik.
8362	Pour la première fois de l'histoire, le spectacle d'ouverture s'est déroulé en dehors d'un stade."
8363	Pour la première fois depuis 1999, Belichick ne sera pas l'entraîneur-chef d'une équipe de la NFL au début d'une campagne.
8364	Pour la première fois, nous nous rendrons aussi cet été au Festival écossais d’Édimbourg.
8365	Pour la présidente de AVIVO Suisse, Christiane Jaquet-Berger, ce résultat “montre à quel point le peuple à confiance dans l’AVS”: “Après les promesses, non tenues, faites aux femmes pour AVS 21, le peuple a réalisé qu’il se faisait tondre.
8366	Pour la question « Que devons-nous améliorer pour aller de l’avant?
8367	Pour La Réunion, passage probable du coeur intense du météore à moins de 100 km de l’île en journée de lundi.
8368	Pour la simple raison qu’il porte sur les fondements de l’unité et de la cohésion dans notre pays.
8369	Pour la troisième fois, le concours de la meilleure tarte a rassemblé sept patissiers.
8370	Pour le bilan de l’année 2023, l’EVOO a dévoilé un nouveau classement comprenant 550 marques de l’huile d’olive dans le monde, qui ont été déjà primé ou choisi dans un concours international au cours de l’année 2023.
8371	Pour le bourgmestre d'Aubange, une antenne de la protection civile est une nécessité en province de Luxembourg."
8372	Pour l’économiste averti qu’il est, l’absence de perspectives politiques constitue un facteur bloquant pour toute relance économique au Mali.
8373	Pour le coup, personne ne m'a vraiment transcendé à ce moment-là.
8374	Pour le député chrétien-démocrate (CDU) Michael Stübgen, les services de renseignements doivent “regarder de près les activités” de cette nouvelle formation qui “agira exclusivement dans le sens de son parti-mère, en Turquie”.
8375	Pour le député, il est clair que la piste avec Vooruit conduit à une impasse et que celle d'une coalition avec l'Open Vld doit donc être explorée.
8376	Pour le directeur de Save the elephants, Frank Pope, ces animaux et les humains partagent bien des particularités, avec notamment une existence dans "des unités familiales étendues, avec des vies sociales riches".
8377	Pour le média, les deux clubs ne peuvent pas s’aligner sur les émoluments de l’international espoir.
8378	Pour le ministre des Affaires sociales, cette commémoration a traduit l’engagement du Gabon à poursuivre sa politique de promotion des droits socioéconomiques économiques des femmes et leur autonomisation.
8379	"Pour le moment, deux commerces ont reçu ce chèque et deux autres dossiers sont en cours d'acceptation.
8380	Pour le moment, les enquêteurs n'ont ce pouvoir que si des organisations ou des réseaux incitent à la haine ou à la violence.
8381	Pour le moment, les heures creuses se calculent en soirée et la nuit, et toute la journée le week-end.
8382	Pour l'emporter, Harris devrait décrocher ces trois circonscriptions", signalait le New York Times.
8383	Pour le MR, on a rencontré Adrien Dolimont (1e sur la liste régionale Charleroi-Thuin) et Georges-Louis Bouchez (président du MR et 1e sur la liste fédérale Hainaut) en visioconférence.
8384	Pour l’entité I, qui comprend donc l’administration fédérale et la sécurité sociale, le Comité de monitoring prévoit un déficit budgétaire de 2,9 % du PIB pour 2024.
8385	Pour le parquet, pas de doute possible.
8386	Pour le plus grand plaisir de toute la formation Lotto Dstny.
8387	Pour le professeur, le Canada gagnerait à se comparer à d’autres pays, tel que la Nouvelle-Zélande, dont les décisions politiques sont prises au moyen d’une approche plus holistique.
8388	Pour le responsable des antennes du groupe Lagardère, La Symphonie des éclairs de Zaho de Sagazan n’est plus en phase avec leur programmation.
8389	Pour le reste, le sort de l’ancien Modern sera décidé cette semaine.
8390	Pour le reste, nos cultures sont aussi diversifiées, avec certaines destinées à nourrir le bétail comme le maïs et d’autres qui partent vers les usines, comme les betteraves à Fontenoy ou la chicorée à Warcoing.
8391	Pour les abonnements GSM, internet et télévision, on paye depuis des années et des années bien plus cher que nos voisins, et surtout les Français.
8392	Pour les acteurs de la vie politique, partis d’opposition et ceux de la majorité, les chances de gagner les élections sont liées à la capacité de procéder à une socialisation politique des gens délégitimant ou légitimant les gouvernants.
8393	Pour les actions, peu importe, car la demande ne risque pas de faiblir dans les 3 à 30 prochains mois.
8394	Pour les avocats, les droits de leurs clients ont été sérieusement violés.
8395	Pour les blessés, 04 graves sont l’hôpital de Diourbel, 02 autres à l’hôpital de Touba.
8396	Pour les cas mineurs, jusqu’à 6 heures d’attente sera nécessaire avant l’arrivée d’une ambulance.
8397	Pour les deux à trois matchs à venir, il devra faire sans latéral gauche spécifique.
8398	Pour le second tour, 103 candidats sont en lice, comprenant 54 filles et 49 garçons.
8399	Pour les électeurs, se pose la question fatidique “pour qui voter ?”, de récents sondages révélant que 70 % d’entre eux estiment que les responsables politiques sont détachés des préoccupations citoyennes et ne s’intéressent qu’à leur propre (ré)élection.
8400	Pour les endocrinologues, la consultation complexe passera à 58 euros contre 53,50 euros (et 62 euros en juillet 2025).
8401	Pour le Service Internet mobile (Data), le prix moyen est passé de 0,65 FCFA/Mo à 0,41 FCFA/Mo, soit une baisse de 37% entre 2019 et 2024.
8402	Pour les espèces nocturnes, on aura plus de chances de les apercevoir à l’aube ou à la brunante.
8403	Pour les établissements scolaires, la répartition est plutôt bonne.
8404	Pour les évêques et supérieurs hiérarchiques religieux, la reconnaissance des souffrances atroces endurées par les victimes ne doit plus être remise en question.
8405	Pour les habitants, le sentiment que “ça ne s’arrête” jamais entraîne une vraie “démotivation”: “Certaines personnes pensent même ne pas revenir chez elles parce que c’est devenu invivable.
8406	Pour les neuf juges, tous républicains, “des difficultés, même sérieuses, rencontrées lors d’une grossesse” ne pouvaient pas justifier un avortement.
8407	Pour les petits développeurs, en revanche, Apple a fait preuve de flexibilité en abaissant cette commission à 15 % pour les studios réalisant moins d’un million de dollars par an.
8408	Pour les poils longs, il est conseillé de brosser en couches, en commençant par le bas et en remontant vers le haut pour démêler les noeuds sans tirer sur la peau.
8409	Pour les produits non alimentaires, la baisse a concerné principalement les prix des “Carburants” avec 1,8%, précise le HCP.
8410	Pour les Red Wolves, Colman et Glorieux ont inscrit chacun 3 buts.
8411	Pour les travaux d’acquisitions de matériels et mobiliers de bureau, il a affirmé n’en être nullement informé et ne saurait dire mot sur l’équipement des bureaux rénovés de la préfecture par la mairie.
8412	Pour leur longueur, leur puissance, leur singularité, leur côté subversif et total.
8413	Pour l’exemple, on rappellera l’expression de l’ancien président Conner Rousseau sur Molenbeek où il a dit ne pas se sentir chez lui.
8414	Pour l'installer sur MacOS et Windows, il vous suffit de télécharger le programme d'installation correct et de le lancer comme vous le feriez pour n'importe quelle application.
8415	“Pour l’instant, aucun dommage personnel ou matériel n’a été signalé”, a indiqué l’Institut national de la protection civile dans un communiqué.
8416	Pour l’instant, les quelques bandes-annonces diffusées ne sont pas représentatives de l’expérience globale que proposera le titre.
8417	Pour l’instant, nous ignorons ce que contient son casier judiciaire.”
8418	Pour l'instant, nous n'avons pas d'informations concernant l'état de santé des victimes de cet accident."
8419	Pour l’occasion, Arthur a repris, le temps de deux numéros spéciaux, les commandes de l’émission présentée pendant de nombreuses années par Jean-Pierre Foucault et, entre 2019 et 2020, par Camille Combal."
8420	Pour l’occasion, une cinquantaine de personnes étaient présentes, dont plusieurs membres du Comité militaire du Cercle de la Garnison.
8421	Pour lui, la plupart des pays africains ont révisé leurs CDN et passent maintenant de l’engagement à la mise en œuvre, mais le financement demeure un enjeu crucial pour ces pays.
8422	Pour lui, son œuvre parle des différents défis qui se présente aux acteurs de l’assainissement, les impacts d’un manque d’assainissement sur la population et l’opportunité que la population pourrait avoir à l’issu d’un bon assainissement.
8423	Pour lui, une prolongation de trois mois serait nécessaire pour permettre à davantage d’Ivoiriens de s’inscrire.
8424	Pour lutter contre ce problème, la zone de police a immédiatement pris des mesures de contrôle en installant, dès le lundi 17 juin, un dispositif lidar afin de surveiller et d’enregistrer les vitesses des véhicules.
8425	Pour ma femme, ce n’était pas très chouette.
8426	Pour ma part, je dirais à un collectionneur novice de ne pas partir dans tous les sens et de choisir un thème particulier, comme le portrait ou le paysage, explique Gabriel Terrades.
8427	Pour ma part, je participe au comité d’accompagnement de la Sodemaf.”
8428	Pour marquer l’occasion, je présente ici un palmarès personnel des trois États américains que je trouve les plus beaux, après deux décennies à sillonner le pays, de l’Atlantique au Pacifique, de la frontière canadienne à la frontière mexicaine.
8429	Pour maximiser les chances de succès dans la recherche d’opportunités professionnelles, il est essentiel de développer une présence en ligne soignée et de s’engager activement dans le réseautage.
8430	Pour Me Pacolet, l’avocat d’un des prévenus, son client était de bonne foi.
8431	"Pour moi c'était indispensable, parce qu'en Ukraine, nous venons de commencer à nous soucier des professionnels qui se soucient des personnes dans le besoin.
8432	« Pour moi, cette structure est beaucoup plus synonyme d’attachement pour Port-Cartier…Ça fait plus partie de l’histoire de Shelter Bay que le Lady Era, qui est venu s’ajouter.
8433	«Pour moi, être propriétaire, c’était une espèce de rêve, mais dont j’ai déjà fait le deuil en quelque sorte», se presse-t-il d’ajouter.
8434	Pour musculer l’entre-jeu, Deila alignait Balanda à la place de Vetlessen et a choisi Ordonez pour évoluer aux côtés de Mechele en défense centrale.
8435	Pour nos confrères du Parisien, l’ancienne actrice, qui s'est confiée sur sa famille, lance un appel.
8436	Pour notre essor vers la félicité, vous devez arrêter çà.
8437	Pour nous, cette rencontre est une réussite.
8438	Pour obtenir cela, nous avons dû nous opposer à de grands groupes de distribution comme Hachette ou Editis qui veulent sans cesse maximaliser leurs profits au détriment des autres maillons de la chaîne du livre.
8439	Pour obtenir plus d’infos sur l’événement : fr.terryfox.ca/valleedurichelieu.
8440	Pour pallier cette situation « extrêmement difficile », l’Institut des études en santé (IES) de Mamoudzou s’est transformé en dortoir pour accueillir les professionnels de santé qui ne pouvaient rentrer chez eux.
8441	Pour parachever un match presque parfait pour l’Espagne.
8442	«Pour participer, il suffit de se faire vacciner au CH de Fismes», explique le visuel.
8443	Pour Paul-Émile Soucy, il est important que l’organisme tente par tous les moyens de développer un projet de la sorte au Nord-Ouest.
8444	Pour plus dâ€™informations ou pour demander des images ou des interviews, veuillez contacter ini.
8445	Pour plus de paix et de prospérité".
8446	Pour plus d’informations à ce sujet et au sujet de toutes nouveautés annoncées, nous vous renvoyons vers la note de blog.
8447	Pour preuve, l’animateur et cuistot bilingue était candidat -au même titre qu’Olivier Deschacht, ex-footballeur le plus capé de l’histoire du Sporting d’Anderlecht- de l’émission de téléréalité.
8448	Pour prévenir cette pathologie, il est recommandé de réduire la consommation de sel et de gras, de manger équilibré, de maintenir un poids stable et de pratiquer une activité physique régulière, a-t-il expliqué.
8449	Pour profiter pleinement de ces avantages, il est essentiel de choisir les solutions technologiques adaptées et de faire appel à des professionnels compétents.
8450	Pour que le Québec atteigne la carboneutralité, Hydro-Québec souhaite doubler sa capacité à près de 200 térawattheures et compte investir près de 185 G$ d’ici 2035.
8451	Pour qui préfère la terre ferme, le Domaine du Château des Pères propose également six chambres au sol, juste à côté d'un grand spa avec piscine.
8452	"Pourquoi pas le faire maintenant?" a demandé dans la majorité Marie-Christine Marghem (MR).
8453	Pourquoi violer le règlement intérieur.
8454	Pourrais-tu envoyer le dongle que tu va utilisé?
8455	Pour rappel, à partir du 11 août dernier, l’Institut français d’Algérie autorise désormais le paiement en ligne des frais des TCF.
8456	Pour rappel, en janvier, Maada Bio avait effectué à Alger, suivie quelques semaines après par celle du chef des armées, le général Peter Kakowou.
8457	Pour rappel, il avait remporté la première édition de l'European Open en 2016."
8458	Pour rappel, la qualification directe pour Paris est établie à 1’5930, celle pour Rome à 2’0000 et le record national est de 2’00“35.
8459	Pour rappel, le jeu sera disponible le 30 août sur Playstation 5, Xbox Series et PC.
8460	Pour rappel, le RN veut inscrire dans la Constitution la « préférence nationale », notamment en matière d’emploi ou de logement social.
8461	Pour rappel, le RSCA avait gagné cette rencontre 3-0.
8462	Pour rappel, l'établissement scolaire a connu des effondrements de plafonds l'an dernier, ce qui a suscité une fronde de mécontentement de parents.
8463	Pour rappel, Silk est une héroïne qui a été mordue par l'araignée qui a transformé Peter Parker en homme-araignée.
8464	Pour réaliser ce type de défi, les cyclistes doivent s’entraîner de façon assidue.
8465	Pour renforcer ces efforts de contrôle, le a installé un comité de surveillance le même jour que la sanction imposée à l’imam.
8466	Pour repeindre un meuble en mélaminé ou stratifié, choisissez une peinture adaptée à ce type de surface synthétique et lisse.
8467	Pour résister à leurs attaques et garantir votre survie, il faudra augmenter votre santé maximale à l'aide d'améliorations permanentes.
8468	Pour rétablir son honneur, Sarka s’est entourée d’une équipe légale comprenant Me Robin Binsard, du barreau de Paris, et Me Mourad Elajouti, du barreau de Casablanca.
8469	Pour retrouver l'origine commune entre différentes langues, les scientifiques se basent sur les structures linguistiques, la grammaire, le vocabulaire,etc. afin de trouver des similarités.
8470	Pour réussir, le stockage et les réserves de puissance doivent suivre au même rythme l’avancée des nouvelles énergies.
8471	Pour sa part, Claudia Lang estime que le processus créatif passe par de nombreuses discussions entre les membres du groupe.
8472	Pour sa part, le directeur pays de la Banque mondiale pour le Maghreb et Malte, Jesko Hentschel, a relevé que le secteur du transport maritime est responsable d’environ 3% des émissions mondiales de (GES).
8473	Pour sa part, l’entreprise générale ne peut normalement pas se prévaloir de l’éventuelle expiration de la garantie du fournisseur si elle avait acheté ce four plus tôt.
8474	Pour sa part, le président du tribunal criminel de Dubréka a rassuré que tous les accusés seront jugés conformément à la loi.
8475	Pour sa part, Tanja Collet-Najem, directrice du département des Langues, Littératures et Cultures, a parlé de l’histoire des francophones au sein de l’établissement et de l’importance de cette communauté pour l’Université.
8476	Pour sa proximité avec deux lignes de métro et avec le nouveau réseau Grand Paris Express et sa gare Pleyel.
8477	Pour se distinguer de sa sœur, Catherine optera pour Deneuve, le nom de fille de sa mère.
8478	Pour s'emparer de sa deuxième médaille d'or, Bayekula a terminé loin de son record du monde (50.91) mais pour sa deuxième course de la journée ce jeudi, la sixième de ses premiers Jeux, l'important n'était pas là.
8479	Pour Serge Gaillard, le président du groupe d’experts, ancien directeur de l’Administration fédérale des finances et ancien secrétaire général de l’USS, il n’y a pas à tortiller.
8480	Pour socialiser, se dépasser, profiter du grand air, découvrir de nouveaux parcours, encourager une bonne cause ou simplement pour le plaisir de pédaler, les événements cyclistes rythment la belle saison du vélo.
8481	"Pour son bon développement, un nourrisson doit être regardé huit heures par jour.
8482	Pour souligner cette reconnaissance, le Centre communautaire francophone de Sarnia-Lambton (CCFS) a organisé un gros projet pour la communauté : un atelier collectif pour composer une chanson francophone pour la ville.
8483	Pour soutenir le développement économique de la ville, la nouvelle majorité misera sur l'attractivité et le renforcement d'aides diverses (fonds d'impulsion, maternité commerciale, primes au loyer,…).
8484	Poursuivis pour complot contre l'autorité de l'État, Abdourahamane Ben Hamaye et Mohamed Mbarek étaient toujours en garde à vue près de 6 mois après leur arrestation.
8485	Pour survivre, vous n’aurez d’autres choix que de vous adapter rapidement au temps qu’il fait et à tout ce qui vous entoure.
8486	Pourtant, à l’automne dernier, Luc Holtz semblait extrêmement sûr de son fait et de votre choix.
8487	Pourtant, cela fait bien longtemps qu'elle est reconnue comme telle, de façon juste, normale et légitime.
8488	Pourtant, celui qui a inscrit 25 buts avec l’équipe nationale reste optimiste pour la suite.
8489	Pourtant, ce pic n’a pas que du négatif.
8490	Pourtant cette ascension ne se fait pas dans un ciel sans nuage.
8491	Pourtant, en tant qu'acteur, je pourrais m'écrire des rôles et me mettre en scène.
8492	Pourtant, il peut être utile pour nettoyer de nombreuses autres choses… Explications.
8493	Pourtant, l'avance eupenoise, logique au vu du début de match, n'avait pas du tout inquiété la bande à Frédéric Taquin.
8494	Pourtant, «la violence est suggérée».
8495	Pourtant, le déficit reste stable.
8496	Pourtant, les sanctions sont maintenues et les négociations pour les lever sont au point mort.
8497	Pourtant, n’est-il pas dans l’intérêt public que tous les jugements de la Cour soient accessibles dans les deux langues officielles, qu’ils soient ou non affichés en ligne?
8498	Pourtant, peu après le quart d’heure, après une bonne frappe de Pau repoussée par le portier local, Kiankaulua aurait dû ouvrir la marque mais l’attaquant ne cadrait pas alors que le but était vide.
8499	Pourtant, Philippe a vécu une saison incroyable et loue les qualités du LHC et particulièrement celle de Raffl: «C’est un super attaquant qui a montrer tout son talent.
8500	Pourtant, selon Hadja Mariama Solée, les autorités guinéennes, via le Service National des Bourses, sont bien au courant de la situation.
8501	Pourtant, si aujourd’hui Scorsese et DiCaprio sont faits pour être ensemble, leur rencontre est le pur fruit du hasard, comme le rappelle souvent l’acteur.
8502	Pourtant, tout n'avait pas bien démarré à la Dodaine.
8503	Pour tenter d’obtenir quelques voix de plus.
8504	Pour toutes les dates: simondelisle.
8505	Pour trouver un compromis, le gouvernement devra contenter les oppositions ou passer en force.
8506	Pour un budget de 14 millions de dollars, le long-métrage en a rapporté 463 millions.
8507	« Pour une nuit encore, nous nous battrons pour qu'au soir du 7 juillet, Avignon entre en célébration plutôt qu'en résistance ».
8508	Pour véritablement répondre à la question de la dangerosité d un animal, l analyse est biaisée car elle ne tient pas compte du temps de contact et d interaction entre homme et animal.
8509	Pour vous, c'est la droite qui a gagné ou la gauche qui a perdu?"
8510	Pour vous donner une idée du positionnement de ce nouveau Jeep dans la gamme, aux États-Unis, le prix du Wagoneer S est inférieur de 20 000 $ à celui du VUS Grand Wagoneer et supérieur de 9000 $ à celui du modèle Wagoneer à essence.
8511	Pourvu qu’il ne prône ni la haine, ni la violence et encore moins le terrorisme.
8512	Pour y parvenir, il doit composer le plus rapidement possible un gouvernement.
8513	Pour y remédier, la ministre a promis la création d’unités dès 2024 dans le Cher, les Ardennes, les Vosges, l’Orne, le Lot, la Lozère, les Pyrénées-Orientales, la Mayenne et la Guyane.
8514	Pour y remédier, le réseau social chinois va apposer un label spécifique à ces créations “quand elles seront téléchargées depuis certaines plateformes”, a-t-il expliqué sans plus de précision.
8515	Pour Yves-Gérard Méhou-Loko, il est aujourd’hui indispensable d’outiller sa communauté avec des connaissances pour assurer une société pacifique et une bonne cohésion sociale.
8516	Pouvant être comparé à une œuvre d’art tant il dispose d’une direction artistique de premier ordre, Gorogoa est élégant de simplicité.
8517	"Pov: je chiale quand je croise une Peugeot avec ma Peugeot"
8518	Précisons qu'elle devient commissaire européenne début décembre et que son agenda pour sa fin de mandat était très chargé.
8519	Précisons toutefois que la TIE est un lobby européen des industries du jouet, qui n’a aucun pouvoir de sanction.
8520	Premier bilan de l’opération de l’introduction du Crédit populaire d’Algérie (CPA) à la Bourse d’Alger.
8521	Premières croisières en Norvège (février 2027), Svalbard (mars 2027) et Groenland (septembre 2027).
8522	Premier scandale : plus de 2 000 allégations de santé sur les produits botaniques attendant une validation scientifique depuis… 2010.
8523	« Prendre le temps de comprendre les changements économiques et leur impact sur vos finances personnelles peut faire une grande différence dans la gestion de vos économies.
8524	Prenons l’exemple du Maroc : en 2023, nous lui avons donné 238.750 visas et nous n’avons obtenu que 725 laissez-passer et réalisé 865 départs forcés.
8525	Préoccupations notées par le gouvernement dont le Premier ministre qui, s’adressant également aux chômeurs, a relevé que «le changement prend du temps», non sans rappeler en outre que la Transition a hérité d’un pays en mauvais état.
8526	Préparation des surfaces parfois de différentes matières, préparation de la peinture et de la teinte au gramme près et passage en peinture des surfaces font partie de son quotidien.
8527	Près de 10 ans après le meurtre crapuleux de la jeune Jenique Dalcourt battue à mort à coups de barre de fer à Longueuil, son meurtrier aurait enfin été épinglé.
8528	Près de 20 heures sur sa monture pour rallier l'arrivée le premier.
8529	Près de 2 450 kilogrammes de chanvre indien, communément appelé « », saisis au cours de l’année 2024 par les unités élémentaires de la Compagnie de Gendarmerie d’Ambilobe, ont été détruits par incinération sur la plage d’Andavakatsantsa.
8530	Près de trois employés francophones sur dix (28%) prestent des heures supplémentaires au moins une fois par semaine, selon une enquête menée par Protime et publiée lundi.
8531	Près d’un mois après le déversement accidentel de mazout dans la rivière, les travaux de dépollution se poursuivent.
8532	Présenté au Festival de la fiction de La Rochelle en 2023, le film a reçu un accueil chaleureux, en particulier pour l’interprétation bouleversante de Cécile Bois, récompensée par le prix de la meilleure interprétation féminine.
8533	Présentée comme une « victoire décisive » et un « tournant historique » par le Premier ministre israélien, l’assassinat du chef spirituel du Hezbollah a suscité des réactions de colère du côté de l’Iran.
8534	Présentement, nous avons déjà investi 200 000$ en expertise et en ingénierie, principalement les détails entourant les voies d’accès, afin de jeter les bases du projet.
8535	«Présentement, on joue avec la bonne mentalité.
8536	Présentement, Panini produit les cartes de la WNBA et la compagnie est reconnue pour ses variations rares dans ses différentes séries.
8537	Présent lors de l’émission Champions Club en partenariat avec Proximus, Thomas Chatelle a donné son avis sur ce match aller et ce petit but en plus.
8538	Président honoraire du tribunal de première instance de Bruxelles, Luc Hennart était l’invité du “Café sans filtre” de Maxime Binet ce mercredi 21 février 2024 sur LN 24 et LN Radio.
8539	Presque contemporaines – Coco a dix ans de plus –, cheffes d’entreprise, maîtrisant parfaitement leur spécialité, exigeantes et libres, ces deux femmes ont des points communs.
8540	Presque trois ans après son arrivée sur la PS5, Ghost of Tsushima revient enfin sur PC, avec un démarrage extraordinaire sur Steam.
8541	Presque un mode d’emploi pour garder le moral.
8542	Pressés par les médias, les deux hommes sur le podium n’ont pas pu en dire beaucoup plus sur les circonstances du tragique événement.
8543	« Pression des Jeux »
8544	Prêtre depuis 25 ans et après avoir été nommé évêque, samedi 15 juillet 2023, Mgr Honoré Beugré, fils de Lahou Kpanda, a choisi l’église catholique Saint Joseph de Grand Lahou pour y célébrer sa première messe d’action de grâce.
8545	Prévision météo de l’Ain dimanche 14 avril.
8546	Prime Drink n’est plus devancé que par un seul acteur, et pas le moindre, dans le secteur des boissons au Québec: le géant Groupe Geloso et ses marques Poppers, Pepito et Bulles de nuit.
8547	Prise dimanche 29 septembre, la dernière image confirme qu’au moins quatre immeubles se sont complètement effondrés à la suite de l’attaque.
8548	Privée de sa mère et de sa sœur Ana, Ilaria est confrontée à une réalité chaotique et incertaine."
8549	Prix national de la recherche scientifique et de la technologie pour la meilleure thèse de doctorat nationale pour l’année 2023: Ecole Nationale d’Ingénieurs de Sfax, Université de Sfax, Dr Mohamed Amine Merenci.
8550	Procédez à la purification des réseaux d’eau usée pour une gestion durable.
8551	Profitant de son séjour dans le Haut-Ogooué, Raymond Ndong Sima a pu toucher du doigt l’état des installations sportives de Bongoville.
8552	Profitez de ces Free Play Days pour découvrir de nouveaux jeux et vivre des aventures inoubliables sur le Xbox Game Pass.
8553	Profitez de ces offres avant la fin des stocks.
8554	Profondément urbain dans son cinéma, Mann n’en porte pas moins régulièrement une vision mélancolique sur la nature perdue.
8555	Programme de formation avec Berklee, création d’une chaire dédiée à la culture.
8556	Promettant d’être “du côté de la démocratie”, le président élu veut “poursuivre les échanges et la coopération avec la Chine”, premier partenaire commercial de Taïwan.
8557	Protocole d’accord dans le domaine de l’industrie pharmaceutique.
8558	Puis de 2001 à 2006, il était chef du bureau primaire de la Dcef.
8559	Puis elle a changé de forme en devenant un chemin de glace qui permettait aux patineurs de tourner comme sur un anneau, au pied de la tour panoramique City Skyliner.
8560	Puis, elle dirige la conversation vers le bien-être animal.
8561	Puis elle s'est retirée, sur un coup d'éclat, bien dans son style fougueux.
8562	Puis foncez votre terrine jusqu’à la moitié, installez le filet sur la longueur et recouvrez jusqu’à rebord.
8563	Puis, il revient sur le devant de la scène mi-2023 en tant que vice-Chod (numéro 2), avant donc de devenir, ce 4 juillet 2024, le grand patron de l'armée.
8564	Puis j'aime les histoires et les jeux qui les racontent bien sont courts, alors des petits jeux sans prétention et un petit MK11 de tps en tps, ça me convient.
8565	Puis, la passion étant en moi, j'ai mis entre six et sept mois pour l'écrire.
8566	Puis Lucas Mensa marque à son tour à la sirène (36-26, 80’).
8567	Puis nous avons découvert qu'outre ces murs du XII siècle classés aux Monuments historiques, nous allions être en charge de la tombe de l'acteur russo-américain décédé en 1985 à New York.»
8568	«Puisque l’État ne fait pas son travail, la nation kakataibo va commencer à se défendre elle-même», a-t-il averti.
8569	Puisqu’une politique monétaire de change lui montre s’il aura la capacité de faire rentrer ses revenus provenant de son investissement à travers les devises.
8570	Puis sortira de la jeune terre sophipolitaine l’immeuble cylindrique de Micromania (occupé aujourd’hui par Mercedes).
8571	Puis un jour débarque Christophe, le père naturel de Jim.
8572	Pyongyang considère les exercices combinés de ce type comme des répétitions en vue d'une invasion.
8573	Qu’à cela ne tienne, le nouveau moteur se nommera tout simplement… Turbo.
8574	Qu'aiment tant les Américains, qui restent vos premiers consommateurs, dans votre beauté dite «à la française»?
8575	Quaker Canada avait annoncé cette semaine le rappel à l’échelle du pays de certaines de ses barres tendres et céréales en raison d’une exposition potentielle à la salmonelle.
8576	Qualifiée pour les JO et médaillée des Européens, l’athlète du Mont-sur-Lausanne a terminé 2 d’une épreuve du Grand Chelem au Tadjikistan.
8577	Quand Allah Le Tout-puissant Allumé Son feu, il est plus sage d’y rajouter des fagots que de vouloir l’éteindre.
8578	Quand ce ne sont pas les Drômois qui récupèrent le ballon, c'est le lancer qui n'est pas droit.
8579	“Quand certains vous disent, notre pays n’est pas au niveau, ce n’est pas vrai!”, s’est-il exclamé.
8580	Quand Donald Trump projette une vision noire d’un pays en déclin, selon lui envahi par les migrants, la vice-présidente a lancé: «Battons-nous pour ce beau pays, et dans sept jours, nous avons le pouvoir.
8581	Quand, en février, le Luxembourgo-portugais Dany Mota a annoncé ne pas vouloir faire partie de la sélection des Roud Léiwen, il y avait de quoi nourrir quelques regrets.
8582	Quand il croise un terroriste que les autorités croyaient mort, il doit tout faire pour que les idées funestes de ce dernier ne soient pas mises à exécution.
8583	Quand il ne boit pas des bières, ne danse pas nu sur les tables et ne fait pas les quatre cents coups avec ses copains, il arpente la campagne à moto et flirte avec la fermière du coin, Marie-Lise.
8584	Quand il parle, tout le monde l'écoute".
8585	Quand ils étaient impuissants dans les camps, c’était leur dernier mode d’action possible.
8586	Quand il s’était avancé pour témoigner, son corps meurtri se dérobait un peu, mais le webmaster de avait refusé la chaise qu’on lui proposait.
8587	Quand ils ont vu mon affiche de campagne, ils ont compris que j’étais sérieuse.
8588	Quand je dis : 'On va défendre l’humour ici avec Bruno'.
8589	Quand j’étais à Feyenoord, mon coéquipier Bart Nieuwkoop était parti à l’Union, qui venait de la D2 belge.
8590	Quand la production m’a appelé pour y participer, j’ai hésité.
8591	Quand les envahisseurs de Treviso capturèrent des otages, Rook était résolue à les libérer à tout prix.
8592	Quand les prix augmentent, on peut donc suivre plus facilement le marché et la chute des transactions est ainsi moins importante qu’ailleurs.
8593	Quand ma mère a vu ce que je faisais, ça lui a fait un peu peur.
8594	Quand mon voisin a repeint sa galerie en rouge, il avait à peu près l’air de ça après s’être garroché des éclats de peinture sur sa salopette.
8595	Quand on aime à la folie, est-ce qu’on ne vibre pas de savoir que l’autre est entièrement libre de ne plus nous aimer… ou de choisir de nous aimer, encore?
8596	Quand on arrive justement dans cet état, c’est l’imaginaire qui arrive et l’état d’hypnose s’installe.
8597	Quand on ne prend pas de buts, c'est parfait, parce qu'on croit qu'on va gagner ou au moins ramener un point jusqu'à la 90e.
8598	«Quand on parle d’excès de vitesse, de conduire en état d’ébriété, utiliser le téléphone au volant, ce sont des éléments qu’on peut éviter.
8599	Quand on passait ce portail, on avait envie d'être plus qu’élèves."
8600	Quand on se déplace sur certains tournois, certaines joueuses étrangères nous reconnaissent et nous saluent.
8601	Quand on se fait diagnostiquer un cancer, on a besoin d’accompagnement, on a besoin d’aide financière.»
8602	«Quand on s’était parlés un peu avant, que j’avais évoqué le bruit sur les réseaux sociaux, il m’a dit : “Ah bon, je ne lis rien.”
8603	«Quand on va au tunnel Louis-Hippolyte-La Fontaine, vous allez avoir de la difficulté à trouver quelqu’un qui est fier des travaux qui sont livrés», ajoutait-il.
8604	Quand on voit qui on laisse adopter en France en 2024, on s'interroge pourquoi l'âge entre tous justifierait de réprouver des parents au seul titre de les accuser de «privilégie(r) son propre désir d'adoption au détriment de l'intérêt de l'enfant».
8605	Quand Picqué était bourgmestre, il le tenait, mais depuis qu’il est devenu lui-même bourgmestre, il n’y a plus de filtre.
8606	Quand tu gagnais, tu allais fêter la victoire dans ce bar.
8607	Quand une semaine de vacances au ski se transforme en véritable calvaire.
8608	Quand vous êtes passé par le MCA et l’OM, vous êtes armés pour tout (…) La sélection, c’est une aventure humaine.
8609	Quand vous sortez, vous êtes trempé en deux secondes.
8610	Quant à Alexander De Croo, il s’éclipse à la première occasion, visiblement soulagé.
8611	Quant à Bertrand, il est forcé de se remettre en question.
8612	Quant à la co-construction avec le citoyen, c'est de la com' : personne n'a été concerté.
8613	Quant à la comptabilité mal tenue, elle serait du fait de sa fiduciaire, avec qui il s’est brouillé.
8614	Quant à la droite, ses représentants sont donnés à un faible étiage.
8615	Quant à la Potion d'immortalité, celle-ci vous empêchera simplement de mourir de vieillesse.
8616	«Quant à l’Hôpital Universitaire, conçu comme un hôpital de dernière génération répondant aux normes de qualité internationales, il sera composé de 450 lits et places et comptera plus de 45 spécialités médicales et chirurgicales», souligne la même source.
8617	Quant à l’officier de police et l’adjudant, ils ont été condamnés à six ans de réclusion criminelle.
8618	Quant à Mamadou Aliou Keïta, qui a été accusé de viol, la preuve n’a pas été établie, mais malheureusement il a été condamné.
8619	Quant à renégocier le texte dans son entièreté, des experts soulignent l’extrême difficulté de la chose.
8620	Quant au député insoumise Antoine Léaument, il a dévoilé son vote sur X. Son bulletin - qui peut comporter jusqu'à six noms - n'en comptait que deux : ceux de Clémence Guetté et de Nadège Abomangoli, candidates NFP-LFI à la vice-présidence de l'Assemblée.
8621	Quant au personnel de la société, ils se sont engagés à soutenir et supporter les « Eléphants » à aller de l’avant et à remporter la finale de la 34è CAN.
8622	Quant au resserrement de la loi 101 par la CAQ, il a le mérite d’exister.
8623	Quant au revêtement de la neige, tout avait gelé à cause de l’humidité des précipitations.»
8624	Quant au satellite de télédétection, il va être essentiellement utilisé sur le plan sécuritaire.
8625	Quant au transfert des magasins, il se réalisera au cours trois vagues successives, les 30 avril, 31 mai et 1er juillet, précise Casino.
8626	Quant aux joueurs RP, le studio a expliqué que le système anti-triche pouvait être désactivé à l'aide d'une simple commande, permettant ainsi à ces joueurs roleplay de poursuivre leurs aventures.
8627	Quant aux pétards et artifices, leur utilisation et leur transport sont prohibés depuis le 30 décembre, une mesure valable jusqu’au 3 janvier.
8628	Quant aux postes de travail, ils seront plus compacts", justifie le directeur du Cross Med.
8629	Quarante-sept ans auparavant, soit en 1943, une pétition demandait la création en Suisse d’une rente pour les veuves, invalides, vieillards et orphelins dépourvus jusqu’alors de tout droit à une telle aide.
8630	Quarts de finale des play-off: Pour battre Guin, Volley Genève a la kryptonite!
8631	Quatorze commerces ont été inspectés, dont treize ont été fermés, plusieurs infractions en matière de main-d'œuvre étrangère non déclarée, de travail non déclaré et d'emploi à temps partiel ayant été constatées.
8632	Quatorze points d’avance sur le troisième et plus que trois de retard sur Lokeren : les Loups sont dans un fauteuil.
8633	Quatre allers-retours hebdomadaires seront assurés pendant les Jeux olympiques et paralympiques de Paris, une fréquence qui passera ensuite à trois par semaine.
8634	Quatre ans plus tard, un collège d’experts rejette ce scénario.
8635	Quatre ans plus tôt, la fondation a recensé seulement 57 interventions de crise.
8636	Quatre candidates représenteront la Saône-et-Loire, quatre autres candidates représenteront la Côte-d’Or tandis que les deux autres départements bourguignons ne disposeront chacun que de deux représentantes.
8637	Quatre cents dollars pour des plats de plastique, c’est énormément cher», cite-t-il en exemple, alors que pour un ensemble de plats similaire chez Coscto, le client paiera 109$.
8638	Quatre éducatrices du centre jeunesse de la Cité-des-Prairies, dans l'est de Montréal, ont perdu leur emploi à la suite d’une enquête indépendante, dont deux pour des allégations d'abus sexuels impliquant des jeunes hébergés.
8639	Quatre embarcations de l'armée américaine utilisées pour la jetée provisoire pour l'aide à Gaza se sont échouées samedi matin à cause d'une «mer agitée», a fait savoir le Commandement militaire américain pour le Moyen-Orient (Centcom).
8640	Quatre films de cet univers cinématographique quittent Netflix fin février 2024.
8641	Quatre individus, armés de bombes lacrymogènes, s'en étaient pris à Kendji Girac et à ses amis qui sortaient d'un bowling, pour leur dérober des effets personnels «dont une montre, des clés de voiture ainsi qu'une sacoche».
8642	Quatre modes de cuisson : grill, fumoir, friteuse à air et rôtissoire.
8643	Quatre secondes, cela se gagne facilement.
8644	Quatre séminaristes sont ordonnés ce 21 janvier, l'un à la prêtrise, les autres au diaconat - premier degré dans le cursus d’un futur prêtre.
8645	Que Faire si Vous Possédez les Produits Rappelés?
8646	❖ Que le gouvernement du Québec valorise la fonction publique québécoise en légiférant en faveur de la salarisation des stagiaires au sein de la fonction publique québécoise et du milieu communautaire, et ce dès 2024.
8647	» que le parlementaire de Yewwi Askan Wi dénonce.
8648	Quelle chance qu’ils puissent s’entendre!»
8649	Quelles règles s’appliquent dans chaque région pour l’élimination progressive des chaudières à mazout en Belgique?
8650	Quelles sont les villes du monde qui abritent le plus de milliardaires?
8651	Quel monstre sacré du cinéma que Clint Eastwood.
8652	Que l’on reconsidère comment accueillir les émotions dans ces cadres, dont personne de mentalement sain n’est dépourvu.
8653	Quelque 150 camions ont pu entrer dans le territoire jeudi, mais les ONG et l’ONU pointent régulièrement que ces approvisionnements restent largement inférieurs aux besoins de la population.
8654	Quelque 160 millions de citoyens des Etats-Unis sont appelés aux urnes, ce mardi 5 novembre, pour déterminer qui s’installera à la Maison Blanche jusqu’en 2028.
8655	Quelque 250 personnes ont été enlevées et emmenées à Gaza, dont une centaine libérées fin novembre lors d’une trêve en échange de prisonniers palestiniens.
8656	Quelque 600 invités, personnalités politiques ou proches du célèbre avocat, ont été conviés.
8657	Quelque chose de nouveau et de prometteur est né à Tunis entre l’Algérie, la Tunisie et la Libye.
8658	Quelques heures à peine après l’annonce de la mort d’Alexeï Navalny, les autorités moscovites avaient mis en garde les habitants contre toute manifestation La répression du Kremlin ne s’est pas fait attendre.
8659	« Quelques heures après notre arrivée début novembre 2022, le western a commencé.
8660	Quelques jours avant le drame, une taque d’égout avait déjà été jetée depuis le même pont d’autoroute, heurtant là aussi un camion.
8661	Quelques jours plus tard, la Cour suprême décide de casser ces acquittements.
8662	Quelques mètres plus loin, le 4X4 a stoppé et un autre chauffeur s’est installé aux commandes du véhicule.
8663	Quelques minutes après ce premier but, Lorenzo Pellegrini a mis Rome un peu plus au large (25e, 2-0) avec une nouvelle passe décisive signée El Shaarawy.
8664	Quelques mois avant l’élection qui a ouvert les portes de l’Élysée au candidat En Marche!, François Bayrou s’était montré réticent à propos de sa possible élection.
8665	Quelques mois plus tard, elle joue pour la première fois avec Marcello Mastroianni dans Dommage que tu sois une canaille.
8666	Quelques mois plus tôt, il a découvert dans les journaux le calvaire enduré par une fillette de 8 ans, morte après une vie de maltraitances infligées par ses parents.
8667	Quelques semaines après avoir acquis le maintien en D1B avec les Francs Borains et l'annonce de sa fin de collaboration avec le RFB, le gardien a signé à l'Olympic Charleroi en D1ACFF.
8668	Quelques travaux de finition devront encore être exécutés durant les prochaines semaines.
8669	Quelques très jolis coups dans le 4e jeu du deuxième set le réveillent, lui et le public.
8670	Quelque temps plus tard, j’en ai fait une histoire très courte pour le concours Jeune talent d’Angoulême.
8671	Quelqu'un suggère alors qu'il est peut-être trouvable dans un combat de boss caché quelque part, ou pire, "qu'il est en fait obligatoire dans l'histoire de Zack".
8672	Quelqu’un voulait une promotion, un autre n’aimait pas tes beaux yeux, l’un t’envie ta liberté, l’autre doit justifier le budget, etc.»
8673	Quel réseau demain pour les objets connectés?
8674	Quel seuil minimal faut-il fixer pour les conditions salariales et sociales du personnel des crèches qui ne sont pas soumises à une convention collective de travail?
8675	Que savons-nous des placements privés de la Caisse de dépôt et placement?
8676	Que se passerait-il si des fruits frais ou des boissons plus saines y étaient placés à la place?
8677	Que se passera t il si 3000?
8678	Qu'est-ce qui se passe : Une fois sa crise d'adolescence passée, Kong est emprisonné dans une fausse île, au sein de laquelle il semble autant s'épanouir que les dauphins de SeaWorld.
8679	Quid de la reconnaissance de cette ducasse par l’Unesco?
8680	Qui de Bob Jungels, Alex Kirsch ou Kevin Geniets sera retenu?
8681	Qui devrait voir partir les frères Mick et Tim van Dijke mais aussi Jan Tratnik chez Red Bull-Bora-Hansgrohe.
8682	Qu'ils n'aillent pas faire leurs pleureuses.
8683	Qu’il soit le meilleur buteur de l’histoire des Champions playoffs de Pro League n’est pas un hasard : il y compte 24 réalisations, soit deux de plus que Mbaye Leye et trois de plus que Jelle Vossen.
8684	Qu’ils se sentent comme chez eux, chez moi”.
8685	Qu’ils soient députés, bourgmestres, ministres, attachés parlementaires, chefs de cabinet, conseillers dans un cabinet, etc., ces 39 personnes vivent de la politique depuis au moins 8 ans."
8686	Qu’importe, on retrouve avec plaisir ce rock psychédélique qui a fait le succès du groupe emmené par Courtney Taylor-Taylor et Zia McCabe.
8687	Qui ont de la misère.
8688	Qui peut en dire autant?
8689	Qui plus est, avec de nombreuses réécritures, ce long-métrage ne ressemblait plus du tout à ce que Clint Eastwood avait initialement lu.
8690	Qui plus est, plusieurs des athlètes étaient en action lors de ces trois journées de compétition.
8691	Quitte à devoir trouver une alternative en cas d’échec.
8692	Quittera-t-il dans les semaines qui suivent le "Schoon Verdiep" de l'Hôtel de ville pour le 16 rue de la Loi?
8693	Qu’offrent-ils comme alternatives aux professionnels traditionnels?
8694	Quoi qu’il en soit, ne compte pas s’arrêter là.
8695	Quoi qu’il en soit, si le film original est lui-même considéré comme un remake non officiel du classique japonais d’Akira Kurosawa (qui a ensuite reçu 15% de ses recettes), il est difficile de voir l’intérêt d’une nouvelle itération.
8696	Qu’on porte un costume trois pièce de marque italienne, un bleu d’ouvrier ou un gilet fluo, le réflexe est donc le même.
8697	Qu'on se le dise, terminer ce DCE avant sa disparition le 26 septembre ne sera pas chose aisée.
8698	Rachel Reeves l'avait d'ailleurs indiqué de nombreuses fois pendant la campagne électorale, même si le trou est deux à trois fois plus large que ne l'imaginaient les centres de réflexion indépendants.
8699	Rachida Dati a profité de son audition devant la commission de la Culture du Sénat pour proposer une rallonge de 300 millions d'euros pour le patrimoine.
8700	Rafael Nadal (38 ans) a eu un problème physique mercredi et n’est pas sûr de pouvoir participer au tournoi olympique qui commence samedi, a déclaré jeudi son entraîneur Carlos Moya.
8701	Raid israélien sur la banlieue sud de Beyrouth.
8702	Raison pour laquelle il est probable qu’il s’agisse bel et bien d’un retour musical pour l’artiste thaïlandaise.
8703	Ramené en million par habitant, cela signifie qu’en 2022, au Québec, près de 2,5 fois plus de personnes ont eu recours à l’AMM qu’en Belgique (256 contre 593 personnes par million d’habitants au Québec).
8704	Randy Malcom Martínez a également exprimé son enthousiasme pour le festival, soulignant la joie d’interagir avec un public euphorique.
8705	Rappelé de Syracuse par Century 21 pour régler une “affaire urgente”, Michel Voituron ne s’attendait vraiment pas à découvrir qu’il était l’heureux gagnant d’une somme considérable.
8706	Rappelons qu’à terme une extension de cette ligne est prévue vers la Gare Centrale, en passant par Saint-Josse, le Botanique et Pachéco.
8707	Rappelons que, chaque année, plus d'un milliard d'euros est engagé par la Région, pour faire circuler les trains régionaux et les cars ZOU."
8708	Rappelons qu’il s’agissait d’une deuxième fermeture du genre pour l’établissement, qui avait reçu une sentence similaire de la Régie en 2017 à la suite d’une série d’événements violents survenus au bar depuis 2013.
8709	Rappel : Vendredi dernier, le Syndicat des employé(e)s de magasins et de bureaux de la SAQ (SEMB-SAQ) a obtenu un mandat de grève de 15 jours à être exercé au moment jugé opportun.
8710	Rapports entre lâ€™humain et son environnement.
8711	Rapprochant encore plus Nadia Corboud de l’échéance du 28 janvier.
8712	Rarement, elles ont joué à 100 %, mais elles ont contrôlé les débats en accélérant quand c’était nécessaire.
8713	Ratsitatane avait une certaine liberté de mouvement à l'intérieur de la prison.
8714	Réagissant à l’affaire Philippine lundi 30 septembre au micro d’Europe 1, l’ex-président a ressorti un de ses fameux bobards au sujet du Fichier national des empreintes génétiques.
8715	Réalisé par Natalie Erika James, une danseuse qui arrive à New York pour réaliser son rêve.
8716	Réalisé par Robin Aubert, Les Affamés est le premier film de zombies Québécois.
8717	Récemment, notre avantage numérique n’avait pas été aussi bon que nous le voulions.
8718	Recep Tayyip Erdogan Israël-Palestine, conflit sans fin?
8719	Récipiendaire de deux Félix, le groupe acadien québécois continue d’enflammer les foules partout où il passe.
8720	RÉCIT - L’échange présidentiel, prévu ce samedi matin en ouverture d’un Salon de l’agriculture placé sous le signe de la colère paysanne, a été annulé vendredi soir par l’Élysée, faute de participants.
8721	RÉCIT - Le site ne produit plus des yaourts mais des laits d’avoine.
8722	Reconnaissable au premier coup d’œil, ce modèle vitaminé s’agrémente de nouveaux boucliers avant et arrière ainsi que d’un diffuseur à l’arrière et de protections de bas de caisse.
8723	Reconnaissables à leur blouse blanche parmi les kachabiyas de couleur marron des éleveurs, deux vétérinaires vérifient les attestations de vaccination que doivent posséder les éleveurs.
8724	Reconstitution du transfert du premier Belge de l'histoire de la Premier League, devenu un héros culte chez les 'Geordies', les habitants de Newcastle.
8725	Réduire le déficit est un objectif louable, mais à quel prix?
8726	Réflexe qui devra malgré tout encore relever de l’initiative des personnes sourdes et malentendantes et de ceux qui les accompagnent au quotidien, puisqu’aucun aménagement n’est concrètement prévu sur le terrain, aux abords des gares ou des voies ferrées.
8727	Regarder un film ou une série : c'est un grand classique, mais toujours efficace.
8728	« Regardez là bas, notre bonne idée qui se barre »
8729	Regis, décrit comme un "barbier-chirurgien de renommée mondiale avec un passé mystérieux", a été introduit dans le roman Le Baptême du Feu d'Andrzej Sapkowski.
8730	Regrettablement, cette prise de confiance, sans retour sur investissement, a "forcé" les entreprises à laisser derrière eux des employés.
8731	«Reines nordiques», pour qu'elles s'installent à Québec?
8732	Rejoignez le conseil des étudiants en vous rendant dans la salle des professeurs.
8733	Relisez les avis des critiques duet il est encore temps de voir la plupart des films, actuellement au cinéma, sur Netflix, Prime Vidéo, Apple TV ou en DVD.
8734	Remettant à la promue l’état des lieux de ce ministère, Nadine Nathalie Awanangs épse Anato a appelé l’ensemble de ses collaborateurs au travail pour la réalisation des actions à mener afin de renforcer la protection sociale des Gabonais.
8735	Rémi Boullé sur la scène du Club France, à Paris, le 7 septembre 2024.
8736	Remplacé à la 61e minute par dans une position moins axiale qui ne l’a pas mis en évidence.
8737	Rencontre avec Christine Angot«L’inceste, c’est un crime social»
8738	Rencontre avec une joyeuse bande, qui manie aussi bien l'humour que l'argot."
8739	Rencontres à Moscou.
8740	Rendez-vous à Paris pour en découvrir plus.
8741	Rendez-vous donc à Los Angeles, car je sais que j'ai une énorme marge de progression en course à pied.
8742	Rendez-vous incontournable pour les amateurs de tir de précision, la RIAC va réunir 261 compétiteurs au tir à la carabine et au pistolet.
8743	Rendue partiellement publique en 2010, la doctrine nucléaire de la Russie serait en réécriture anticipée.
8744	Renforcement des frontières extérieures : La création d’une force de garde-frontières européenne pour renforcer la sécurité et le contrôle aux frontières.
8745	Rennes demeure en 10e position avec 22 points.
8746	Rentrée sous tension pour les professeurs : "Le frein à la profession n'est pas la nomination, mais bien les profiteurs"
8747	Rentrée un peu chahutée lundi dernier sur le réseau des bus Keolis du Grand Bourg.
8748	Réouverture agendée au lundi 8 juillet, donc.
8749	Répétez l’opération plusieurs fois pour les éliminer le plus simultanément possible.
8750	REPORTAGE - Des milliers de personnes ont défilé samedi à Dakar pour réclamer que la présidentielle se tienne avant la fin du mandat de Macky Sall.
8751	Restauration de Notre-Dame : «La cathédrale est un refuge formidable pour les martinets et les faucons crécerelles»
8752	Reste à en dessiner les contours et, dès lors, à trouver un auteur de projet.
8753	Reste à espérer que ce sera la volonté de faire fonctionner l’État, le souci de le rendre plus efficace, plus juste qui guidera la formation des futures équipes et non l’ivresse du pouvoir.
8754	Reste à savoir maintenant si le parti de Tom Van Grieken, dont le succès aux élections semble assuré, va réussir à tirer profit de sa victoire pour monter au pouvoir en Flandre.
8755	Reste à savoir si Epic Games décidera de réagir à ce sujet ou non.
8756	Resté au sol après l'occasion louvaniste, Calut n'a pas été en mesure de se relever après l'intervention des médecins liégeois.
8757	Reste à voir comment le Russe va récupérer désormais, car il était 3h40 du matin quand il a bouclé sa rencontre et qu’il devra remonter sur le court samedi pour affronter Felix Auger-Aliassime au troisième tour.
8758	Reste à voir quelle équipe sera alignée par Blessin vu le manque d’enjeu de ce duel européen.
8759	Reste désormais aux parlementaires de fixer le seuil.
8760	Restez informé et prudent avec les produits alimentaires que vous achetez et consommez, afin de garantir la sécurité de votre foyer.
8761	Restez informés pour les derniers développements.
8762	Résultat: il a engagé une véritable campagne diplomatique pour parer à cette éventualité.
8763	Résultat, le manager a beaucoup aimé et il l’a passé à Madonna.
8764	Résultat, le Parti conservateur du Canada domine dans les intentions de vote et triomphe dans des circonscriptions qui lui étaient auparavant inaccessibles.
8765	Rétabli d’une entorse à la cheville gauche, Desmond Bane a mené les Grizzlies avec 22 points, à son premier match depuis le 12 janvier.
8766	Retour au début des années 1980 : l’Institut du film palestinien, installé à Beyrouth, où sont stockés une centaine de films militants, est bombardé par Israël en pleine guerre du Liban.
8767	Retour dans les coulisses de l’hôtel au bord du lac de la Gruyère, où le personnel est prêt à cuisiner pâtes et riz en (très) larges quantités.
8768	Retour en vidéo sur un grand film d'horreur.
8769	Retour probable à la case prison pour A. Diallo, un cultivateur de Yacine Lacké, un village de Matam.
8770	Retour sur cet événement qui a secoué la Bourse d’Alger.
8771	Retrouvez le profil de l'étape sur notre site.
8772	Retrouvez le programme complet du week-end sur festrogenfestival.
8773	Retrouvez nos discussions en vidéoLes mères célibataires sont de plus en plus nombreuses et de plus en plus pauvres.
8774	Revenu dans les Deux-Sèvres, le gamin d'Antran dans la Vienne et ancien joueur du avait déjà porté ce maillot lors du Mondial de Montaigu en avril 2023.
8775	Revivez dans les conditions du direct le premier choc de l'année en deuxième division.
8776	Richard a demandé au juge de confirmer la condamnation prononcée en première instance.
8777	Richard Sennett photographié ce 4 septembre à Londres.
8778	Rien ne semble avoir changé : la France meurt de son administration.
8779	“Rien n’est connu scientifiquement sur les effets de cette boisson.
8780	Rien n'est écrit, mais tout est guidé par des titres et photos cadrant son raisonnement.
8781	Rien ne tient la route dans ces accusations et le collège juridictionnel pourra facilement le vérifier.
8782	Rien que l’idée de savoir qu’elles sont toutes deux étudiées à l’université (Taylor Swift à Harvard et à l’Université de Gand, Beyoncé à l’École normale supérieure de Paris) devrait vous mettre la puce à l’oreille.
8783	Rien qu’en Belgique, on estime que 10 millions de smartphones ne sont plus utilisés.
8784	«Riley continue sur sa lancée.
8785	“Risques chroniques pour la santé humaine”
8786	» Risques sécuritaires, politiques et économiques en cas de dévaluation du dirham.
8787	Ritchie Thibeau a bien voulu commenter son départ vers d’autres fonctions jeudi.
8788	Robert Badinter avait un souffle puissant d'humanisme et de justice.
8789	Roger Federer était celui qui détenait cette marque, à son dernier jour au sommet du classement en juin 2018.
8790	Roi en exil, doyenne de l’humanité, anciens ministres, recense quatorze personnalités françaises et internationales décédées cette année.
8791	Roman noir et féministe, “Accident de personne” est aussi une magnifique déclaration d’amour à la vie.
8792	Rose Harvey parvient même à laisser deux athlètes derrière elle.
8793	Rue d’Houthem: la peinture est sèche et l’heure est à l’installation du marquage.
8794	Rumy Alqahtani, la candidate saoudienne de 27 ans, s’est dite « honorée » de représenter son pays à l’occasion du concours Miss Univers 2024 ( le 28 septembre 2024).
8795	Russell Crowe jouait Maximus dans en 2000 pour lequel Ridley Scott reçut l’Oscar du meilleur film.
8796	Russian Foreign MinistryAccéder à la base multimédiaLa porte-parole du ministère russe des Affaires étrangères, Maria Zakharova, assiste à son briefing hebdomadaire à Moscou, Russie.
8797	» Ruth Elkrief, quant à elle, est restée silencieuse sur l’affaire jusqu’à présent.
8798	Ryan Gosling, alias Ken dans «Barbie», et Emily Blunt, Kitty dans «Oppenheimer», troquent leurs seconds rôles dans ces films contre le haut de l’affiche dans «The Fall Guy».
8799	Ryan McLeod et Connor McDavid ont les deux marqué et ajouté une mention d’aide.
8800	Ryusuke Hamaguchi : "Le message le plus important de ce film, c’est que la communication est faite de plusieurs niveaux"
8801	Sâ€™il ne chasse presque plus le chrono, le pistard devenu rallyman prolonge sa trajectoire sous une autre casquette.
8802	Sa belle promise Déruchette s'en est allée avec Ebenezer… Nous connaissons la dernière image, bouleversante, de ce conte cruel et grandiose.
8803	Sabine Weiss reste donc le personnage principal d’une rencontre qui n’a pas vraiment lieu.
8804	Sa branche d'amélioration est un vrai atout pour le grâce à une stabilité accrue.
8805	Sa capacité de répondre rapidement aux besoins du peuple, sa capacité d’avoir des réponses urgentes en écoutant facilement son peuple est tiré du fait qu’il est en tenue militaire.
8806	Sa carrière prend un nouveau tournant en 2004 quand il intègre le gouvernement comme vice-Premier ministre, ministre des Affaires étrangères et de l’Immigration.
8807	Sa carte jaune (pas méritée) n’a pas facilité sa tâche.
8808	Sacks connaît Musk depuis leur association dans la création de PayPal, dont la revente à eBay a fait le début de leur fortune.
8809	Sa compétence, son humilité et son engagement envers les enfants font de lui un pilier de notre initiative.
8810	Sa culture et ses traditions ont fait plusieurs fois le tour du monde.
8811	Sa dépouille a été découverte dans le sous-sol d'une maison inoccupée, à Sainte-Foy-lès-Lyon, dans le Rhône.
8812	Sa devise personnelle est : « Les grandes choses ne sont jamais venues du confort » (« Great things never came from comfort »).
8813	Sadio Mané a joué tout le match, mais il n’a pas tiré ni créé de buts.
8814	Sadio Mané a rejoint l’équipe nationale avec des douleurs au genou droit.
8815	Sa disgrâce a débuté en octobre 2020.
8816	Sa disparition prive de sa figure de proue une opposition exsangue après des années de répression.
8817	Sa faculté à insuffler sa passion aux joueurs, sa maîtrise tactique, son autorité naturelle font de lui un entraîneur de haut niveau qui s’est construit sur des fondations solides, celles du football amateur.
8818	Sa femme, co-gérante et associée depuis 32 ans, souffre d'un grave burn-out et se concentrer sur sa guérison.
8819	Sa fille a estimé les coûts totaux à environ 45 000$.
8820	Sa fille, née en 1969, est décédée d’une malformation cardiaque au bout de “17 mois”, précise le collectif, en ajoutant que ses deux autres filles et ses petits-enfants sont atteints de “pathologies graves”.
8821	Sa garde à vue, justifiée par la loi sur la lutte contre le terrorisme, pourrait durer jusqu’à deux semaines.
8822	S’agissant de la hauteur, ils sont comparables au groupe précédent.
8823	SAINT PAUL — Le débat entre Tim Walz et JD Vance a commencé par se concentrer sur le bilan de Donald…
8824	Saint-Trond affrontait Genk ce dimanche, un derby limbourgeois comptant pour la 22e journée de la Jupiler Pro League.
8825	Saisi en référé, le tribunal de commerce de Paris a refusé un report de l’assemblée générale de lundi demandé par le fonds activiste.
8826	Saka (23 ans) a subi une blessure aux ischio-jambiers au cours de la victoire 1-5 des Gunners en visite à Crystal Palace, samedi.
8827	S’alarmer, permet de prévenir, mais aussi de pouvoir faire monter les enchères.
8828	Salomon, 14 ans, fan de football et de lecture, aimerait quant à lui recevoir un bon d’achat pour de nouveaux livres.
8829	Salon du livre de Mirabel est de retour pour un quatrième année du 3 au 5 mai au Centre culturel Val-d’Espoir.
8830	Samedi 24 août, c'est un spectacle déambulatoire sur La vie aventureuse de Calamity Jane qui vous attend dans la forêt de Rothonne.
8831	Samedi 28 septembre 2024 marque les 15 ans des événements du 28 septembre 2009.
8832	Samedi, la chanteuse Marina Satti présente sa musique qui combine les sons traditionnels grecs, balkaniques et de la Méditerranée orientale et ses influences hip-hop et contemporaines.
8833	Samedi, «Lucho» a simplement répété les mêmes éléments de langages que lundi dernier, à Londres.
8834	Samedi, vers 10 h 30, un ULM s’est écrasé sur la commune des Déserts, en Haute-Savoie.
8835	Sam Goodchild (Vulnerable) occupait la 2e place à quelques encablures seulement (6,52 milles, soit 12 km).
8836	Sandra Ablamba Johnson a déclaré : « Selon le présent Rapport 2023-2024, notre pays, le Togo, enregistre un progrès remarquable à l’instar des précédents rapports.
8837	San Francisco aurait pu accentuer encore un plus la pression après une courte séquence offensive de Buffalo, mais Brock Purdy a gaffé en échappant le ballon avant même qu'il ne quitte sa main, offrant un excellent positionnement aux favoris de la foule.
8838	Sa nouvelle vie passera par l’Assemblée nationale.
8839	Sans cet acide biliaire secondaire, les problèmes d’inflammation intestinale apparaissent et les taux de sucre et de cholestérol augmentent.
8840	Sans cet homme, la chanson nâ€™aurait jamais vu le jour"
8841	Sans confirmer cette information, M. Iatsenko a indiqué que “le fait qu’elle ait été transférée de Taganrog à Moscou était une étape en vue de la préparation de sa libération”.
8842	“Sans le domaine privé, on ne s’en sortirait pas et on ne s’en sortirait plus.
8843	Sans nouvelle de lui, sa famille avait alerté les forces de l’ordre qui lançaient un dispositif de recherche.
8844	Sans oser l’exprimer, j’avais besoin d’entendre parler d’elle pour apprendre à connaître celle que je n’ai pas eu le temps de découvrir, et qui me fascinait.
8845	Sans plus de précision sur ce qu’il met derrière le mot « éthique », cette prise de position diffère déjà de celle du président, fortement opposé à la pratique.
8846	Sans revenu depuis son éviction en janvier dernier, Frédéric Janssens, l’ancien greffier du parlement wallon, touche actuellement le chômage, a-t-il indiqué à Sudinfo.
8847	Sans soutien américain, l'Ukraine sera à court d'obus d'artillerie et de munitions de défense aérienne dans un délai relativement court, a-t-il affirmé.
8848	Sans surprise, d’autres blâment Justin Trudeau.
8849	Santander précisant que « la base de données ne contient aucune donnée transactionnelle ni aucun identifiant permettant d’effectuer des transactions sur les comptes.»
8850	Santé Canada publie régulièrement des rappels et des avis de sécurité sur des produits pouvant entraîner des risques d’étouffement, de chute, de blessure, de brûlure ou encore d’ingestion.
8851	Sa performance ayant été fortement mise en avant.
8852	Sa présence dans plusieurs compétitions de renom en France, notamment sa victoire au semi-marathon des Sables-d’Olonne en 2023 et sa deuxième place aux 10 km de Cholet en 2021, témoigne de sa constance au plus haut niveau.
8853	Sa présence physique fait du bien.
8854	Sa présentation n'a pas manqué de susciter de nombreuses réactions, à commencer par celle de Nicolas Dumont (Idées) : "Je suis abasourdi par ce que j'entends.
8855	Sa quatrième réussite a donné les devants 25-23 aux Bengals avec un peu plus de cinq minutes à faire à la rencontre, mais les Chiefs ont forcé un dégagement en leur faveur avec 2:59 à jouer.
8856	Sa réaction en est une nouvelle et déplorable illustration".
8857	Sa rencontre avec nos éditions - à l'époque presque aussi inconnues qu'il l'était lui-même dans son propre pays - date d'un voyage d'Hubert Nyssen à New York, au milieu des années 80», a rappelé la maison d’édition dans un communiqué.
8858	Sa sœur, Maeva, promet de faire perdurer son œuvre musicale, un engagement qui permettra de garder vivante la mémoire de Sandro à travers ses créations artistiques.
8859	Sa sœur, présente à ses côtés, "ne parvenait pas à l’apaiser", explique-t-elle.
8860	Sa sortie coïncidant avec les débuts de la pandémie de COVID-19, cet opus est devenu un moyen d’évasion.
8861	Sa stratégie, comme on sait, consistant principalement à faire taper dans le tas et vérifier parmi les morts, si la cible a été atteinte.
8862	‘Satisfyer’ s’inspire des succès d’autres marques et les imite dans des usines à bas prix en Chine.
8863	Sauf qu'alors qu'il pense revenir à sa vie normale, il sera en réalité toujours dans le jeu.
8864	Sauf que beaucoup ne savent toujours pas exactement ce qu’ils peuvent acheter avec leurs éco-chèques.
8865	Sauf que ce n'est pas toujours clairement indiqué.
8866	Sauf que la surutilisation de l'ancien buteur de Dortmund y est aussi pour beaucoup.
8867	Sauf que Zizi cette année,, habillée Yves Saint-Laurent.
8868	Sauvée in extremis, aujourd'hui l'espèce fait l'objet de plusieurs programmes de conservation et est, progressivement, réintroduite dans son milieu de vie naturel.
8869	Sa victoire à Ruka a créé un engouement significatif chez les amateurs et les médias en France, mettant la table pour une étape enlevante à l'Alpe d'Huez », a déclaré la FIS par voie de communiqué transmis sur son site internet.
8870	Sa vie sur les terrains est donc plus compliquée aussi.
8871	Savoir qu’il existe, quelque part sur la planète, des gens qui réfléchissent à utiliser des utérus de souris pour faire revivre des mammouths remplit le Boualem de félicité, c’est tout pour la semaine, et merci.
8872	Schmeichel se couche et capte le ballon.
8873	Scholz félicite Barnier pour sa nomination au poste de Premier ministre.
8874	Scott Barlow (0-1) a vu la défaite être portée à sa fiche après avoir rempli les buts en neuvième manche.
8875	Scott Bessent, futur secrétaire américain au Trésor, soulage Wall Street : "Un signe que Trump pourrait adopter une approche plus mesurée"
8876	Sculpture de citrouilles, légendes et mystères du parc - et des lacs de l'Eau d'Heure, grimage, et bien sûr l'ensemble du parc décoré aux couleurs d'Halloween.
8877	Sébastien Patrice, Maxime Pianfetti et Boladé Apithy devront se défaire d'une montagne, les Sud-Coréens étant double tenants du titre.
8878	Se concentre-t-elle trop sur les détails?
8879	Se confronter à une crise existentielle, ni plus ni moins.
8880	Selon Bezeau, tous les joueurs qui se sont présentés au camp d’entraînement affichaient une forme splendide.
8881	Selon Bill Fordy, elle a ciblé ses victimes au hasard à Hamilton et à Niagara Falls.
8882	Selon ce rapport, qui couvre l’année fiscale 2023-2024, Alstom a dépensé 448 millions $ auprès de 920 fournisseurs canadiens, consolidant ainsi sa présence économique dans plusieurs régions, dont le Bas-Saint-Laurent.
8883	Selon certains spécialistes du droit, pas nécessairement.
8884	Selon Conner Rousseau, il est tout d'abord nécessaire de donner un nouveau nom à ce projet, car le 'centre-droit' ne passera pas pour les socialistes flamands."
8885	Selon des chiffres portant sur l’année 2021, le dépassement moyen des gynécologues est de 20,60 euros, sur une consultation de base fixée à 30 euros.
8886	Selon des données officielles, au moins 1 552 personnes ont été tuées au Liban depuis qu’Israël a intensifié ses bombardements, le 23 septembre dernier.
8887	Selon des études, 8% des accidents mortels impliquent l’utilisation d’un téléphone portable.
8888	Selon des études récentes, en grandes quantités, l’estragol peut être potentiellement nocif pour la santé.
8889	Selon des informations, on avance que c’est pour défaut de permis de conduire.
8890	Selon des témoignages, il aurait été surpris en train d’escalader les murs de sécurité entourant les installations portuaires, ce qui a conduit à une confrontation fatale avec les forces de sécurité.
8891	Selon elle, cette connexion a des impacts positifs sur plusieurs facettes de la santé.
8892	Selon elle, « il serait imprudent d’aller à une élection présidentielle dans de telles conditions ».
8893	Selon El Watan, de nouveaux éléments sont apparus pendant l’enquête, « enfonçant davantage l’ancien responsable de la police ».
8894	Selon Forbes, grâce à ce business très juteux, Françoise Bettencourt détient la onzième plus grosse fortune mondiale, avec 80,5 milliards de dollars.
8895	Selon Irek Salikhov, la signature officielle des documents aura bientôt lieu, suivie de l’arrivée d’experts techniques pour commencer la mise en œuvre des projets.
8896	Selon Israël, le chef du Hamas à Gaza, «en fuite», va «de cachette en cachette».
8897	Selon Joel Souza, ces changements ne vont pas assez loin.
8898	Selon Julien Normand, la scierie possède suffisamment de bois déjà scié pour continuer à fonctionner plusieurs semaines sans interruption des livraisons aux clients.
8899	Selon l’accusation, l’homme a «manipulé psychologiquement et soumis sexuellement» la victime, «lui faisant croire que ce comportement était normal».
8900	Selon la CNE, Brussels Airlines a trop tardé à mettre des propositions sur la table, raison pour laquelle la grève est maintenue.
8901	Selon l’acte d’accusation, le duo a profané le Coran, y compris en le brûlant, tout en faisant des remarques désobligeantes sur les musulmans — dans un cas, à l’extérieur d’une mosquée de Stockholm.
8902	Selon, la dispute entre les deux stars aurait pris des proportions bien plus grandes.
8903	Selon la Fédération, cette enquête pourrait remettre en question la légalité de la décision, d’où son appel à la révision immédiate de la mesure.
8904	Selon la fiche de la boxeuse algérienne fournie par le CIO, elle avait alors été disqualifiée en raison detaux élevés de testostérone Faux, a rétorqué l'IBA ce jeudi.
8905	Selon la Finul, qui compte 10.000 Casques bleus, l'armée israélienne a «délibérément démoli» dimanche une de ses «tours d'observation» à Marwahin (sud du Liban).
8906	Selon la même source, les deux suspects ont été arrêtés le 3 avril à Varsovie.
8907	Selon l’association, elle serait rentrée au centre après cette tentative avec les chaussures trouées et une main cassée.
8908	Selon l’Association nationale des domaines skiables (NSAA), 86 % des accidents dans les télésièges seraient dus à un mauvais comportement ou une erreur humaine.
8909	Selon le barème de la Banque Mondiale, les économies sont classées en quatre groupes distincts en fonction de leur Revenu National Brut (
8910	Selon le cofondateur Kim Lê Quang, entre 500 et 1.000 personnes sont attendues.
8911	Selon le comité d’organisation, cette célébration va coûter entre 250 et 300 millions de Francs CFA dont 20% supportés par l’école.
8912	Selon le communiqué de l'Office fédéral de l'énergie (OFEN), les émissions moyennes des voitures de tourisme neuves ont baissé de 6,7 % par rapport à 2022.
8913	Selon le conseiller du district de Carleton-Nord, Scott Oakes, la proposition de sa collectivité aurait abouti à un service de police de meilleure qualité au même coût, voire moins cher que ce que la région paie pour la GRC.
8914	Selon le directeur sportif, ces premiers tours de roue dans le calendrier…
8915	Selon le Financial Times, journal américain, un audit externe a été commandé par le propriétaire américain du Standard pour recentrer ses activités.
8916	Selon le général de brigade Paul Mitombo, plusieurs agents de la sécurité pénitentiaire sont impliqués dans des affaires compromettantes.
8917	» Selon l'Église, neuf Corses sur dix se déclarent de confession catholique.
8918	Selon le journal L’AS, plusieurs ministres, également élus locaux, ont attendu jusqu’aux derniers moments pour se conformer à cette directive.
8919	Selon le ministre de l’Agriculture, de l’Élevage et de la Pêche, cette décision émanant d’une descente de terrain inopinée des équipes de l’Agasa a été rendue possible grâce une dénonciation.
8920	Selon l’employeur du réseau ferroviaire belge, la direction “a fait des concessions importantes dans un certain nombre de dossiers”.
8921	Selon l’entreprise, son IA sera notamment capable de suggérer des réponses aux courriels et de créer des images.
8922	Selon le Premier ministre Rimtalba Jean-Emmanuel Ouédraogo, ce don vient concrétiser l’engagement du Chef de l’État, le capitaine Ibrahim Traoré à améliorer de «façon significative et de façon durable» l’offre de soins au Burkina Faso.
8923	Selon le président de la Plateforme nationale de prévention des risques et de la gestion des catastrophes naturelles, il est impératif de déterminer des activités à mener suivant quatre axes.
8924	Selon le président du comité scientifique de la conférence, Pr Bassirou Diouf, plus de 35% des habitants du Sénégal vivent dans la zone côtière.
8925	Selon le président français, au pouvoir depuis sept ans et qui se présente comme un «le risque est grand d’avoir la même réunion dans un an, avec les mêmes, et de dire “on va le faire”, et d’être les spécialistes du “on va le faire”».
8926	Selon le président ukrainien, la Russie a lancé plus de 70 missiles et 100 drones ce mercredi, ciblant des structures énergétiques du pays alors que l’Ukraine célèbre le jour de Noël le 25 décembre pour la deuxième fois de son histoire, comme en Occident.
8927	Selon le rapport de l’observatoire, la moyenne journalière de la production de pétrole est passée de 33,9 mille barils/j à fin septembre 2023 à 29,2 mille barils/j à fin septembre 2024, en Tunisie.
8928	Selon les agences de presse russes, MM. Aliev et Poutine se sont reparlés dimanche.
8929	Selon les autorités, neuf personnes ont été légèrement blessées à La Rochelle, et sept interpellées.
8930	Selon les déclarations des témoins, 43 Azerbaïdjanais pris en otage ont été abattus à 2 kilomètres de Khankendi.
8931	Selon les derniers chiffres fournis par Régions de France à notre journal, au 15 août, 225 000 Pass Rail avaient été vendus.
8932	Selon le secrétaire général, bien que Yèrèwolo ait fait des démarches pour obtenir une liberté provisoire pour Ben, aucune procédure judiciaire n’a été engagée pour le moment.
8933	Selon les estimations, on s’oriente vers une augmentation d’au moins 10 % sur la partie distribution de la facture, soit 25 % du montant.
8934	Selon les informations de la webTV de gauche le Média a choisi de répondre à l’appel à candidatures lancé en février par l’instance pour l’attribution de fréquences TNT, alors que quinze chaînes remettent en jeu leurs autorisations.
8935	Selon les informations du service des Travaux relayées par Mme Pottiez, la place resterait ouverte à la circulation pendant les travaux."
8936	Selon les informations obtenues par le journal Haute-Côte-Nord, l’homme politique est décédé des suites d’une chute qui l’a plongé dans un coma, ce dimanche.
8937	Selon le site d'information, le ministre a reconnu la «sensibilité» du dossier et «réitéré le soutien «clair et constant» de son pays au plan d’autonomie».
8938	Selon les premiers éléments de l’enquête cités par le paquet, les quatre mis en cause ont passé à tabac l’adolescent qui sur les réseaux sociaux avec l’adolescente de 15 ans, «sur des sujets relatifs à la sexualité».
8939	Selon les premiers éléments recueillis auprès de présente sur les lieux ce dimanche matin, le conducteur serait un jeune homme, qui serait encore mineur.
8940	Selon les rumeurs, sa famille se trouverait en ville (Kaloum).
8941	Selon les statistiques du FMI, la population actuelle de l'Ukraine compte 33,7 millions d'habitants, contre 44 millions avant la présidence de Zelensky.
8942	Selon les syndicats, le président de la commission paritaire a contacté les deux parties en conflit.
8943	Selon leur âge et leur capacité, faites-les participer à chaque étape de la préparation, de la mesure des ingrédients à la décoration finale.
8944	Selon leurs calculs, Sofina se négocie actuellement avec une décote de 28 % par rapport à la valeur intrinsèque du portefeuille.
8945	Selon le Watergroep, interviewé par nos confrères, la situation devrait se rétablir dans le courant de la journée, pour 17h.
8946	Selon l’historien Alan Rode, la mort de Halyna Hutchins est le premier cas de fusillade mortelle sur un plateau de tournage où une balle réelle a été confondue avec une balle factice ou à blanc depuis l’époque du cinéma muet à Hollywood.
8947	Selon l'intercommunale, le nombre de visites est resté relativement constant ces dix dernières années, bien qu'elle observe depuis deux ans si une certaine baisse de quantités apportées et de visites.
8948	Selon l’intervenant, le repreneuriat est une notion trop peu connue.
8949	Selon lui, cette modification constitutionnelle vise à consolider le pouvoir des Gnassingbé et à empêcher toute alternance politique au Togo.
8950	Selon lui, la décision de repousser la sortie ne sera pas prise avant l’année prochaine.
8951	Selon lui, l’amélioration des conditions de travail des encadreurs et d’apprentissage des enfants incombe à tous car ces conditions sont difficiles et souvent hostiles.
8952	Selon lui, le marché devrait être attribué en 2025.
8953	Selon lui, le problème auquel tout le monde est confronté dans la région, et par ricochet dans toute la Côte d’Ivoire, demeure l’incivisme des citoyens.
8954	Selon lui, les engagements de la Russie dans le cadre du Traité New START ne s'appliquent pas à l'utilisation d'Orechnik.
8955	Selon lui, l’obscurité gêne la visibilité et l’information disponible pour les équipages, le fonctionnement des équipements lourds est plus difficile et le soutien aérien est limité.
8956	Selon lui, l’Occident perd progressivement son leadership « politique, économique et moral ».
8957	Selon lui, Moscou attendait toujours des preuves polonaises concernant "le fait qu'un prétendu missile de croisière russe a pénétré dans l'espace aérien polonais le 29 décembre de l'année dernière".
8958	Selon lui, pour freiner la menace terroriste, plusieurs éléments primordiaux rentrent en ligne de compte, notamment, les capacités sécuritaires et le développement.
8959	Selon lui, Rockstar annoncera une décision lorsque le timing sera parfait.
8960	Selon Manuel Ravier, fondateur de la plateforme Investissement-locatif.
8961	Selon M.Scholler, la Russie n'arrête pas de sonner l’alerte concernant le risque d'escalade majeure.
8962	Selon M. Tapp, dans ce cas, le pouvoir d’achat du consommateur américain diminuerait de 2000 $.
8963	Selon nos besoins du moment, les écrans peuvent être placés l’un à côté de l’autre, ou l’un par-dessus l’autre.
8964	Selon nos informations, des évaluations techniques et économiques devront également être réalisées afin d’évaluer le seuil de réduction que chacune des usines peut atteindre.
8965	Selon nos informations, la victime aurait passé ses dernières heures à boire et à se battre.
8966	Selon plusieurs commerçants, il n’y a pas une augmentation des prix mais personne ne comprend ce qui se passe.
8967	Selon Sabiry, les grèves dues au non-respect de la déclaration à la CNSS représentent 17% des cas annuels.
8968	Selon sa présidente socialiste Priska Graf (ZH), la requête est soutenue.
8969	Selon ses estimations, rendre le transport souterrain accessible aux personnes à mobilité réduite nécessiterait une vingtaine d’années de travaux et 15 à 20 milliards d’investissements.
8970	Selon Swerts, le tournant du match a été le penalty non accordé à l'heure de jeu par l'arbitre alors que Rein Van Helden semblait avoir été malmené dans les seize mètres tchèques.
8971	Selon toute vraisemblance, il s’agit d’une déclinaison de la marque Kenwood.
8972	Selon une étude récente de l'ONG suisse Swissaid, entre 321 et 474 tonnes d'or artisanal sont produites, chaque année, en Afrique sans être déclarées.
8973	Selon un recensement traditionnel mené durant la guerre du Rif, la république s’étendait à 18 tribus, avec trois millions d’habitants.
8974	Selon votre passion vous suivez un programme et puis vous repartez.
8975	Selon Washington et Londres, ce groupe de pirates est affilié au service de renseignement extérieur de la fédération de Russie.
8976	Sensation à New York la nuit dernière!
8977	Sentosphère, Dujardin, Corolle ou encore Smoby sont des marques françaises emblématiques du secteur, largement plébiscitées par les parents et grands-parents.
8978	Se préserver de faire des films nuls en limitant sa production ce n'est pas très courageux.
8979	Sept anciens cdH figurent sur la liste libérale pour la région bruxelloise, dont trois qui avaient été inculpés pour des faits qui remontent à l’époque où ils étaient chez les Humanistes.
8980	Sept fois, les pompiers sont intervenus pour des branches d’arbres ou des arbres sur la voie publique.
8981	Sept perquisitions ont été réalisées en Wallonie mercredi.
8982	Sept personnes au total ont reçu un avertissement payant de 145 euros, car elles étaient chacune en possession de jusqu’à 3 grammes de cannabis.
8983	Sept responsables gouvernementaux du Moyen-Orient et un Américain ont confirmé l'information au quotidien américain.
8984	Se repose-t-elle sur le travail des pros?
8985	Servez les minicroissants au saumon fumé bien chauds.
8986	Servi par KDB pour ouvrir la marque, Christian Benteke se rappelle d’une relation particulière avec l’ancien Genkois."
8987	Servis dans un pain sans levain, les souvlákis accompagnés de leur tzatziki (version végane également disponible) ont particulièrement bonne façon (14 francs).
8988	Ses affaires personnelles ont la couleur du bois dont on fait les chalets.
8989	Ses coéquipières assuraient le travail dans d’autres sections de la course.
8990	Ses compatriotes Ben Silverman et Adam Svensson ont respectivement remis des cartes de 69 et 72.
8991	Ses deux réussites ont non seulement aidé le CF Montréal (10-12-10) à se rapprocher d’une place en séries dans l’Association Est, mais elles ont pratiquement creusé la tombe d’une équipe qui lui est chère.
8992	Ses deux titres obtenus coup sur coup à Monastir, dans des tournois ITF à 15 000 dollars, en sont la preuve : le joueur est sur la voie du retour.
8993	Ses fenêtres sont petites.
8994	Ses harceleurs lui reprochaient notamment de se maquiller et de se teindre les cheveux.
8995	« Ses jours ne sont pas en danger », précisent les forces de l’ordre.
8996	Ses longues feuilles pointues et charnues contiennent une grande quantité d'eau, qu'elles libèrent progressivement pour augmenter l'humidité ambiante lorsqu'il fait chaud.
8997	Ses mouvements sont limités, car il peut bouger seulement ses épaules et sa tête, mais pas ses bras.
8998	Ses nombreux détracteurs, très pressés de le revoir comme un simple citoyen, jurent que ses jours sont comptés à la Primature.
8999	Ses partisans veulent faire de l’Inde un Etat hindou et n’hésitent pas à diaboliser la minorité musulmane en ayant recours à la violence physique.
9000	Ses scores dans les comtés de Washtenaw (45 %) et de Oakland (33 %), une banlieue aisée de Détroit, semblent toutefois confirmer la relative faiblesse de l’ex-président auprès des étudiants et des femmes blanches diplômées.
9001	Ses supporters déploreront que cette parenthèse ait altéré le bel effet qu’avait eu sur l’opinion l’annonce de sa non-candidature.
9002	"s'est produit vers 20H30 à hauteur de la commune de Saint-Germain-Lembron, dans le sens sud-nord causant un bouchon de quatre kilomètres.
9003	S’étendant sur une superficie totale de 700 m2, le showroom offre à la fois un espace intérieur et extérieur, mettant en avant les derniers produits innovants et les solutions constructives de LafargeHolcim Maroc et de ses partenaires.
9004	SEUL DIEU est parfait, L’humain ( toute créatures compris, des prophètes aux saint) n’est pas parfait.
9005	Seule la nouvelle présidente est encore pétrie de convictions fortes.
9006	Seulement 24% des électeurs jugent que Joe Biden est “mentalement vif”, tandis que près du double (58%) jugent que c’est le cas pour Donald Trump.
9007	Seulement, elle est encore plus rentable quand on est une entreprise plus grande."
9008	«Seulement si vous voulez gagner mais peut-être que vous ne voulez pas gagner», a ajouté M. Trump.
9009	Seul Gretzky (2857) a atteint ce plateau.
9010	Seul le nom des produits, déposé à titre de marque, est protégé.
9011	Seuls 12 louveteaux sont nés en Belgique en 2024.
9012	Seuls 40% des partisans de l’UDC appuient ce choix.
9013	Seuls à Bordeaux (Gironde) se sont déjà lancés publiquement dans la course, après avoir tous deux raté le coche aux dernières municipales.
9014	Seuls quelques centaines d’hommes resteraient déployés dans l’enclave.
9015	Séverine Blaise questionne le découpage par thématique du plan S2R, qui ne permet pas de considérer leurs interactions.
9016	SFR, TDF et d’autres grands groupes de télécommunication s’y installent rapidement, suivies par des grandes écoles d’ingénieurs.
9017	Shane Pinto a inscrit deux buts pour les Sénateurs.
9018	Shapovalov, qui ne perdra pas de points au classement étant donné qu'il bénéficiait d'un laissez-passer des organisateurs, ne s'est offert qu'une balle de bris dans le match.
9019	Showrunneuse et scénariste des huit épisodes, Lauren LeFranc (qui a notamment bossé sur des séries comme Marvel : Les Agents du S.H.I.E.L.D.) signe une exploration assez attendue de la mafia et de ses figures iconiques.
9020	Siakam a passé plus de sept saisons avec Toronto avant d’être échangé aux Pacers, le 17 janvier.
9021	Si a piétiné les Cowboys avec quatre touchés, la défense texane pourrait encore avoir des ennuis avec cette fois comme porteur de ballon.
9022	Si aucune entente n’est conclue, le syndicat ou la compagnie aérienne pourrait diffuser un préavis de grève ou de lock-out de 72 heures dès dimanche, ce qui pourrait mener à un arrêt de travail complet dès le 18 septembre.
9023	Si Boko Haram a perdu du terrain ces dernières années, les combattants jihadistes continuent d’attaquer régulièrement les communautés rurales du Nigeria.
9024	Si Bruny Surin est ambassadeur d’un camp de sélection de soccer pour les joueurs de 15 à 23 ans, c’est qu’il souhaite donner une chance à tous de se faire valoir, même à ceux et celles qui se sont développés tardivement.
9025	Si ça ne vous plaît pas, vous pouvez venir vous plaindre auprès de moi”.
9026	SICAP Baobab : Un bébé miraculé retrouvé devant une porte…
9027	Si certains jeux Star Wars les plus vendus sont parmi les plus populaires de la série, d'autres ont créer la surprise pour les fans de longue date.
9028	Si certains saluent la nomination de François Bayrou comme un signal d’ouverture et de pragmatisme, d’autres critiquent ce choix, y voyant une manœuvre politique pour gagner du temps face à une situation parlementaire explosive.
9029	Si c’est plus de 4 000 $, optez pour le financement à 0 %.
9030	Si c’est une erreur que j’ai commise, alors je l’assume.
9031	Si d’autres personnes me présentent des textes, j’adorerais les mettre en musique.
9032	Si de grands pays s'unissent pour créer une telle devise, ce concurrent va fixer ses propres règles et favoriser le marché, avance auprès de Sputnik Abdoulaye Kourouma, membre de l'Assemblée nationale de Guinée.
9033	«Si des personnes ont une heure ou une demi-journée à donner, elles sont les bienvenues», ajoute-t-il.
9034	Si des travaux de raccordement au système d'assainissement sont nécessaires, prévoyez un supplément moyen de 250 euros par mètre linéaire.
9035	‘‘Si Doumbouya réussit à faire passer son projet…
9036	Si elle entraîne une modernisation rapide de l’agriculture européenne, elle provoque des remous au sein de la communauté.
9037	Si être convié à un voyage par le président de la République ne vaut donc pas adoubement, c'est pour le moins une preuve de proximité.
9038	Signalons notamment dans le dernier kilomètre un passage à proximité du stade du Pays de Charleroi pour une dernière portion en descente avant l'arrivée.
9039	Signature d’un protocole d’accord entre Enabel et l’AGUIPE pour améliorer l’accès des jeunes à des emplois décents.
9040	Signe particulier sur le cadavre : un signe satanique gravé au couteau sur le ventre… Un indice qui pousse Kim et Ford à s’intéresser de près à Baron Yeval, le gourou de “l’Église de Satan”.
9041	Signe, selon le« la gravité de la condition du roi »
9042	Si Henri Wapistan, maire de la municipalité, est élu chef, il devra choisir un des deux postes, selon Liliane Malec, présidente adjointe d’élection pour Nutashkuan, en entrevue à la radio CILE Havre-Saint-Pierre.
9043	« Si j’avais su que la guerre allait durer une année entière, je n’aurais jamais quitté le nord de Gaza », dit à l’AFP Mona Abou Nahl, 51 ans, déplacée à Deir al-Balah.
9044	" Si je m'auto-détruis pas en 10 secondes, c'est perdu."
9045	«Si je suis à Terre-Neuve et on ne parle jamais de moi à la télévision ou la radio francophone, que je ne m’y reconnais pas ou que je n’y ai pas accès, je vais écouter la programmation en anglais.
9046	« Si je suis honnête, cette attente a probablement été la période la plus importante de ma carrière.
9047	"Si j'étais dans la région, peut-être, mais être assis dans un stade ne m'intéresse vraiment pas.
9048	Si la 7ᵉ place et la qualification pour l’Europa Conference League lors de la saison 2022/23 constituent une étape positive, ce n’est que le prélude à une campagne historique.
9049	Si la boxe n’a pas l’aura du foot, elle attire tout de même de nombreux aficionados comme en témoignent les nombreux galas organisés tout au long de l’année.
9050	Si l'absence de vent sur des étapes, sur papier, propices aux bordures ne peut évidemment être imputable à personne, les baroudeurs sont un peu restés sur leur faim durant les trois semaines de Tour.
9051	Si la douleur persiste ou si vous vous sentez mal, consultez un médecin.
9052	Si la France durcit sa politique contre les Algériens, elle devra s’attendre aussi à ce que l’Algérie réduise les avantages qu’elle lui octroie », analyse Soufiane Djilali.
9053	Si la majorité semble accepter la réalité de leurs enfants, les hululements réactionnaires de certains d’entre eux sont plus audibles.
9054	Si la mère est trop affaiblie, cela peut, dans le pire des cas, signifier la mort des petits.
9055	Si l’argument peut prêter à sourire, sachant que l’aéroport est déjà bien présent depuis des années, la menace de l’équipe d’avocats des résidents semble avoir fait mouche.
9056	Si la zone est ramenée à 40 miles quels seront les avantages ou les impacts positifs pour les populations?
9057	S’il continue à se créer 3-4 occasions par match, il marquera beaucoup de buts, alors nous devrions lui laisser un peu de répit.”
9058	Si le dérèglement climatique touche l’ensemble du territoire national, l’étude de HomeServe révèle que certaines régions se sentent plus concernées.
9059	Si le nom de l'artiste circulait depuis plusieurs jours, l'émotion de revoir la chanteuse sur scène était au rendez-vous ce vendredi."
9060	"Si le recours est accepté" et que C8 garde sa fréquence, "TPMP continue comme d'hab' sur C8", a-t-il détaillé.
9061	Si les Bisons cherchent aussi un premier titre, le Thunder vise un septième titre de son histoire.
9062	Si le scénario n’est pas des plus grands, le ton, lui, fait bien le boulot et le tout est supporté par un casting solide avec notamment une parfaitement dans ses baskets.
9063	Si les indicateurs de performances financiers restent solides malgré la baisse de la rentabilité dans plusieurs secteurs, l’accès aux instruments de gestion du capital reste limité.
9064	Si les médias n'avaient pas relevé l'affaire, De Mil serait peut-être encore à bord.
9065	Si les médias qui vous intéressent sont sur des réseaux sociaux, c’est aussi possible depuis Facebook, Twitter et Instagram.
9066	Si les règles peuvent toujours faire peur à première vue, y'a aucune panique à avoir.
9067	Si les séismes sont de faible magnitude depuis quelques années, la zone reste sismiquement et volcanologiquement active.
9068	S'il est élu, il assumera son mandat de bourgmestre de Dinant et mettra donc de côté celui de député wallon.
9069	S’il est pratiquement acquis que 2023 sera l’année la plus chaude depuis un siècle et demi que des mesures…
9070	S’il est reconnu coupable, il risque une nouvelle peine de prison pouvant aller jusqu’à 15 ans, a déclaré à l’AFP une porte-parole du tribunal.
9071	S'il était bien le plus rapide ce week-end, il s'est fait piéger, endommageant son radiateur vendredi lors d'un passage dans un mur de neige.
9072	Si l'étude ne date pas d'hier (elle a été publiée le 17 février 2022 dans la revue Nature Human Behaviour), il est bon de la rappeler car on pense souvent à tort - à cause d'autres études sur le sujet notamment - que ce déclin arriverait dès la vingtaine.
9073	Si l’Europe de la défense – et donc la Belgique – veut être prête à temps pour faire face à des menaces plus concrètes sur le terrain, il faudra se rapprocher des vitesses d’un TGV, surtout si les États-Unis nous délaissent partiellement.
9074	«Si le vent prend, ça va injecter de la chaleur dans l’eau et ça va nuire au développement du couvert de glace», poursuit-il.
9075	S'il fait moins de 5m², aucune déclaration n'est à prévoir, moins de 20m² déposez une déclaration préalable de travaux (DP), et plus de 21 m² un permis de construire.
9076	Si l’hameçon est relié à un leurre, coupez l’anneau fendu qui le retient ou assurez-vous de sectionner la tige le plus loin possible de la courbure.
9077	Si l'histoire est a priori celle de Manuel, raconte surtout celle de Daytona et Cammello, anciens gangsters retirés qui vont être contraints de retourner dans le monde de la criminalité.
9078	Si l’importance d’un match pour un pays devait se mesurer au nombre de personnes présentes à la conférence de presse de son sélectionneur, alors celle du Géorgie-Luxembourg de jeudi serait maximale pour le pays-hôte.
9079	Si l’initiative était acceptée, la population active, les consommatrices et consommateurs devraient financer l’augmentation de l’AVS par des cotisations salariales plus élevées et une augmentation des taxes sur la valeur ajoutée.
9080	Si l’instance financière internationale s’est montrée satisfaite des débuts des réformes envisagées par les nouvelles autorités, elle a tout de même invité le gouvernement à plus d’efforts dans le règlement de la dette et à un équilibre budgétaire.
9081	S'il nécessite trop d'investissements, les gens seront démotivés."
9082	S’il ne reconnait pas explicitement la souverainté marocaine sur les territoires sahraouis occupés, le président français laisse penser qu’il s’y engage.
9083	S'il n'y a pas de victime, le bâtiment s'est complètement embrasé.
9084	Si l'on choisit d'être optimiste, ce deuxième volet pourrait donc récolter le double du précédent pour son premier week-end.
9085	Si l'on compare les deux débats des présidents de parti, la différence entre les deux campagnes est frappante.
9086	Si l’on considère la situation dans son ensemble, il est clair que la hausse des taux d’intérêt a eu des conséquences néfastes sur la croissance économique et sur le marché du travail.
9087	S’ils brevettent leur invention en 2022, les entrepreneurs participent parallèlement au concours d’innovation du Crédit Mutuel et figurent parmi les quatre lauréats.
9088	Si l'Uruguay affiche un niveau de vie élevé et de moindres niveaux de pauvreté et d'inégalités que dans le reste de l'Amérique du Sud, l'emploi et la sécurité ont été placés au centre des préoccupations de ce pays aux 12 millions de têtes de bétail.
9089	S’il veut sauver son parti, il va devoir jouer sur la corde populiste à propos des illégaux…”</i></p><div><!
9090	Si, mais pour autant c'est quand même un documentaire dans lequel la moitié du temps, je suis en énorme costume à paillettes, coiffée, maquillée.
9091	Si Marco Martin et Justin Hébert sont encore loin d’un retour, Jérémie Thibodeau et Nicolas Lavoie en ont probablement pour au moins une autre semaine.
9092	“Si Mehdi Qotbi fait danser son pinceau, chorégraphiant à merveille les graphèmes et réinventant le langage, il est surtout un maître incontesté des couleurs”
9093	Simon Jacob devient vice-président après la démission d’Yvonne Feri.
9094	Si M. Spohr était vraiment inquiet pour la connectivité, il devrait diminuer ses prix et aurait plus de passagers.
9095	Sinner a vaincu Lorenzo Sonego (52e) 6-0 et 6-3 en deuxième ronde, signant une cinquième victoire en autant de matchs contre son compatriote dans l’ATP.
9096	Sinon les autorités administratives sont plus importantes que les magistrats.
9097	Sinon, voici un récapitulatif des nouveautés.
9098	“Si nous invitons davantage de constructeurs automobiles chinois à produire en Europe, pensez-vous que cela va aider ?”
9099	Si nous l’avons presque oublié aujourd’hui, le Covid-19 avait eu de sacrées répercussions sur les JO de 2021.
9100	“Si nous ne pouvions pas tousser, nous aurions une pneumonie tous les deux jours”, explique le pneumologue Jan Willem van den Berg, de l’hôpital Isala Zwolle.
9101	Si nous voulons avoir une influence positive sur le monde, il faut aussi influer sur la finance.
9102	« Si on en arrivait à un vote sur le projet actuel, il ne serait pas adopté », a indiqué leur ambassadrice à l’ONU, Linda Thomas-Greenfield, dans un communiqué.
9103	Si on est face à des électeurs qui ne savent pas se déplacer, comme des personnes handicapées ou résidant à l’étranger, on pourrait aller vers des formes de vote par internet.
9104	Si on n’avait pas d’ambition, ça ne servirait à rien que je sois là.»
9105	Si on ne fait pas un livre pour qu'il change votre vie, d'une certaine manière, ça ne sert à rien de le faire.
9106	Si on parle du pont, je pense que les Taurus ne suffisent pas et que nous devons savoir comment cela peut fonctionner, et pour ce faire, nous avons besoin de données de satellite.
9107	Si on peut sortir du procès pénal avec un peu plus de positif qu'au début, tant mieux.
9108	Si on prend des produits de pharmacie et qu’on n’en abuse pas, ce n’est pas contre-indiqué si on est en parfaite santé.
9109	”Si on veut se lancer concrètement dans la réintroduction du bison, il faut se donner le temps d’y arriver.
9110	“Si Poutine est autorisé à réussir dans cette guerre d’agression, il ne s’arrêtera pas à la frontière polonaise.
9111	Si sa main tremble un peu, son coup de pinceau est sûr. Il fend d'un jet outremer la toile blanche qui s'étire sur le chevalet.
9112	Si seulement, ils ne s’occupaient que de leurs affaires au lieu de s’occuper de celles du monde entier, qui ne les regardent pas.
9113	Situé à proximité des Appalaches, une région riche en charbon de qualité, le port se classe en deuxième place au niveau national en matière d’exportations de la roche.
9114	Situé derrière la gare des Guillemins, un homme d’origine algérienne et en situation illégale sur le territoire s’est introduit dans la voiture.
9115	Située entre lac et collines, la ville de Neuchâtel manque d’aménagements adéquats pour les cyclistes.
9116	Si un appareil domotique indique qu'il "fonctionne avec Alexa", vous pouvez être sûr que son intégration au réseau sera facile à configurer et à contrôler avec l'application Alexa, l'assistant vocal et, désormais, le Hub Echo.
9117	Si une condamnation a été dénoncée pour cette première affaire, une seconde est actuellement en cours d’instruction.
9118	«Si vous avez 50 ans, jamais de votre vie vous n’avez vu un budget à l’équilibre en France, c’est fou!
9119	Si vous cherchez à faire de votre salon un véritable cinéma, la barre de son Sonos Arc est l’accessoire parfait pour vous.
9120	Si vous décidez d’entreprendre ce nettoyage le week-end quand toute la famille est présente, n’hésitez pas à mettre tout le monde à contribution.
9121	Si vous demandez gentiment à une personne racisée d'ouvrir son sac </i>(pour un contrôle), <i>elle s'emporte et vous traite de raciste.
9122	Si vous êtes du genre à plonger en plein cœur des enfers et découper du démon, vous allez être servi avec Le hack'n'slash de Grinding Gear Games s'est dévoilé au cours du récent State of Play.
9123	« Si vous êtes testé positif, vous ne devriez jamais être autorisé à revenir en compétition, c'est clair, a déclaré Phelps.
9124	Si vous inspirez et expirez des milliers de fois pendant la nuit, vous diminuez le taux d’humidité de votre corps.
9125	Si vous l’avez quittée, vous n’aurez pas le droit à des congés supplémentaires, mais à une indemnité compensatrice de préavis.
9126	Si vous n’avez pas de tamari, optez pour de la sauce soya.
9127	Si vous ne changez pas la mentalité, vous n’allez pas avancer parce que le progrès c’est la mentalité», a-t-il dit à la population de l’Offoué-Onoye.
9128	Si vous ne l’avez pas encore fait, allez voir Yura sous le pont du lac d’Aghell dans la région de Nécrolimbe.
9129	Si vous pouvez tenir cette position pendant au moins 45 secondes, vous êtes en pleine forme, quelle que soit votre tranche d’âge.
9130	Si vous souhaitez louer une voiture de cérémonie, qu’il s’agisse d’une voiture classique ou d’un modèle récent, l’assurance est incluse dans le prix total de location que vous payez à la société de location.
9131	“Si vous tenez absolument à utiliser l’évier pour y préparer un cocktail, vous devez d’abord le nettoyer soigneusement, de préférence avec un nettoyant antibactérien,.
9132	Si vous voulez vraiment libérer du temps et dire adieu à la corvée de ménage, le ECOVACS DEEBOT X5 Omni est probablement ce qu'il vous faut.
9133	Si vous vous êtes lancés à la poursuite de dans Baldur’s Gate III, vous êtes forcément passés par le Temple des Épreuves de Shar.
9134	Si vraiment la justice est notre boussole, cela devrait être facile à prouver », a-t-il martelé.
9135	Si William et Kate étaient absents c'est pour préserver la princesse de Galles qui se remet de son cancer.
9136	Six autres victimes se sont présentées au commissariat de Guinaw-rails pour déposer une plainte contre lui.
9137	Six fois, dans six supermarchés différents, à Péronnas, Cousance (71), Saint-Amour (39), Montrevel-en-Bresse, Bâgé-Dommartin, Servas.
9138	Sixième place en GTD Pro pour la Ford Mustang GT3 N°65 de Fred Vervisch, à deux tours du leader Tommy Milner (Corvette N°4).
9139	Six jours après sa sortie (le 19 janvier dernier), «Palworld» comptabilisait plus de 8 millions de ventes.
9140	Six personnes étaient incarcérées dans la cellule où la victime a été agressée.
9141	"Soit je les remboursais, soit ils me mettaient dans le coffre avec une balle dans la tête.
9142	Soit une forte augmentation par rapport à sa prévision de janvier de 2,6 % et encore plus par rapport à sa prévision d’octobre de 1,1 %.
9143	Solaire sur ses clichés de vacances et électrisante lors de la fête de clôture des JO de Paris, la talentueuse artiste belge affirme plus que jamais son style.
9144	Son acquittement par la justice locale en 2022, non pas pour sa mort mais pour des faits annexes, avait ravivé le sentiment d’injustice dans les milieux antiracistes et au sein de la communauté noire de la ville.
9145	Son alchimie avec la jeune Millie Gibson, alias Ruby Sunday, est d’ailleurs évidente, et participe à créer un duo moteur et enthousiasmant.
9146	Son ami, par contre, est en aveux d’un coup de poing mais prétend avoir agi en état de légitime défense.
9147	Son appareil photo se situe, de manière inhabituelle, au milieu du haut du téléphone, plutôt que sur le côté comme sur ses anciens modèles et les smartphones traditionnels.
9148	Son apparition sur le tapis rouge de l’avant-première mondiale du film lui a ainsi valu de nombreuses remarques de la part de fans qui s’inquiètent de sa silhouette amaigrie.
9149	Son arrestation immédiate a été demandée par le ministère public.
9150	Son ascension se poursuit lorsqu'elle est promue joker de Claire Chazal au 20 h du week-end avant de rejoindre une première fois le groupe Canal +.
9151	Son avis est très respecté en Bavière et c’est donc un homme qu’il vaut mieux avoir dans sa poche quand on évolue dans les rangs bavarois.
9152	Son avocat a plaidé une suspension probatoire du prononcé de la condamnation, alors que le ministère public a requis une peine de deux ans de prison, s’opposant à la provocation.
9153	Son avocat quant à lui explique que son client voudrait bien repartir en Algérie mais qu’il ne peut pas y aller à cause de sa situation administrative et financière.
9154	Son charme rustique et ses paysages époustouflants en haut des pistes, en ont fait sa renommée.
9155	Son chef de campagne n’était autre que Marcel Dettling.
9156	Son coup roulé d’une distance de six pieds s’est dirigé vers la gauche, mais le trou a capté suffisamment de balle pour la faire disparaître.
9157	Son déplacement et son discours marqueront la première crise de Tanger.
9158	Son dernier album est sorti au mois d’août dernier.
9159	Son design gonflable offre une portabilité inégalée, permettant aux aventuriers de le ranger dans un sac à dos et de l'emmener partout, même dans les endroits les plus reculés.
9160	Son design moderne et élégant en fait un véritable accroche-regard dans chaque pièce.
9161	Son école lui a donné un horaire à temps partiel.
9162	Son entraînement a aussi été limité le temps que sa condition s'améliore.
9163	Son entrée, à la mi-temps du match aller, avait fait vaciller le FC Barcelone.
9164	Son équipe Israel-Premier Tech devrait même lui confier le statut de leader sur l’épreuve française, selon L’Équipe.
9165	Son étonnement fût grand qu’elle a dû questionner la mineure durant toute une journée, afin de tirer les verres du nez à l’enfant.
9166	Son expérience à ce niveau ajoutera de la profondeur à cette position pour notre organisation.»
9167	Son fils âgé de 30 ans figurait parmi les 5 856 victimes de l'effondrement des "Twin Towers".
9168	Son goût unique a même le pouvoir de agréablement les palais des touristes de toutes nationalités.
9169	Son image est devenue un symbole de la résistance contre l’oppression et le néocolonialisme.
9170	‘’Sonko veut la lumière sur tout’’, rapporte WalfQuotidien à ce sujet.
9171	Son mari, Dominique Pelicot, a reconnu l'avoir droguée pendant dix ans pour la violer et la livrer à des hommes recrutés sur un site libertin controversé.
9172	Son mot d’ordre: «Rendre à nouveau à l’Amérique sa grandeur», un slogan en clin d’œil à celui de Donald Trump en 2016.
9173	Son objectif principal était de valider les contenus du PMN, d’impliquer les acteurs concernés et de favoriser leur engagement envers ce programme novateur, préparant ainsi le terrain pour sa mise en œuvre.
9174	Son orientation principale reste le marché domestique : 12% de la production est exporté, pour une valeur de 1,7 milliard de dollars.
9175	Son père a été d’accord, sa maman a dit que “s’il s’en va en Algérie, je ne lui donne pas ma fille”.
9176	Son père avait cassé son téléphone et confisqué sa carte SIM. Elle avait quitté son domicile le lundi 25 novembre à 7 heures 14, mais n’est jamais arrivée à son collège, qui a rapidement prévenu ses parents.
9177	Son père est aussi à l’origine de cette fameuse photo de lui, gamin, avec un maillot d’Anderlecht.
9178	Son physique ne s’oublie pas, qu’il paraît sur les pochettes de sa vingtaine d'albums ou sur les affiches.
9179	Son président délégué, Jean-Victor Pastor, se félicitant que le pilote soutienne les mêmes valeurs de "performance et d’excellence" "C’est une bonne voiture, facile à conduire, très fiable et bonne en toutes conditions."
9180	Son président, Ousmane Kamara, a décidé de porter plainte.
9181	Son propriétaire, l'UCLouvain, a brandi la menace incendie, faisant retomber la responsabilité sur mes épaules.
9182	Son rôle dans la cellule qui a frappé était relativement limité.
9183	Son score de 65 lui a valu une priorité d'un coup devant David Lipsky.
9184	Son siège de Prilly en abrite 700, auxquelles s’ajoutent 300 emplois dans l’usine de Chavornay.
9185	Son spectacle est une histoire d'amitié qui est la base de ce genre d'aventure.
9186	Son successeur, Benoît XVI, n’a pour sa part jamais effectué de visite en Belgique lors de son pontificat.
9187	Son successeur Gabriel Attal l’avait appelé un peu plus tôt à lever les doutes sur ces sujets «clairement dans sa déclaration de politique générale», prévue le 1er octobre.
9188	Son suprême de sandre est cuit à basse température et fond en bouche enrobé d’une sauce au vin du Jura, du savagnin, comme de bien entendu.
9189	Son tir s'envole dans une bonne position (77').
9190	Son travail est décrit comme une émulation de l’art occidental, avec des techniques proches de celles de l’école occidentale, compte tenu de son éducation et de sa formation.
9191	Sophie Plumey craint l’impact des réformes du bail pour les sous-locations commerciales.
9192	Sorti en juillet 2023, a rencontré un succès critique et public impressionnant.
9193	Sorti le 15 mai dernier, ce nouveau film de a réussi l’exploit de convaincre la plupart des critiques ainsi que les spectateurs et affiche aujourd’hui un score de 90% sur pour les deux catégories.
9194	Sorti pour le week-end de Thanksgiving, son livre de 256 pages, illustré de 500 photos de sa tournée mondiale « The Eras Tour » et rempli de confidences, s’est arraché à 814.000 exemplaires en une semaine, selon Circana.
9195	SOS Racisme a porté plainte pour incitation à la haine.
9196	«souffre d'une pneumonie» et a été hospitalisée dans la nuit de samedi à dimanche, «ce qui l'oblige à annuler un concert prévu dimanche au Zénith de Nantes», a annoncé à l'AFP son attachée de presse.
9197	Soufiane Bouchikhi suspendu deux ans pour avoir manqué un contrôle antidopage: “Une erreur administrative de ma part”
9198	Sous couvert d’anonymat, un responsable de l’hôpital Nasser de Khan Younès, dans le sud de Gaza, relate qu’une frappe israélienne a tué dix membres d’une même famille, à l’est de la ville, ne laissant qu’une survivante, une petite fille âgée de 3 mois.
9199	Sous la direction du président Bassirou Diomaye Faye, le Sénégal s’est engagé sur la voie du renforcement de sa souveraineté, ce qui peut être perçu en France comme une déviation par rapport à l’alliance traditionnelle.
9200	Sous la houlette du ministère des transports, le GATMA s’est engagé dans une transformation en profondeur de ses activités maritimes.
9201	Sous l’égide des tristement célèbres André Achiary, Roger Carcassonne et José Aboulker, ces milices participèrent, le 8 novembre 1942, à l’opération « Torch », le débarquement des troupes américaines en Algérie à Sidi Ferruch.
9202	Sous l’impulsion du déficit budgétaire, le taux d’endettement est reparti à la hausse, pour s’établir à 105,2% du PIB.
9203	Sous l'onglet "Catégories", on trouve désormais la catégorie qui comprend un aperçu de l'offre audiodécrite.
9204	Sous pression et constamment critiqué par la presse locale, Éric Chelle a été confronté à des appels à la démission, notamment après la défaite contre le Ghana.
9205	Souvent choyé et parfois adopté lorsqu’il s’installe dans un jardin, le hérisson est également considéré comme un bon signe pour la biodiversité environnante.
9206	Souvent, lorsque l'ambulance arrive - généralement une dizaine de minutes après le signalement - l'appelant a déjà été calmé par l'opérateur téléphonique.
9207	Souvent, quand je parle avec des collègues francophones, j’appelle même Ostende ‘Bruxelles-Plage’ (rires).
9208	“Soyons clairs : nous voulons aussi poursuivre” d’autres suspects qui se trouvent aux Émirats arabes unis, a réagi en soirée le ministre actuel de la Justice Paul Van Tigchelt.
9209	Spécialiste de soins palliatifs et de traitement de malades atteint de démence, elle estime que son expérience professionnelle et maintenant personnelle lui permet d’aider autrui.
9210	Spectacle de cirque moderne avec une très belle mise en scène, jonglerie, BMX, danse, acrobaties, plein les yeux.
9211	Speed racer, ou comment transformer une histoire plutôt intéressante en navet international.
9212	Spider-Man 4 a, quant à lui, été tellement retardé qu'il mènera Zendaya, la partenaire de Tom Holland, à tourner Dune 3 au début de l'année 2026 et non en 2025.
9213	Starling Marte a claqué son quatrième circuit et a produit quatre points, samedi, pour aider les Mets de New York à signer une sixième victoire de suite en battant les Dodgers de Los Angeles 6-4.
9214	Staross ex n’a pas de coût de retraite, vous pourrez donc l’échanger avec Artikodin ex dès que possible.
9215	Steam est connue pour proposer régulièrement des soldes.
9216	Stefanos Tsitsipas, 12e mondial, a remporté pour la troisième fois le Masters 1000 de Monte-Carlo, en battant dimanche en finale le Norvégien Casper Ruud (10e mondial) 6-1, 6-4.
9217	Stellantis a annoncé une suspension temporaire de quatre semaines de la production de la Fiat 500e dans son usine de Mirafiori à Turin, en Italie, à compter d’aujourd’hui, le 13 septembre.
9218	» Stéphane Berthomieu s’est réjoui que le permis de construire pour le transfert de la cantine dans l’ancienne épicerie ait été accepté.
9219	Stéphanie Boissard est la commissaire de l'exposition.
9220	Steve Cooper, 44 ans, n'était à Leicester que depuis l'été dernier.
9221	Steve V. était entré le 13 juillet 2023 dans l’Avenue Boutique Hotel de Blankenberge, selon le ministère public grâce à un code d’accès dont il se souvenait.
9222	Stone Island dévoile la réédition de son livre « Storia : Updated »
9223	","subheadline":"La Pologne, dont la star - Robert Lewandowski - est toujours blessée, va devoir venir à bout de l'Autriche qui avait fait un très bon match face à la France.
9224	Suite à cette altercation, Abdou Nguer a publié une vidéo, allongé sur un lit d’hôpital, où il affirmait avoir été poignardé par Diop Taïf.
9225	Suite à la démission de Luc Marteling, un nouveau directeur a été nommé au Zenter fir d’Lëtzebuerger Sprooch (ZLS).
9226	Suite à la destruction du pont et du point de vue social par exemple, les écoles ainsi que les structures sanitaires fréquentées par les enfants et les habitants ne sont plus fonctionnels.
9227	Suite à sa sortie, Le Secret du coffre maudit est notamment devenu le troisième plus gros succès de l’Histoire du cinéma en 2006.
9228	Suite au prochain épisode, donc.
9229	Suite au renversement d’un poids lourd et son chargement, juste après la gare de Toglou perturbant la circulation sur l’autoroute.
9230	Suivant cette démarche, les propriétaires reçoivent une proposition d’indemnisation puis s’ouvrent des négociations.
9231	Sullivan va même plus loin en demandant un impact significatif sur l’intrigue du jeu et quelques millions de dollars.
9232	Super-groupe d’instrumentistes issus d’horizons divers, Bokanté porte la griffe de Michael League, l’un des grands bassistes jazz de sa génération et fondateur de Snarky Puppy.
9233	Superposer les feuilles de brick, en les badigeonnant chacune de beurre fondu et en laissant déborder sur les côtés.
9234	Superstar du patinage de vitesse néerlandais, Joy Beune a tellement séduit les lecteurs de Playboy que le magazine néerlandais a dû faire réimprimer des exemplaires.
9235	Sur 251 personnes enlevées ce jour-là, 116 sont toujours retenues à Gaza dont 41 sont mortes.
9236	Sur autorisation du pape François, le dicastère pour les Causes des Saints, organisme au Vatican en charge des enquêtes de béatification et de canonisation, a attribué un miracle au jeune italien.
9237	Sur ce site où travaillent 600 personnes, les discours tenus depuis la crise du covid-19 sur l’importance de produire en France et de ne pas fermer les usines n’ont pas été oubliés.
9238	Sûrement la grosse sensation de ce début d’année, Palworld est en train de casser tous les records.
9239	Sur la base de ces observations, TUI a développé, avec l'aide de la diététicienne Elly Kaldenberg, un plan efficace pour lutter contre le jet-lag appelé Meals Against Jet Lag."
9240	Sur la ligne à grande vitesse vers l’est de la France, tous les trains circulent, mais avec une heure trente de retard.
9241	Sur la même ligne, World Aquatics, la fédération internationale de natation, a expliqué avoir «soigneusement examiné» les résultats positifs et avoir aussi sollicité des experts indépendants.
9242	Sur l’antenne de la Douzième chaine, en novembre dernier, Ohana évoquait le souvenir de « ces terroristes qui étaient partout.
9243	Sur la période allant de février 2023 à janvier 2024, la température mondiale de l'air à la surface du globe a été de 1,52°C supérieure à celle de la période 1850-1900.
9244	Sur la période définie pour voter, chaque État membre décide du jour où se tient le scrutin.
9245	Sur l'E411, la circulation est également encombrée entre Overijse et Auderghem, avec un point noir sur le carrefour Léonard, au croisement avec le R0.
9246	Sur le cadran, le candidat fait sa publicité en y accolant son nom : Trump.
9247	Sur le champ de bataille, dans l’est de l’Ukraine, des militaires ukrainiens, contraints de céder du terrain presque tous les jours, se montrent dubitatifs.
9248	Sur le Class40, les questions et les explications fusent.
9249	Sur le huitième pc, Gerniers déviait la balle devant le point de stroke.
9250	Sur l'ensemble de la rencontre, Monaco, qui a eu la possession du ballon à 60 %, s'est créé quinze occasions plus ou moins franches contre aucune pour les Rhodaniens.
9251	Sur le plan économique, les torts seront partagés dans la mesure où les deux entités se tiennent.
9252	Sur le plan national, le général d’armée est sur tous les fronts pour soulager la souffrance de ses compatriotes.
9253	Sur les 82 jeunes médaillés, on retrouve sept concurrents issus de la province de Luxembourg.
9254	Sur les capacités techniques et professionnelles, l’entreprise doit justifier d’un correcteur ou d’un secrétaire de rédaction ayant une expérience professionnelle de 3 ans minimum.
9255	Sur les deux tables à dessin de Cosey, des esquisses préparatoires pour un nouvel album à paraître l’an prochain font bon ménage avec une brassée de photos récoltées lors de différents repérages.
9256	Sur les réseaux sociaux également les confrontations sont nombreuses.
9257	Sur les réseaux sociaux, le journaliste Jessy Kabasele s’est distancié des propos de Koffi Olomide, mais cela n’a pas empêché sa convocation par le CSAC.
9258	Sur les sites touchés par une contamination mineure mais où aucun assainissement des sols n'est nécessaire, des recommandations non-contraignantes ont été émises, sur la manière s'utiliser le sol contaminé par exemple.
9259	Sur le stand, deux amis testent une animation inspirée du «beer pong».
9260	Sur le synthétique de la Colombière, les joueurs de Julien Balland n'ont pas connu trop de soucis pour se défaire des Haut-Marnais.
9261	Sur le terrain, son ascension l'a fait passer du petit jeune qu'on croit pouvoir facilement exploiter au pilier indiscutable pour lequel on arrive doublement préparé.
9262	Sur le territoire français, la présidence de l’Assemblée accueille les différents chefs d’Etat ou membre de gouvernement étrangers en visite officielle dans l’hémicycle.
9263	Surnommé « Mister One Time » (Monsieur une seule fois), il est connu pour son style offensif et sa capacité à terminer avec de belles prouesses techniques.
9264	«Sur place, le porteur de projet peut réfléchir et concrétiser son envie d’entreprendre», précise Sylvie Gaudy.
9265	Surprise au début du procès, alors que j’étais prêt à quitter les lieux, pour laisser le huis clos se dérouler, personne ne demande à ce que ce procès soit fermé au public.
9266	Sur quinze juges de nationalités différentes, une impressionnante majorité est capable de se mettre d’accord, dans le respect total des opinions dissidentes, sur une question précise.
9267	Sur sa page sur la plateforme X, le journal a indiqué que les personnes interrogées par les enquêteurs de la police judiciaire marocaine ont donné le nom d’un des principaux personnages qui dirige le trafic du cannabis marocain vers l’Algérie.
9268	Sur son site web, le groupe a déclaré qu’il continuerait à attaquer Israël « jusqu’à ce que la guerre à Gaza s’arrête ».
9269	Sur Telegram, les URL de sites français s’enchaînent.
9270	Surtout, avec la ministre Glatigny (MR) à la manœuvre, il a réformé le décret Paysage.
9271	Surtout, avec sa capacité de 3000 passagers, contre 2000 à 2600 pour ses aînées, offre (sur le papier) une possibilité d'augmenter le nombre de ses croisiéristes de… 40%.
9272	Sur toute la saison, il n'obtient que 22 % de temps de jeu.
9273	Surtout que par la vigueur des évènements socio-politiques et par le dynamisme des combats démocratiques, ce fameux article 35.2 a eu le destin d’une disposition constitutionnelle « à usage unique ».
9274	Surtout qu’on avait toutes les conditions réunies pour passer quelques tours.
9275	Sur un autre registre, on sait que la santé de Mohammed VI n’est pas des meilleures, depuis quelques années.
9276	Sur un débordement d’Abdelkadous, virevoltant en diable et qui a échappé à Kirch sur son coup de rein, le Belge n’a pas attaqué un ballon qui traînait devant le but.
9277	Sur une passe excellente de De Bruyne, Big Rom' filait face au but et trompait Nita.
9278	Sur un petit nuage et très solide dans tous les secteurs du jeu, la championne parisienne a signé un score de 65 (-7) pour prendre largement la tête.
9279	Surveillance de Ruffin au profit de LVMH: au tribunal, des prévenus réfutent toute "infiltration"
9280	Suzuki a marqué pour le Canadien (25-30-11), qui a récolté au moins un point pour une sixième fois à ses huit derniers matchs (3-2-3) malgré sa punition bien involontaire.
9281	S’y ajoutent 74 787 personnes blessées en cinq mois et demi de guerre.
9282	S’y ajoutent aussi des variations dues au stade que nous occupons actuellement dans le cycle solaire naturel.
9283	Sylvain Charlebois reconnaît que la question des pourboires est un sujet tabou à travers l’industrie de la restauration.
9284	Symboliquement, nous invitons chaque participant à apporter une lumière, comme une lampe torche, une guirlande ou un téléphone, pour illuminer les rues de Charleroi, mais aussi rendre visibles ceux dont on ne parle pas."
9285	Tabard a aussi ses lignes rouges.
9286	Tactiquement, humainement, il fait beaucoup de bien.
9287	","tagline":"Les bons plans de La Libre","description":"Le gaming, c'est l'art de jouer à des jeux vidéo.
9288	Tahirou est xenophobe et n’est pas conscient des enjeux de l’immigration au Senegal.
9289	Taiga Semikawa, qui profite d’une invitation d’un commanditaire, a remis une carte de 64 malgré trois roulés pour compléter le 18e trou avant la fin des activités en raison de la noirceur.
9290	Tandis que grâce à la domiciliation, les paiements sont automatiques, de sorte que le client ne risque pas de frais de rappel."
9291	Tandis que la meilleure équipe européenne, les G2 Esports, n’a cette année même pas atteint les quarts de finale.
9292	Tandis que Tom Hanks est prétendant à deux statuettes.
9293	Tant d'arguments qui ont fait du jeu l'une des attentes de la console avant même sa sortie.
9294	Tant pour honorer leur mémoire que pour "réclamer justice"</span></h2><div><!
9295	Tant qu'à évoquer des blasons, regardons dans la même zone de numéros, cette assiette ou plat, de 35 cm de diamètre, du XVIIIe siècle qui faisait partie d'une commande particulière.
9296	Tant que Alma était victime de l’esclavage, j’avais un personnage ballotté par son époque.
9297	Tant que la Géorgie ne fait pas marche arrière, tous les fonds UE destinés au pays doivent rester gelés et aucune avancée ne peut avoir lieu sur le plan de l'adhésion, exhortent les élus européens.
9298	Tant qu’il n’aura pas réussi à définir cela, il fera l’objet de fluctuations électorales, parfois positives, parfois négatives.”
9299	T’as pas le choix, on t’inflige la vue de ces graffitis maculant le plus souvent des murs de pierre de maisons XVIII ème.
9300	Taxation des bornes de recharge: “Une tempête dans un verre d’eau”
9301	Taylor Swift, c'est le triomphe du travail, et non des 35h et des RTT.
9302	Taylor Swift et Travis Kelce dansent sur ses chansons à l’
9303	Tchmil, heureux de sa victoire en 2000.
9304	"Tedesco est la bonne personne"
9305	Tel fut le but d’une convention d’extradition des malfaiteurs passée entre la Principauté de Monaco et l’Empire d’Autriche-Hongrie qui fut signée en deux étapes le 22 février 1886 et le 10 février 1887.
9306	Telles sont les données communiquées par le ministre algérien du Commerce et de la Promotion des exportations, Tayeb Zitouni.
9307	Tel n'a pas été le cas.
9308	Tel un stylo, le mouvement du poignet est fluide, plus rapide qu’une prise dite orthodoxe.
9309	Tempera sur toile, 19×33,5 cm. Petit Palais, musée des Beaux-Arts de la Ville de Paris."
9310	Testachats les menace d'une action collective."
9311	Testez vos connaissances sur les gestes de premiers soins et obtenez gratuitement le guide pratique de la Croix-Rouge</a><div><!
9312	« Tgl shmeta t’as jamais rien fait à personne Thitia », a lancé l’auteur de Omerta.
9313	The Boys continue de repousser les limites du gore et du délire, l’occasion pour cet acteur de revenir sur cette scène traumatisante.
9314	Thérèse Wolters-d'Udekem sera tête de liste pour la liste Pacte.
9315	Thierno tu dois avoir aussi l’honnêteté intellectuel et le courage politique de dénoncer également le vote favorable de Yewwi et de Taxawu.
9316	Thomas Jolly, par son œuvre, n’a fait que prolonger cette tradition artistique.
9317	Thomas Portes, député LFI de Seine-Saint-Denis, a porté plainte après avoir reçu des menaces de mort explicites.
9318	Thomas Sauter-Servaes, docteur en ingénierie et chercheur en mobilité à la Haute École des sciences appliquées de Zurich (ZHAW), estime qu’il faut désormais discuter de nouvelles visions concernant la mobilité.
9319	Tiger Woods dans un sport, certes moins pénible physiquement, à su se relever après ses déboires et glaner The Masters, à la surprise générale à 43 ans.
9320	«TikTok a supprimé certaines de ces vidéos identifiées, mais seulement après qu’elles ont fait des centaines de milliers, voire plus d’un million de vues», explique Media Matters.
9321	Tim Celen, triple champion du monde, espère sa première médaille d’or après l’argent en course sur route et le bronze en contre-la-montre à Tokyo.
9322	Timothée Martin passe cinq ans aux fourneaux, reproduit avec les jeunes serveurs qui le suivent dans son projet une forme de petite troupe scoute, inspiré par le souvenir de ses années de camp sous la tente.
9323	Tirage au sort de la phase finale: 16 décembre 2024.
9324	Titré au tournoi ATP 250 de Belgrade, le Canadien Denis Shapovalov gagne, lui, 22 places : de 78e, il devient 56e.
9325	Titulaire indiscutable derrière le duo d'attaque, Anouar Ait El Hadj montre de belles choses dans son travail défensif, mais sans se montrer tranchant offensivement.
9326	Tiziana, elle aussi, s’est entraînée, casque vissé sur la tête en cas de chute.
9327	Tiziana ne parle pas.
9328	Toi, saraka den, ma mam t’aura évacué sous forme de ‘périodes douleureuses’.
9329	Tokyo est l’un des principaux fournisseurs de matériel de sécurité des Philippines, il lui livre notamment des navires de patrouille pour les garde-côtes et des systèmes de surveillance radar pour ses côtes.
9330	Tom Weidig, le député de l’ADR, est venu menacer, mardi soir, le caricaturiste Carlo SchneiderDites-moi où vous habitez, alors quelqu’un pourra venir chez vous, et vous verrez comment c’est drôle d’être menacé».
9331	Tondelier indique que Castets a été «validée au consensus de nos quatre formations politiques».
9332	Touché aux adducteurs, (Real Madrid) n'a pas su défendre sa place lors du Clasico face au FC Barcelone.
9333	Toujours à Binche mais dans le village de Waudrez, le musée gallo-romain ouvrira ses portes notamment le dimanche avec les fêtes romaines et ses reconstitutions.
9334	Toujours est-il que dans quatre mois, Kylian Mbappé ne sera plus Parisien.
9335	Toujours est-il que, pour la première fois depuis 2004, année lors de laquelle le processus d'auditions parlementaires a été lancé, tous les commissaires ont été "reçus".
9336	Toujours selon lui, le manque de ressources et de procureurs serait particulièrement criant à des endroits comme Miramichi, Moncton et Fredericton.
9337	Toujours selon nos sources, la famille victime de cette attaque est régulièrement prise pour cible.
9338	Tour d’horizon avec quelques exemples.
9339	Tour Métropole Val de Loire assure ainsi la gestion de l’eau en régie sur une partie de son territoire.
9340	Tourné au coût d’environ 85 millions $US, le film reprend sans gêne des éléments de classiques tels que Dune, Doom, Star Wars: A New Hope, The Mandalorian, Les Gardiens de la Galaxie et Avatar.
9341	Tourné au Fort Beauséjour, son film musical met en vedette Joan Dularge (Rémi Belliveau) et le groupe fictif L’Empremier.
9342	Tous admettent qu’emprunter cette route vrai parcours de combattant.
9343	Tous appartenaient à mon père.
9344	Tous ces pays, toutes ces équipes, c'étaient des expériences… Mais j'aurais aimé jouer plus longtemps à Bruges, je m'y sentais bien.
9345	Tous ces services de drague ou de rupture 2.0 ne précisent pas que derrière les messages se cache un robot.
9346	Tous deux avaient honoré leur première sélection.
9347	Tous les bureaux de vote sont dépouillés dans cette commune.
9348	Tous les cadeaux apportés à l'école resteront dans les classes.
9349	Tous les coins jeux sont utilisés pour cette dernière soirée d'animation.
9350	Tous les commentaires (
9351	Tous les jours, recevez l'actualité de votre région par newsletter.
9352	Tous les matchs de l’Euro sont diffusés à l'espace de loisirs.
9353	Tous les patients rencontrés jusqu’à maintenant avaient des plaies complexes de pied diabétique.
9354	Tous les pays voisins l’ont fait avant nous et il est toujours bon de copier les bons exemples.
9355	Tous les rapports d'inspection financière sont accessibles sur le site du SPP Intégration sociale.
9356	Tous les services, si on est dans les parages depuis un temps suffisant, ont dû traverser différentes situations», a-t-il déclaré lors de la conférence.
9357	Tous les trois sont français."
9358	Toussaint a en moyenne 69 ans.
9359	Tous seront surpris et conquis, tant par la qualité de la musique que par les effets spéciaux, accessoires, costumes et masques du mime-chanteur Peter Gabriel.
9360	Tout au contraire, les parents ont conscience des difficultés qu’ont les jeunes à trouver une place, parce qu’eux mêmes sont confrontés à la précarité et à la mal –vie.
9361	Tout ça, après s’être rétabli d’une déchirure du tendon d’Achille de la même jambe qui l’avait limité à quatre remises du centre uniquement la saison dernière.
9362	Tout ça ce sont des images d'une soi-disant vie politique au sein du Polisario.
9363	Tout ça, c’était fini»
9364	« Tout ce dont je me moque dans mon spectacle était réuni dans cette cérémonie, confie-t-il sur RTL.
9365	Tout cela a fini par créer une solide communauté de fans qui en demande toujours plus pour découvrir l'univers de Gege Akutami.
9366	Tout cela a ralenti la signature de compromis de vente”, note Jean Martroye.
9367	Tout cela finit par vous prendre aux tripes, vous donne la chair de poule, vous rend vivant.
9368	Tout ce que j'ai vécu, je ne le souhaite pas à mon pire ennemi", </i>avait-il déclaré à <i>24sata</i>, un média croate.
9369	Tout ce que vous devez savoir sur la nouvelle IA surpuissante de Google) alimente les fonctions de résumé dans les applications de notes et d'enregistrement vocal du Galaxy S24 de Samsung.
9370	Tout ce qui permet d'impliquer davantage le patient dans sa maladie, d'être plus actif, est une bonne chose.
9371	Tout comme il existe aussi un marché local de consommation de crevettes.
9372	Tout comme l’AS FAR, le Wydad a lui aussi rempli sa mission, malgré une certaine frayeur, en venant à bout du Chabab Mohammedia.
9373	Tout comme le "Fire and Hire", les licenciements suivis de réembauches immédiates à des conditions inférieures.
9374	Tout d'abord, le réalisateur de cette première appropriation, n'est autre que David Lynch, célèbre dans le monde entier pour sa patte artistique originale, mais quelque peu dérangeante pour certains.
9375	Tout d’abord, l’établissement d’un cadre de dialogue entre les services du Quai d’Orsay et ceux du Département, sur un rythme pluriannuel, pour échanges d’information et d’actualités.
9376	Toutefois, aujourd’hui la science et la technologie peuvent permettre de retrouver la traçabilité de ces mouvements à travers l’ADN ou encore la recherche généalogique.
9377	Toutefois, ce n'est pas là le plus grave.
9378	Toutefois, ce n’est pas parce que les terrains ne sont pas en bon état que nous allons croiser les bras.
9379	Toutefois, c’est moins sur l’offre et davantage sur la demande que le défenseur de l’économie de marché estime aujourd’hui qu’il faut agir.
9380	Toutefois, elle se souvient de menaces.
9381	Toutefois, Gajewski a notifié qu’un large consensus fait encore défaut parmi les géologues.
9382	Toutefois, il a mal effectué une volée d’apparence facile, ce qui a permis à Hijikata d’aller chercher le point et de rester au plus fort de la lutte.
9383	Toutefois, il a pointé du doigt la lenteur administrative du ministère concerné : « Les Églises qui sont prêtes pour l’accord-cadre ont déjà déposé leurs dossiers.
9384	Toutefois, il avait insisté sur la nécessité pressante de la démission de Cécile Ozer avant cette date pour restaurer le plus vite possible la stabilité au sein de Verviers Ambitions.
9385	“Toutefois, ils sont plus d’un ¼ (28 %) à avoir constaté une légère amélioration de leurs ventes.
9386	Toutefois, leur rivalité ne va pas pouvoir être mise de côté très longtemps.
9387	Toutefois, seulement 63 % des électeurs libéraux souhaitent que Justin Trudeau reste.
9388	Toutefois, si les receveurs arrivaient à respecter ce mouvement d’humeur, en signant l’arrêt de l’usage de Wave dans les bus, ils remettront ainsi en cause les termes du contrat entre les partenaires.
9389	Toute la journée de N1 du 20 et 21 janvier a été reprogrammée initialement au mercredi 20 mars.
9390	Tout en ajoutant que les réformes visant à prévenir la discrimination connaissent un net ralentissement.
9391	Tout en longueur, un bassin de nage s'étire sur la terrasse extérieure, créant un havre de paix prisé d'une clientèle locale à la mode.
9392	Tout en saluant l’engagement du Président de la Transition pour l’épanouissement de son pays et sa volonté de maintenir d’excellentes relations avec la Chine, M. Zhao Le JI est longuement revenu sur l’expérience chinoise du développement.
9393	Toutes ces organisations qui bien évidemment font la part belle à l'open de tennis ne pourraient pas avoir lieu sans l'investissement sans faille des licenciés et des bénévoles.
9394	Toutes choses qui dépendront beaucoup de la marge de manœuvre budgétaire et politique de celle qui compte «trouver des majorités de compromis»
9395	Toutes deux situées à l’angle des rues de la Station et du Viaduc, à Moustier-sur-Sambre.
9396	Toutes les activités tenues dans le cadre des journées du patrimoine religieux sont gratuites.
9397	"Toutes les cibles ont été atteintes", a-t-il assuré sur Telegram.
9398	"Toutes les forces étrangères, surtout issues du clan Otanien, doivent quitter le sol africain.
9399	"Toutes les parties veulent procéder de la manière la plus propre, légale et sereine possible", précise encore le communiqué.
9400	«Toutes les personnes qui se rendent côté piste sont soumises à un contrôle de sécurité, y compris la personne impliquée dans cette affaire.», a déclaré un porte-parole de l'aéroport.
9401	Toutes les prévenues ont pu voir qu'il n'était pas dans un état normal, susceptible de faire une overdose.
9402	Toutes les règles et contraintes que cela implique lui semblent démesurées et hors d'atteinte.
9403	« Toutes nos pensées vont aux habitants de Mayotte qui ont été durement touchés par le cyclone Chido.
9404	Toutes propositions confondues – concerts, spectacles et manifestations – on compte 1 million de spectateurs par an et autant de visiteurs pour les musées.
9405	Tout est parti d'une enquête du parue le 14 mai, dans laquelle plusieurs sources affirmaient que Francis Ford Coppola avait essayé d'embrasser des figurantes seins nus ou légèrement vêtues lors d'une scène dans une boîte de nuit.
9406	«Tout le match, c’était un panier de chaque côté.
9407	Tout le monde a essayé de tout bloquer pour être certain qu’il le réussisse.»
9408	“Tout le monde a le droit d’être défendu quelle que soit l’infraction commise, confie Benoît Godart.
9409	Tout le monde criait dans l’avion.
9410	«Tout le monde» désigne le nombre de bénéficiaires de la WAK qui, selon les représentants de la Ville, ne représente pas la véritable population de sans-abri.
9411	Tout le monde devrait avoir un accès équitable à une éducation, peu importe sa condition.
9412	Tout le monde donne sa vie pour le projet.
9413	Tout le monde est aux cent coups.
9414	Tout le monde est content de voir que finalement, ça aboutit.
9415	"Tout le monde le connaissait"
9416	Tout le monde pourrait partir à l’exception de Mika, “très apprécié en interne”.
9417	Tout pointe désormais vers les Ukrainiens, à moins d’une colossale manipulation.
9418	Tout porte à croire que le milieu de terrain rejoindra le club madrilène, lui qui est ouvert à l’idée d'évoluer sous Diego Simeone.
9419	«Tout porte à croire que leur mort a été due aux inondations», a déclaré à l’AFP Wioletta Martuszewska.
9420	Tout sauf illogique.
9421	Tout s'enclenche alors : à peine sorti de l’ambassade, la police britannique l'arrête et le jette dans un fourgon.
9422	Tout simplement!
9423	Traducteur-adaptateur entreprenant et opportuniste, il ne se contente pas de retraduire «Heidi»: il écrit plusieurs suites, imaginant une Heidi jeune fille, puis adulte, mère et même grand-mère.
9424	Traitement judiciaire des rapports d’audit: Ousmane Sonko «Qu’on prenne les vrais magistrats et on va appliquer la loi…»
9425	Transformant son inquiétude en action, McAfee réagit rapidement en écrivant des milliers de lignes de code.
9426	Transformée en musée, elle conserve des objets marquants, comme le fauteuil où le roi a rendu son dernier souffle.
9427	TRAPPIST est l’acronyme de l’anglais “Transiting planets and planetesimals small telescope”, à savoir en français “Petit télescope dédié aux planètes en transit et aux planétésimaux”.
9428	Treize Belges seront engagés dans les différents quarts de finale des trois compétitions.
9429	Treize nourrissons de moins de deux mois en sont décédés, dont Julia, selon les données nationales du Centre d'épidémiologie.
9430	Treize pays ont fait « quelques » progrès dans l’adoption des principes de Washington, selon l’enquête.
9431	Treize sapeurs-pompiers, dont l’équipe nautique et l’équipe départementale drones, ainsi que des gendarmes ont engagés des recherches.
9432	Trente-six personnes avaient péri dans une bousculade.
9433	Très attendus à Rennes, les Lyonnais ont déçu lors d'une première période où ils ont encaissé deux buts en deux minutes.
9434	Très bien (16/20-17,99/20) : 24.041 bacheliers en 2024 contre 16.671 en 2023.
9435	Très engagé pour la promotion de la non violence sur les stades, Ali Yaro, parrain de plusieurs tournois dont le Tournoi Fair-Play à Ouèdo, a arrosé tous les clubs participants à cette édition du Tournoi non violence de nombreux lots.
9436	Très loin de la majorité absolue qu’il convoitait, certes, mais avec un nouveau record historique dans la longue marche de l’extrême droite vers le pouvoir.
9437	Très performant, le 45GS96QB de 45 pouces plonge les utilisateurs plus profondément dans leurs jeux préférés ; son écran OLED incurvé (800R) de résolution UltraWide QHD et ses haut-parleurs intégrés garantissant des visuels et un son réalistes.
9438	Très suivie en Algérie, mais aussi en France, la gymnaste algérienne a obtenu la note de 15,700, mieux que son excellent score de 15,600 au premier tour.
9439	Tricia Lauzon des éditions Lo-Ély au Québec est arrivée au salon avec un grand nombre d’ouvrages jeunesse.
9440	Trois ans plus tard, la magie opère de nouveau entre Lego et Star Wars qui ont pour ambition de refaçonner l’univers de science-fiction le plus célèbre du monde.
9441	Trois ans plus tôt, Andres Iniesta avait, sans le mériter, « survolé » le prix.
9442	Trois autres décès ont été signalés dans le nord du Venezuela, où quatre personnes sont portées disparues.
9443	Trois femmes mohawks âgées en ont émergé et elles ont sorti de grosses boîtes de plastiques.
9444	Troisième syndicat, la CGT a organisé un rassemblement ce vendredi devant le site de Toulouse contre les suppressions d’emplois.
9445	Trois mille vacanciers ont été évacués dans la nuit de dimanche à lundi d’un camping de Canet-en-Roussillon, dans les Pyrénées-Orientales, à cause d’un incendie qui a ensuite été maîtrisé par les pompiers, selon un communiqué des services de secours.
9446	» Trois mois plus tard, on peut donc s'interroger sur le temps perdu.
9447	Trois périodes sont proposées: du 5 novembre au 4 décembre 2024, du 22 janvier au 21 février 2025, et du 26 mars au 25 avril 2025."
9448	Trois personnes ont été blessées lors d’une importante bagarre survenue mercredi soir dans la commune bruxelloise de Schaerbeek.
9449	Trois personnes ont été retrouvées mortes ce vendredi en fin d’après-midi dans un appartement à La Chaux-de-Fonds.
9450	Trois rois – Iphito d’Elide, Cléosthène de Pisa et Lycurgue de Sparte – auraient signé un traité contre les guerres qui dévastaient le Péloponnèse pour que tous les athlètes puissent circuler en toute sécurité et participer aux Jeux.
9451	Trop souvent, il voulait rouler à bloc pour montrer à quel point il était fort.
9452	Trump, catastrophe climatique.
9453	Trump Guitars propose également une «série présidentielle» de guitares, disponibles en rouge, or ou noir, dont la forme ressemble là encore à Les Paul.
9454	“Tu as mon numéro”, conclut Amelia.
9455	Tu aurais pu me consulter, me faire savoir que tu commençais à avoir des doutes sur notre union.
9456	Tu commences rond comme une queue de pelle et tu arrives en haut fringant.
9457	Tu coréalises la série avec Félix Tétreault.
9458	Tuer l'enfant, c'est se tuer soi-même, qu'on soit père ou mère.
9459	Tu passes par tellement d'émotions… Mais je ne pouvais pas rester continuellement dans cet état émotionnel.
9460	Typhanie Degois lorsqu'elle siégeait encore avec La Republique En Marche, en novembre 2017.
9461	Un accident de car suivi d’un incendie, que le président Lula a qualifié de “terrible tragédie”, a fait au moins 38 morts samedi dans l’Etat brésilien du Minas Gerais (sud-est), a annoncé la police.
9462	Un accident qui a engendré la fermeture de la bretelle d'autoroute voisine.
9463	Un âge qui marque un changement dans sa vie de jeune écolier aux États-Unis.
9464	Un alpiniste a chuté de 800 mètres lors de sa descente par l’arête du Hörnli ce vendredi, à 4200 mètres d’altitude.
9465	Un ami de Nasreen avait contacté Frères d’armes, ONG très active dans l’accompagnement de l’après 7 octobre, pour l’aider.
9466	Un amour pur, comme on n'en trouve plus aujourd'hui", a indiqué ce témoin.
9467	Un an après ces événements, de nombreuses questions restent en suspens.
9468	Un an après l’indépendance du Maroc, le roi Mohammed V s’est rendu aux Etats-Unis pour une visite, plus précisément dans le flambant neuf parc de Disneyland.
9469	Un ancien gagnant du Cy Young à Toronto?
9470	Un an et deux mois plus tard, le point CASH permettra de rendre aux Cellois un service qu’ils avaient perdu.
9471	Un arbre s’est déraciné à proximité des locaux de la propreté urbaine, tombant sur l’agent municipal qui quittait son service.
9472	Un argument qui n’a pas été retenu par le tribunal, qui a confirmé le réquisitoire du parquet.
9473	Un attachement sincère se met en place.
9474	Un Australien de 65 ans a été condamné par un tribunal de Shepparton (sud-est) à payer une amende de 80.000 dollars australiens (environ 48.000 euros) pour maltraitance animale, après avoir tué 71 kangourous sur son terrain.
9475	Un autre accord concerne la réhabilitation de la décharge saturée de Mindoubé, selon une source de RFI.
9476	Un autre argument est lié au fait que l’Azerbaïdjan se préparerait à attaquer l’Arménie.
9477	Un autre cas notable est celui du général Salif Traoré, ex-ministre de la Sécurité.
9478	Un autre défi auquel on fait toujours face, c’est le manque de travailleuses sociales francophones pour notre secteur Entraide et counselling.
9479	Un autre enfant malnutri aigu pris en charge par le centre de santé de Kombolokoura.
9480	Un autre fan de sport aurait également acheté la combinaison et les chaussures de course de la première saison du triple champion du monde de F1 Max Verstappen, atteignant respectivement plus de 35 000 et 8 500 euros.
9481	Un autre groupe de six hommes s'était intercalé, arrivant à 7 minutes des quatre hommes de tête.
9482	Un autre haut responsable du mouvement, Taher al-Nounou, a déclaré jeudi que «ce qui nous a été proposé lors du dernier cycle de négociations concernant le cessez-le-feu ne répond pas à nos demandes».
9483	Un autre membre du conseil communal déplore que beaucoup de présidents des comités ont dilapidé ce prêt de l’Etat en toute impunité.
9484	Un autre porte-parole de l'armée, le capitaine David Avraham, a confirmé à l'AFP que le chef du Hezbollah avait été "éliminé".
9485	Un autre rassemblement aura lieu à la Knesset mardi soir à 19h.
9486	Un autre témoignage, vidéo à l’appui, dénonce le même stratagème concernant des avocats vendus dans un supermarché LIDL, à Seyne-sur-Mer.
9487	Un avion de transport militaire Il-76 a été abattu le 24 janvier dans la région russe de Belgorod, alors qu’il transportait 65 prisonniers de guerre ukrainiens destinés à être échangés.
9488	Un avis formel a été demandé au gouvernement."
9489	Un baiser donc, événement évidemment fondamental dans toute histoire romantique, dont l'absence ne pouvait qu'être très remarquée.
9490	Un bel arrêt en milieu de deuxième mi-temps pour permettre aux Diables de garder l’avantage.
9491	Un berger australien de 4 ans a reçu une balle sur la commune de Roz-Landrieux, en Ille-et-Vilaine.
9492	Un bon «sportsman» fait un bon soldat, professe la Vie au grand air, le 15 juin 1916, en plein conflit.
9493	Un bus transportant des supporteurs du club de football de l’USM Annaba a percuté quatre voitures au niveau d’un barrage des services de sécurité avant de déraper pour finir sa course sur le côté.
9494	Un cas de plus en plus fréquent."
9495	Un cessez-le-feu devra ensuite être mis en place de manière effective et seulement après les questions territoriales pourront être discutées.
9496	Un chaleureux moment en musique.
9497	Un cinquième des signaux observés étaient des vocalises.
9498	Un civil a été tué mercredi à Kiryat Shmona, dans le nord d'Israël, par des frappes venues du Liban, selon les secours israéliens du Magen David Adom (MDA).
9499	Un club qui lui est cher et avec lequel il a tout connu.
9500	Un collectif et la création d'un espace de coworking plus tard, Estelle Didier a réussi le défi."
9501	Un combat historique qui a permis d’éviter la disparition de l’entreprise.
9502	Un communiqué explosif qui a fait réagir un proche de l’acteur.
9503	Un comparateur d’énergie tel que celui sur Monenergie.be vous permet de générer automatiquement un aperçu de la solution globale optimale en fonction de votre situation.
9504	Un concert extraordinaire devant une foule de tous les âges, s’exclame le cinéaste.
9505	Un concours de recrutement dans les Forces de défense et de sécurité du 20 au 22 décembre 2024.
9506	Un conflit armé pourrait selon lui « éclater à tout moment ».
9507	Un conscrit casque bleu - Par David Cénou - Ed. La Boite à (.
9508	Un consommateur voudra la sécurité d'un contrat fixe alors qu'un autre privilégiera une formule avec un tarif variable.
9509	Un constat commun, du côté syndical comme du côté patronal : la politique industrielle européenne n'est pas à la hauteur."
9510	Un constat surprenant pour l'un des jeux les plus importants de ces dernières années qui a été salué aussi bien par les médias, les créateurs de contenus que les joueurs.
9511	Un contretemps dans sa convalescence oblige le Diable rouge à mettre un terme à sa saison.
9512	Un corps sans vie a été repéré mardi matin dans l’Escaut à Antoing, près de Tournai.
9513	Un correspondant de l'AFP présent dans la ville a fait état d'un bombardement durant la nuit de lundi à mardi.
9514	Un coup de projecteur qui pourrait s’avérer bien utile à quelques mois des communales où il sera pour la première fois tête de liste et tentera de ramener le PS dans la majorité à Namur.
9515	Un court-circuit électrique aurait provoqué un violent incendie dans l’après-midi du mardi 16 juillet, dans un secteur de Chomedey situé non loin du parc Berthiaume-du-Tremblay, au nord de l’île Paton.
9516	Un déclic qui n'était pas pour le début de la première mi-temps puisque l'Union avait encore trois grosses occasions qu'elle n'arrivait pas à mettre au fond.
9517	Un décret paru le 2 mars a établi la revalorisation à 25 % des forfaits de prise en charge dans les établissements de santé.
9518	Un décret publié ce mercredi permet aux vignerons de faire travailler leurs saisonniers sans journée de repos.
9519	Un deepfake est un enregistrement vidéo ou audio réalisé ou modifié grâce à l’intelligence artificielle.
9520	Un de nos maîtres rappelait volontiers que «jamais et toujours n’existent pas en médecine».
9521	Un dernier mot enfin sur la pratique peu loyale du PTB qui a encore envoyé des SMS incitant à voter pour lui ce dimanche matin alors que la campagne était terminée depuis samedi soir, 22 heures.
9522	Un des atouts majeurs de la JBL Boombox 3 est son autonomie de batterie.
9523	"Un des deux sera toujours attiré par l'autre"
9524	Un de ses collègues le prend sur le fait et « par pure méchanceté et malveillance, le dénonce aux ressources humaines, bien que la conduite de Richard Becker n'ait fait de mal à personne », a défendu M Sakin.
9525	Un de ses tout premiers vidéos mis en ligne sur la plateforme TikTok, le 13 décembre, a été vu plus d’un million de fois par les internautes un peu partout dans le monde.
9526	Un des plus gros vendeurs de l'année 2022, son album "Mélo", presque tous les titres singles d'or, mais il perd contre Pierro.
9527	Un dessin inanimé.
9528	Un destin en marche qui doit encore définir ses contours pour le futur.
9529	Un des trois policiers à bord s’adresse aux deux jeunes: "Bonjour, c’est interdit de monter sur les bouées.
9530	Un deuxième établissement a suivi sur les bords de la Méditerranée, à Tossa de Mar, non loin de Barcelone.
9531	Un deuxième membre du groupe a été blessé, selon cette même source s'exprimant sous couvert de l'anonymat.
9532	Un deuxième partira de Nice Est.
9533	Un dispositif de sécurité supplémentaire est prévu par l'Union Saint-Gilloise.
9534	Un dispositif de signalisation doit s’appliquer aux voies réservées permanentes ainsi qu’aux voies réservées à plages horaires d’ouvertures fixes ou variables.
9535	Un dispositif global qui, visiblement, ne peut pas tout.
9536	Un distributeur de cash Batopin va être installé à proximité de la place de la Paix, annonce le bourgmestre faisant fonction Ridouane Chahid (PS)."
9537	Un «document véritablement révolutionnaire» assurait alors le maître du Kremlin qualifié de par son homologue nord-coréen.
9538	Un doublé historique.
9539	Un drame fort, à découvrir en salles dès ce mercredi.
9540	Une 33e étape n’était pas possible.
9541	Une activité orageuse affectera plusieurs wilayas de l’Est du pays, à partir de ce jeudi, annonce un bulletin météorologique spécial (BMS) émis par l’Office national de la météorologie (ONM).
9542	Une administration Trump entamerait dès 2025 la plus grande opération d'expulsion «de l'histoire des États-Unis».
9543	Une affaire qui tourne bien, une clientèle fidèle qui se construit… Mais le week-end dernier, c’était le coup dur.
9544	Une affiche pour le Nouveau Front populaire, à Paris.
9545	Une aide financière est attendue.
9546	Une approche analytique vous permettra d’ajuster vos stratégies en fonction des résultats obtenus.
9547	Une approche unique qui permet de se reconnecter à son authenticité, de lâcher prise et d'exprimer ses émotions.
9548	Une arche de quatre mètres de haut arborant les 12 étoiles du drapeau européen est venue se hisser jeudi aux abords du rond-point Schuman, dans le cadre d’une action organisée par le CNCD-11.11.11 en marge d’un sommet européen tenu dans la capitale.
9549	Une ascension qu’il réalise dans des conditions météorologiques déplorables et qui coûtera la vie à son petit frère venu l’accompagner dans cette expédition.
9550	Une attention toute particulière sera apportée à la mobilité douce.
9551	Une aubaine pour les utilisateurs de maquillage mais également pour ceux qui souhaitent être protégés sans devoir attendre l’absorption totale avant de pouvoir sortir.
9552	Une audience devant le tribunal administratif de Lille (nord) est prévue jeudi matin, quelques heures avant son concert programmé le soir dans une salle de la ville comptant 7 000 places.
9553	Une autopsie a également été ordonnée.
9554	Une autopsie va être réalisée à Liège, à la demande du parquet, afin de connaître la cause exacte du décès."
9555	Une autre cohorte de 36 résidents est attendue ce printemps.
9556	Une autre dimension de l'affaire est intéressante, c'est la question fiscale, côté Kiabi.
9557	Une aventure couronnée de succès, qui a grandement aidé le studio à sortir son titre en septembre 2019.
9558	Une aventure organisée en partenariat avec les éditions Voyages Gallimard, le musée Guimet, et Marco Vasco.
9559	Une aventure rythmée, mais qui souffrait d'erreurs de jeunesse l'empêchant de devenir un titre culte.
9560	Une balade agréable, mais non exempte de revendications : «On invite tous les cyclistes à venir, à lutter et à rester avec nous pour l’obtention d’un réseau cyclable en sécurité dans le pays entier», précise Monique Goldschmit.
9561	Une belle reconnaissance pour un mouvement musical, politique, social et esthétique.
9562	Une bonne première manche.
9563	Une « botte » comme on dit en escrime, qui, si elle est utilisée par le tribunal, écartera pour longtemps de l’arène politique les caciques du parti devenu Rassemblement national.
9564	Une cagnotte en ligne pour les frais de surtaxe liés au poids des dons dans l'avion est également mise en place et sera close le 26 décembre : lepotcommun.
9565	Une cartographie de la zone a été réalisée à l’aide d’un drone.
9566	Une cellule psychologique a été installée à la mairie de l’arrondissement dans laquelle seront «reçues prioritairement les 23 personnes témoins de la scène, qui sont choquées», a de son côté indiqué un de ses adjoints, Vincent Goulin.
9567	Une centaine de salariés d’Ubisoft étaient réunis mardi devant le siège de la société à Saint-Mandé.
9568	Une cérémonie de commémoration sera organisée aujourd’hui.
9569	Une certitude, aussi cocasse soit-elle, la situation amuse les deux candidats.
9570	Une chose est sûre: aucune d’entre elles n’envisage de rentrer en Ukraine.
9571	Une chose est sûre : avec des hommes comme El-Fakiri dans son staff, l’ASSE se donne les moyens de ses ambitions.
9572	Une chute dans l’escalier, un ballon sur la tête, une collision dans une partie de soccer… Il suffit d’un coup sur le crâne ou d’un impact sur le corps causant un mouvement soudain de la tête pour provoquer une commotion cérébrale.
9573	Une cinquantaine de chefs d’État et de gouvernement sont attendus à la réouverture de la cathédrale Notre-Dame.
9574	Une cohabitation complexe en alpage.
9575	Une collision avec un oiseau aurait provoqué l'accident lors de l'atterrissage.
9576	Une commission d’enquête lancée l’année passée devra statuer sur cette politique danoise au Groenland datant des années 60-70.
9577	Une consolidation via l’intégration de plusieurs acteurs européens, “ dans l’industrie de l’aviation civile ou à la MBDA (spécialisé dans les missiles), serait par exemple une bonne idée, selon lui.
9578	Une de ces lacunes en particulier énerve un internaute qui n'a pas hésité à partager sa frustration sur les réseaux sociaux, reprochant un défaut récurrent à tous les jeux From Software selon lui.
9579	Une décision difficile que la commerçante a prise en février dernier en raison du contexte économique.
9580	Une décision prise par M. Arata qui divise profondément les parties au procès."
9581	Une décision validée lors du dernier conseil municipal, lundi 16 décembre.
9582	Une délégation impressionnante, la plus importante.
9583	Une délégation marocaine de la Présidence du ministère Public a effectué, du 16 au 19 …
9584	Une délégation s’est du reste rendue à Bruxelles pour mieux comprendre quelle plus-value pouvait être retirée d’un tel dispositif.
9585	Une demande de modification de permis est en cours et "<i>nous avons le soutien de la Commune</i>", détaille-t-il, déjà prêts à mettre d'autres projets sur pied.
9586	Une démarche qui interroge grandement sur la possibilité de conserver les jeux, et qui provoque l'intérêt de certains spécialistes du droit ainsi que de de l'Union Européenne.
9587	Une de mes amies vit en Allemagne et on ne se voit pas souvent», souligne-t-elle.
9588	Une dernière condition concerne la capacité d’absorption de l’UE, c’est-à-dire la capacité économique de l’Union à accueillir un nouveau membre.
9589	"Une description plus détaillée de ces conditions va très probablement suivre", suppose M.Kornev.
9590	«Une des roues de la diligence s’enfonça dans une crevasse et le soubresaut réveilla Alexis.
9591	Une déviation sera mise en place pour les usagers venant de Comines France par la rue des Moulins, le rond-point du Rivage, la rue de l’Europe, le rond-point du Godshuis, la chaussée et la rue de Wervik, de même que la rue de la Morte-Lys.
9592	Une disette éternelle à l’échelle du handball français.
9593	Une dizaine de jours après le début des pluies, l’odeur est nauséabonde à Porto Alegre à cause des volumes d’eau stagnante, qui ressemblent parfois à des décharges à ciel ouvert.
9594	Une enquête a été ouverte."
9595	Une enquête a été ouverte, mais à l’heure actuelle, la police n’aurait relevé «aucune circonstance suspecte apparente» dans le dossier, et l’état des deux corps n’a pas été précisé davantage.
9596	Une enquête a été ouverte par le parquet de Carpentras et confiée à la brigade des recherches de de la compagnie de gendarmerie de Carpentras.
9597	Une enquête a été ouverte pour faire la lumière sur les circonstances de l'accident.
9598	Une enquête a été ouverte pour homicide et une perquisition a été effectuée jeudi au domicile d’un homme à Braine-l’Alleud.
9599	Une enquête a été prise et l’autre site de l’école, situé Avenue de Rodebeek, a lui aussi été évacué par mesure de précaution.
9600	Une entreprise a accepté de nous ouvrir ses portes.
9601	Une équipe d’une vingtaine de personnes évacue les résidents vivant le long de la côte face au volcan sur des bateaux gonflables, a-t-il précisé.
9602	Une érotisation qui a broyé de nombreuses actrices."
9603	Une étude menée par le portail de petites annonces Gens de confiance lève un coin du voile sur ce phénomène.
9604	Une étude urbaine va être lancée pour imaginer concrètement la future zone commerciale du territoire.
9605	Une évidence, pour l’équipe, d’associer les deux.
9606	Une explosion dans l’État de Borno, dont la nature reste indéterminée, a causé la mort de quatre manifestants et blessé 34 autres.
9607	Une femme de 57 ans est même décédée à Courmelles, dans l’Aisne, emportée par une coulée de boue.
9608	Une femme vengeresse (Jeanne Moreau), aux allures de déesse grecque, retrouve les assassins de son mari.
9609	Une fermeture de voirie sera faite au niveau du rond-point.
9610	Un effectif médical de plus… il va au moins faire ça pour son pays.
9611	Une fierté couplée à une volonté de continuer à progresser, pas forcément en termes de position au classement, mais davantage dans la structure et l'évolution du club.
9612	Une fois à l’intérieur,.
9613	Une fois à Rabat, il s'est tout de même entretenu avec le roi Hassan II. Des sources algériennes avançaient même que Boudiaf aurait promis au roi une solution du conflit du Sahara occidental qui serait bénéfique pour le royaume.
9614	Une fois ce prélèvement fait, on extrait l’ADN dans le noyau des cellules.
9615	Une fois en Egypte, certains poursuivent leur voyage à La Mecque pour effectuer notamment le pèlerinage.
9616	Une fois les causes médicales écartées, il peut être utile d’intégrer des pratiques quotidiennes qui contribueront à réduire l’anxiété de votre chat.
9617	Une fois les sièges attribués à chaque parti, le nombre de votes préférentiels (y compris les votes de liste redistribués) indique quel·le·s candidat·e·s individuel·le·s de la liste sont élu·e·s.
9618	Une fois que c'est fait, prenez à l'est en direction du bar Le Shamrock.
9619	Une fois qu’il est parti, plus de son, plus d’image.
9620	Une formation de 5 jours sur l'hypnose spirituelle est vendue notamment pour la somme de 2300$ par Jean-Charles Chabot en ligne.
9621	Une frappe a fait au moins 21 morts dans un camp de déplacés à Rafah.
9622	Une fratrie et quatre autres prévenus sont poursuivis devant le tribunal correctionnel de Bruxelles pour des faits de proxénétisme impliquant des mineures, en 2018.
9623	Une godasse qui offre un grand sentiment de sécurité sur les surfaces enneigées ou gelées.
9624	"Une heure de location coûte 50 euros, approximativement.
9625	Une heure plus tard, papa et maman viennent chercher leurs filles, bien contents d’avoir pu déjeuner en paix.
9626	Une histoire qui se déroule donc en plein cœur de la cité thermale lors de ce qu'on appelle la Belle Époque.
9627	Une influence française jusque dans les symboles nationaux.
9628	Une initiative lancée en 2022 qui a même débouché sur l'ouverture d’une chaîne YouTube éponyme, laquelle se contente de republier les ébauches d’univers parfois étranges et les premiers essais de projets annulés de quelques grands studios.
9629	Une initiative qui reflète l’engagement continu de la Fondation UBA envers le développement socio-économique et éducatif des communautés où elle opère.
9630	Une initiative sur la responsabilité environnementale est «irréaliste», selon une alliance de partis bourgeois.
9631	Une intensification des réunions de ce groupe de travail a été décidée pour accélérer la résolution des questions en suspens.
9632	Une jaillit des gorges des spectateurs massés derrière les golfeuses, une autre de celles des personnes assises dans l’herbe jaunie, sur leur droite, mais les deux ne seront jamais à l’unisson.
9633	Une jeune rappeuse de Brooklyn, signée sur un label à la double nationalité, marseillaise-californienne.
9634	Une lacune qui peut aisément être comblée moyennant un peu de concertation entre les deux communes.
9635	Une limite néanmoins: l'institution demeure largement intouchable.
9636	Une maison d’amis de 100 mètres carrés, un studio équipé d’un cinéma et d’une salle de jeux, un garage et un pool-house complètent le bien.
9637	Une maison désormais iconique, que les touristes viennent observer depuis la rue, tant sa puissance évocatrice était forte à l'écran.
9638	Une manifestation organisée par le syndicat agricole Confédération paysanne du Lot-et-Garonne contre l’accord UE-Mercosur, à Le Passage, le 15 novembre 2024.
9639	Une mauvaise décision du juge de lignes a entraîné la reprise d’un point au huitième jeu de la manche décisive, provoquant la colère de Popyrin.
9640	Une mauvaise nouvelle pour les amateurs de fromages fondus","subheadline":"Les prix du fromage ont fortement grimpé.
9641	Un embouteillage monstre s’est formé le long de l’autoroute côtière, empruntée par les habitants du sud fuyant vers le nord.
9642	Une mine abandonnée à Santa Rosa de Lima, au Salvador, le 5 décembre 2024.
9643	Une minute plus tard, Perez passe pour Bernadelli qui rate le cadre.
9644	Une mission impossible.
9645	Une modification récente de la loi garantit à ceux-ci un suivi médical gratuit pendant dix ans.
9646	Une montée en puissance qui se voulait rivale avec le PTB.
9647	"Une motion de méfiance, j'ai déjà vécu ce traumatisme en 2020.
9648	Un enfant est décédé mardi soir lors d’un accident dans la commune bernoise de Köniz.
9649	Un enfant et trois femmes figurent parmi les 49 personnes libérées, qui ont été retenues en otage pendant deux jours dans un souterrain de la mine, a précisé à l’AFP une source policière.
9650	Un engouement qui ne tarit pas donc, et qui ne risque guère de détrôner la Vespa de sa place si singulière dans l'univers des scooters."
9651	« Une note, a d’ailleurs été écrite pour que les autorités douanières soient vigilantes vis à vis des passagers ou passagères ayant des cheveux « rasta ».
9652	Une nouveauté à Dijon.
9653	Une nouvelle fois, j'ai dû rassembler une équipe composée de différents profils.
9654	Une nouvelle fois, son équipe a montré qu'elle forme un train très efficace, avec un Mathieu van der Poel qui fait mal à tout le monde.
9655	Une nouvelle qui a créé de l’émotion car la marque allemande mythique, Adidas, équipait la Mannschaft, l’équipe nationale, depuis 70 ans.
9656	Une nouvelle tirelire a depuis été mise en place, sécurisée pour éviter les vols.
9657	Un entrepôt de l’UNRWA touché par une frappe à Rafah, “de nombreux blessés”
9658	Une occasion de lui présenter notre plan de développement, notre mission quant à la reprise de l’ex-Sucaf qui est devenue les Sucreries du Gabon.
9659	Une occasion pour les joueurs de présenter le trophée au 1er vice-président de la Fédération malienne de football, Moussa Sylvain Diakité.
9660	Une occasion pour les Lions d’inscrire leurs noms dans les carnets des records.
9661	Une occasion unique de célébrer l’excellence et l’innovation dans l’industrie de la construction.
9662	Une opération est en cours pour nettoyer le site de substances dangereuses, a-t-il précisé.
9663	Une organisation de l'Armée populaire de libération basée à Wuxi, dans la province chinoise de Jiangsu, figure également sur la liste des acheteurs.
9664	Une page de l'Histoire de France s'écrit », s'est réjoui sur X le premier secrétaire du Parti socialiste Olivier Faure alors que le leader insoumis Jean-Luc Mélenchon a salué « un événement politique considérable en France ».
9665	Une paille plus grande fait donc en sorte que votre gorgée est plus grande, que la dose de sucre est plus élevée et donc que la quantité de dopamine et sérotonine relâchée est supérieure.
9666	Une partie de leur population n’a toujours pas accès à un nombre de calories suffisant, une autre n’a plus ce problème mais son alimentation est de mauvaise qualité.
9667	Une peine de 18 mois de prison ferme est réclamée."
9668	Une pensée pour les personnes qui n’ont qu’un bien qui constitue leur retraite et qui se retrouve confronté à ces galères», confie le propriétaire esseulé.
9669	Une perquisition dans le bâtiment où il était entré a permis de trouver un sac contenant les smartphones volés ainsi que l'arme à feu.
9670	Une personne a été blessée au couteau.
9671	Une petite victoire pour Les Perdigones.
9672	Une pétition a par ailleurs été lancée début septembre par des usagers pour demander une indemnisation.
9673	Une pièce discrète et élégante, équipée du calibre maison LF126.02 à remontage manuel aux finitions exemplaires.
9674	Une pièce toujours reconnaissable au premier coup d'œil avec ses sous-compteurs asymétriques aux teintes vives.
9675	Une place à bord d’une barque coûte en moyenne 80 millions de centimes et ce ne sont pas les candidats qui manquent.
9676	Une place que le parti confirme, avec une croissance de 4 %."
9677	Une plus grande coopération serait à l’avantage des pays hôtes, explique l’ambassadeur d’Afghanistan en France, soulignant les enjeux sécuritaires autour de la diaspora.
9678	« Une poignée de cantons sont responsables des énormes différences d’efficience dans le domaine des routes », ajoute le professeur Pirmin Bundi, de l’IDHEAP.
9679	« Une possible arrivée au sprint à Hauteville »
9680	Une première fois sur le terrain, une deuxième fois dans les mémoires”
9681	Une première formule avec deux clubs wallons : Eupen, promu cette saison-là, et Charleroi, qui doivent s'affronter… cinq fois au maximum.
9682	Une pression qui n’a pas eu l’effet escompté.
9683	Une prévalence qui est élevée à l’échelle européenne.
9684	Une prise de conscience partagée par ses collègues masculins.
9685	Une prise de parole de Donald Trump plutôt mesurée.
9686	Une prise de position qui aura valu au rappeur une vague de critiques qui n’ont pas échappé au DUC omniprésent sur les réseaux sociaux.
9687	Une proposition qui suscite un vif débat au sein de la population.
9688	Une protection adaptée est alors nécessaire pour assurer la sécurité des volatiles.
9689	Une quadragénaire a été tuée par balle dimanche dans la ville d’Ashdod, dans le sud d’Israël ; un homme et une femme plus jeune ont également été blessés dans ce que la police considère comme une fusillade liée à un gang.
9690	Une quadrature du cercle telle que tous les autres metteurs en scène approchés – – ont décliné les avances qui leur étaient faites.
9691	Une qualité dont n’a jamais manqué la gamine d’Alès qui, dans le dos de ses parents et avec la complicité d’un prof de français, rejoignait trois fois par semaine le Conservatoire de Nîmes pour apprendre les règles du jeu.
9692	Une question qui offre à Philippe Noël l’occasion de développer les moyens mis en œuvre par la Ville, le CPAS et l’ensemble des partenaires sociaux pour venir en aide aux sans-abri.
9693	Une question se pose : quel intérêt Mara aurait-elle à l’incriminer à tort?
9694	Une quinzaine d'hommes a dès lors été mobilisée."
9695	Une réalité qu’il répétera certainement pendant leur premier débat télévisé, le 27 juin, sur la chaîne d’information, CNN, afin de créer un sursaut parmi ses électeurs de 2020 et les indécis.
9696	Une recette payante puisqu’elle a franchi “pour la première fois (.
9697	Une récompense identique a été renouvelée pour le trafiquant de drogue présumé All Boivin, qui demeure le suspect numéro deux du Top 25 de Bolo.
9698	Une «reconnaissance mondiale» pour avoir réalisé des «performances exceptionnelles».
9699	Une référence à la rencontre Holloway – Gaethje, lors de laquelle le second avait été mis K.O. à une seconde de la fin du combat.
9700	Une réforme constitutionnelle est nécessaire pour limiter les pouvoirs de l’armée et garantir une séparation claire entre l’autorité militaire et les institutions civiles.
9701	Une rencontre organisée à l’ULB fait polémique.
9702	Une rente à vie équivalente à la moitié de son dernier salaire, c’est un privilège qui reste en travers de la gorge du nouveau conseiller national Remy Wyssmann (UDC/SO).
9703	Une requête est examinée par le tribunal administratif de Paris pour statuer sur la "complicité de fait" de l'Hexagone durant le génocide rwandais, rapportent les médias français.
9704	Une restructuration a été annoncée chez Audi Brussels début juillet.
9705	Une retraite au Venezuela est plus que souhaitable.
9706	Une réunion des ministres des Affaires étrangères d'Azerbaïdjan et d'Arménie, en présence d'Antony Blinken, a commencé, rapporte l'
9707	Une révolution majeure pourrait bientôt toucher l'industrie des jeux d'argent: l'Autorité nationale des jeux (ANJ) envisage la fin de l'anonymat des joueurs.
9708	Une salle encore émue de la très, très longue ovation debout qu’elle vient d’adresser à la mémoire de Jodie Devos, à la suggestion d’un Stefano Pace – le directeur de l’ORW – dont la gorge s’est nouée.
9709	Une semaine pendant laquelle la présidente a pu échanger sur les différents projets mis en route par son prédécesseur et s’imprégner du plan stratégique en cours.
9710	Une senior, qui n’a malheureusement pas répondu à notre sollicitation, a commenté: "Une purée de pomme de terre maison, bien sûr, que l’on sucrait ensuite en la parfumant à l’anis (pastis).
9711	Une série TV et un film sont actuellement en chantier et destinés respectivement à Disney+ et au cinéma.
9712	Une sortie en 2025 serait envisagée.
9713	Un espace salon, avec de petits sièges et un feu, convient aussi parfaitement pour les clients désireux de partager des tapas ou prendre un verre.
9714	Une supercherie qui ne va pas duper longtemps leurs compagnons."
9715	Une telle volée de bois vert donne presque envie de défendre la plateforme.
9716	Une tournée du Salon nous a permis de constater que le promoteur avait bien raison d’être fier.
9717	Une tradition qui n'a pas résisté à l'urbanisation galopante et à l'intensification de l'agriculture.
9718	Une trentaine de députés souhaite que le quorum s’adapte au nombre de conseillers communaux présents.
9719	Une trentaine de Russes et de Bélarusses ont été autorisés à prendre part à titre individuel aux compétitions.
9720	Une tres bonne langue.
9721	"Une très bonne nouvelle pour les fans de foot de toute la Suisse"
9722	Une tripartite traditionnelle sans les socialistes francophones mais avec les nationalistes flamands."
9723	Une unité de force mobile, soit environ 100 agents, placés à l'avant et à l'arrière du convoi, sera aussi chargée de lutter contre "toute forme de désordre public", a précisé le ministre, citant d'éventuels "sit-in".
9724	Une unité remarquable que l’on doit à Zigong Lantern Group, le fabricant chinois qui fournit tous les sites mosellans.
9725	Une vaste opération de secours a été déclenchée, impliquant une trentaine de sapeurs-pompiers dont une équipe spécialisée dans le secours en montagne et deux équipes médicales du Samu.
9726	Une vente de fermeture débutera cette semaine.
9727	Un éventuel rejet ne serait probablement pas dû à une opposition catégorique de la SEC à l’idée, mais plutôt à un désir de prendre plus de temps pour évaluer la situation.
9728	Une véritable invitation à se perdre dans l'espace et le temps.
9729	Une version de l’histoire relayée pour la première fois par le voyageur et érudit marocain Ibn Battûta après son séjour de neuf mois dans ce pays de l’Asie du Sud.
9730	Une “victoire plus que nécessaire pour le monde”, a-t-il ajouté sur X. “Ils l’ont menacé de prison, lui ont confisqué ses biens, ont tenté de l’assassiner (.
9731	Une vidéo publiée par la Défense russe montre comment l'artillerie, les chars et les fusiliers motorisés du groupement Centre ont détruit l'équipement et les positions ennemies à Novy Troud, en république populaire de Donetsk.
9732	Une vision idéale où un petit garçon s’amuse avec son cheval, jusqu’à ce que l’animal, galopant à bride abattue, trébuche lourdement et s’affale de tout son poids, incapable de bouger.
9733	Une vision positive de la première moitié de mandat qu’est loin de partager le mouvement Damir, qui s’est fendu d’une lettre ouverte au Chef du gouvernement où il donne sa propre évaluation de l’action de l’Exécutif.
9734	Une vocation militaire qui ne l’empêche pas de mettre en avant les ambitions environnementales d’un complexe pensé pour générer le moins de nuisances possible et s’inscrire dans la lutte contre le dérèglement climatique.
9735	Un excellent souvenir.
9736	Un expert automobile ainsi qu’un médecin légiste ont été dépêchés sur les lieux de l’accident.
9737	Une zone de protection établie autour du Beffroi de Binche, classé à l'UNESCO pour "concilier développement urbain et préservation du patrimoine"
9738	Un film culte au souffle une bande-son inoubliable, et qui regorge de qualités.
9739	Un flou qui, en réalité, n’a pas sa raison d’être si les voix officielles s’étaient déjà faites entendre dès les premières heures.
9740	Un format qu’il juge dépassé, mais qui réclame des efforts inconsidérés.
9741	Un format qui, s’il est validé, sera adapté à partir du coup d’envoi de la saison 2025-2026.
9742	Un fret humanitaire biélorusse de 30 tonnes, comprenant des médicaments et de la nourriture, est arrivé au Zimbabwe touché par une sévère sécheresse, selon le ministère biélorusse des Situations d'urgence.
9743	Un geste innocent en apparence, mais les cadeaux sont formellement interdits durant cette période.
9744	Un grand bâtiment dans une cour servait de salle de réunion.
9745	Un gros bloc sur deux mois environ différent de ce qu'il avait l'habitude de faire jusqu'ici."
9746	Un gros travail est en effet mené au niveau de la scène secondaire pour séduire un public de plus de 30 ans.
9747	Un homme âgé range ses affaires avant l'évacuation de Pokrovsk, en Ukraine, le 21 décembre 2024.
9748	Un homme armé d’un couteau a agressé des policiers rue Vernet, tout près des Champs-Élysées à Paris (VIIIe arrondissement) ce jeudi 18 juillet en fin de journée.
9749	« Un homme de 32 ans (a été) touché à au moins deux reprises et (est) décédé sur place », a-t-il ajouté, sans préciser si les blessures avaient été causées par une arme à feu.
9750	Un homme est resté bloqué pendant environ 30 minutes dans les volets d'une des entrées de la porte de Namur.
9751	Un imam californien s'exprime devant sa communauté à Santa Clara, se livrant à un discours de haine et des propos antisémites contre les Juifs, le 13 décembre 2023.
9752	Un immense tapis de courges de toutes les couleurs vous y accueille, et vous vous y promènerez dans un parc parsemé de statues usant du potiron comme matériau.
9753	Un important dispositif de recherches est mis en œuvre, le parquet d’Albi ouvre une enquête pour « disparition inquiétante » Le mari, peintre-plaquiste aujourd’hui âgé de 37 ans, est entendu deux fois par les gendarmes.
9754	Un incontournable au pied du sapin.
9755	Un individu est décédé, et Zuénoula doit arrêter de fonctionner.
9756	Un ingrédient typique des fromages asiatiques qui contribue à améliorer la fonction intestinale et qui a probablement permis d'adapter les défenses immunitaires des humains au fil du temps.
9757	Unis, nous le ferons triompher bravement en dépit de toutes les hostilités et nous en ferons le pays le plus envié ».
9758	Unis, nous sommes plus forts », ajoute André Corriveau, président du STTBJ (CSN).
9759	Universal signe 26 épisodes, mais les coulisses ne sont pas idylliques : Walt est autoritaire et les employés sont sous pression, travaillant bien souvent le week-end.
9760	Un jeu a alors suffi à Patrick Mahomes pour procurer aux siens leur première avance de la rencontre.
9761	Un jeune homme s’était fait tabasser en plein jour près d’un centre commercial veveysan.
9762	Un jeune noyau, mais rempli de belles promesses selon Maxime Desruisseaux.
9763	Un joueur est venu lâ€™enlever.
9764	Un jour après avoir surpris Carlos Alcaraz, le favori local Ugo Humbert a obtenu son billet pour le carré d’as en défaisant l’Australien Jordan Thompson 6-2, 7-6 (4).
9765	Un jour, j’ai réalisé une recette de gâteau trouvé dans un magazine, sans farine et sans sucre, je me suis régalée.
9766	Un jour, la bonne réponse à cette question sera Lamine Yamal.
9767	Un journaliste présent au moment de ces déclarations est allé voir tous les présidents de groupe.
9768	Un labyrinthe en spirale explore toutes les facettes du surréalisme avec chaque fois les figures littéraires inspiratrices du mouvement : Lautréamont, Lewis Carroll, Sade, Rimbaud, Jung, etc.
9769	Un lâcher-prise généralisé sur lequel a enquêté, à travers l’action violente de plusieurs groupuscules radicaux.
9770	Un lagon, à l’eau claire et calme s’étend à perte de vue, immédiatement relié à l’océan atlantique tumultueux.
9771	Un manque d’effectif qu’a fait remonter le PTB de Flémalle lors du conseil communal.
9772	Un match AMICAL doit normalement RAPPROCHER les peuples.
9773	Un moment forcément émouvant et indéniablement cruel: Joe Biden est venu soutenir Kamala Harris lundi, avec un discours lors de la soirée d’ouverture de la convention d’investiture démocrate.
9774	Un montant toutefois jugé trop faible pour véritablement mettre hors du besoin, d’autant que les allocations chômages qu’ils étaient en droit de recevoir étaient réduites de ce montant.
9775	Un mot qu’il a d’ailleurs fait passer à sa voisine de plateau, Valérie Hayer.
9776	Un must du polar revisité pour moi et un des tous meilleurs scénarios et films de Black sans contexte.
9777	Un naturel désarmant.
9778	Un néologisme avait même été inventé pour les désigner : « cheap fakes », des fausses vidéos au rabais.
9779	Un niveau du jeu permettait au joueur de participer à une fusillade de masse dans un aéroport russe aux côtés de terroristes.
9780	Un niveau que l’euro n’avait jamais atteint auparavant.
9781	Un nombre qui va au-delà du territoire de notre ville puisqu’il englobe les 11 autres communes de l’arrondissement judiciaire »,</i> de Pont-à-Celles à Gerpinnes en passant par Farciennes et Chapelle-lez-Herlaimont.
9782	Un nouveau mariage avec le prince Andrew?
9783	Un nouveau programme de rencontres en 2024 pour les membres du réseau.
9784	Un nouvel espoir aux fans qui attendent ce titre emblématique depuis presque 20 ans.
9785	Un nuage provenant de l'éruption d'un volcan en Islande est arrivé au-dessus du continent européen: avec quelles conséquences?
9786	Un objectif auquel “<i>l’armée israélienne va parvenir</i>” selon le chercheur, qui voit dans la porte laissée entrouverte par le Hamas un signe d’affaiblissement du mouvement."
9787	Un Office fédéral tire la sonnette d’alarme.
9788	Un ouvrier de la Société wallonne des Eaux (SWDE) est décédé jeudi, après avoir été écrasé par un engin de chantier à Lamine, dans l’entité liégeoise de Remicourt, a-t-on appris auprès de la zone de secours Hesbaye et de la police locale.
9789	Un papa joueur, sur qui ses filles ont aussi toujours pu compter.
9790	Un partage qui n'a cependant.
9791	Un parti qui est toutefois rendu «trop à gauche» à son goût.
9792	Un périple de plusieurs milliers de kilomètres, parfois semé d'embuches, en raison de certains projets humains ou de la hausse des températures.
9793	Un peu après 15 heures, des hommes de la BRI, suréquipés, casques sur la tête et armes à la main, ont déposé leurs affaires dans un van banalisé avant de quitter les lieux.
9794	Un peuple épris de liberté, de fraternité, de dignité.
9795	Un peu plus deux semaines après avoir découvert le site de Lenzerheide, hôte des championnats du monde 2025, la Coupe du monde de biathlon retrouve un site historique : Oberhof, hôte des derniers Mondiaux.
9796	Un peu plus tôt dans la journée, le nouveau phénomène<b> Anyma</b>, qui se produira fin d'année dans la Sphere de Las Vegas, a ébloui la scène Freedom.
9797	Un physiothérapeute a examiné Messi, qui est resté dans le match.
9798	Un plus grand roulement peut donc être mis en place permettant de disposer de la place nécessaire au sein uniquement du site Kennedy.
9799	Un plus haut historique."
9800	Un portrait du général Guisan, avec en arrière-plan les montagnes suisses, symboles de la défense nationale sous sa direction.
9801	Un poster de Thierry Breton trône au-dessus du lit, tandis qu’une anthologie des discours d’Ursula von der Leyen est entrouverte sur la table de chevet.
9802	Un précédent bilan de son ministère faisait jusqu’ici état de 23 morts.
9803	Un premier album, chaleureux, en bambara.
9804	Un premier verdict sera rendu le 26 avril prochain avec la sortie du jeu sur PS5.
9805	Un prix hommage sera aussi remis au cinéaste Denis Villeneuve.
9806	Un problème d’autant plus sérieux que des municipalités rurales doivent non seulement ajouter des nouvelles infrastructures, mais aussi rénover celles en place.
9807	Un problème qui aurait été causé par le transformateur d'un immeuble.
9808	Un problème qui pourrait être lié à cette mesure, d’application depuis près d’un an pour faire quelques économies d’énergie.
9809	Un proche a une adresse mail chez OVH pour son activité d'indépendant.
9810	Un professeur d’histoire militaire allemand met en garde.
9811	Un projet de loi visant à écarter les jeunes transgenres des sports féminins a été adopté jeudi à la Chambre américaine des représentants, où les conservateurs mènent une offensive, selon eux, au nom de l'équité sportive.
9812	Un quatrième essai est possible pour battre un record paralympique ou mondial.
9813	Un quotidien suédois affirme que Kylian Mbappé est visé par une enquête pour viol et agression sexuelle.
9814	Un raid israélien sur la capitale libanaise a fait au moins 14 morts vendredi.
9815	Un rapport a aussi été établi pour suspicion de traite des êtres humains après que les services d'inspection ont trouvé un lit et un matelas dans la cave d'un des commerces.
9816	Un rapport d’Attijari Global Research sur les résultats trimestriels des sociétés cotées au Maroc met en lumière une évolution notable dans un contexte de détente de l’inflation et de politiques monétaires assouplies.
9817	Un recueillement autour d’une œuvre artistique a lieu ce samedi 4 mai au cimetière de Saint-Georges.
9818	Un rejet dans les urnes retarderait considérablement les avancées vers une transition énergétique durable, ainsi que la réalisation de l’objectif de neutralité climatique pour 2050, objectif plébiscité par les Suisses en votation populaire.
9819	Un renfort bienvenu pour la zone qui a dû patienter plusieurs mois, le temps que le chien soit pleinement formé.
9820	Un résultat réjouissant qui permettra surtout à la future majorité de reprendre le flambeau dans de bonnes conditions.
9821	Un retour de bâton.
9822	Un retour de Joe Dante c'est toujours une bonne nouvelle même si, effectivement, Son Burying The Ex était très moyen (pareil pour The Hole et ses Looney Tunes qui comportaient de très jolies choses).
9823	Un revirement coûteux de Joel Waterman et Mathieu Choinière dans la surface de réparation a permis à Owusu de procurer une avance de 3-0 au Toronto FC.
9824	Un risque de pollution des sols et de lâ€™eau, pour Sacha Bartolletti.
9825	Un sacré programme!
9826	Un semblant de vie normale de retour au Haut-Vernet.
9827	Un séminaire de renforcement des capacités destiné à améliorer la gestion de la trésorerie et de la dette publique est organisé du 4 au 15 novembre 2024 à Bangui.
9828	Un service qui se voudra résolument à l’écoute des patients afin de les accompagner au mieux dans la prise en main de leur poids.
9829	Un seul câble relie l'écran au boîtier, qui regroupe toute la connectique.
9830	Un seul joueur en test était présent dont le nom n'a pas été révélé, et n'a évolué que lors de la première période, tandis que Dewaest est entré en cours de seconde mi-temps."
9831	Un Sicilien a avoué avoir tué sa femme et leurs deux fils, "possédés par le démon" selon lui, une affaire empreinte de dérive sectaire, a indiqué lundi à l'AFP un porte-parole des carabiniers.
9832	Un signal fort, qui traduit une volonté collective d’amélioration, salue Michaël Federici.
9833	Un smartphone pour l'enfant dès son entrée en 6e?
9834	Un soin minutieux a été apporté aux arrangements, riches en détails.
9835	Un sondage de l'hebdomadaire Knack publié mardi prédit à nouveau à l'Open Vld, le parti du Premier ministre Alexander De Croo, la perte de la moitié de ses sièges lors des élections du 9 juin prochain.
9836	« Un son qui comme le «zh», n'existe dans aucune autre langue, fait remarquer Fulup Travers.
9837	Un soutien technique complet est prévu pour l’ensemble du programme, financé par l’Union européenne dans le cadre de la MDCR.
9838	Un spectacle tendre et amusant à voir au Vilar jusqu’au 23 février.
9839	Un style élégant et adaptable qui passe partout (même lors des rendez-vous pro).
9840	Un sujet d'une importance capitale.
9841	Un tacle jugé fautif par l’arbitre même si le défenseur luxembourgeois a touché le ballon avant de faire tomber son adversaire.
9842	«Un tel travail de documentation n’avait jamais été fait à l’échelle du district.
9843	Un temps qui n'est pas idéal pour les campeurs.
9844	Un texte de Jean-François Lisée dans le Devoir du 24 février sur l'attitude anti-québécoise de certains nouveaux arrivants a provoqué un tsunami de réactions et ça…
9845	Un texte qui assume dynamiter, entre autres, la cancel culture et le militantisme de la transidentité.
9846	Un tiers des bons demandés ont, effectivement, été utilisés, soit 20 312 bons échangés contre l’achat d’un appareil électroménager pour un montant total de plus de 5 millions d’euros."
9847	Un tirage au sort secondaire aura lieu plus tard pour déterminer les demi-finales et le chemin vers l'organisation de la finale.
9848	Un tir de Perez, un push de Branicki et un stroke de Bell ont suffi au bonheur des Ours qui ont souffert durant les 35 dernières minutes.
9849	Un total de 510 pompiers et 152 véhicules ont été déployés, et 29 avions survolent la zone depuis qu’il fait jour.
9850	Un total de 73,55 millions d’euros a été levé lors du premier jour de campagne de souscription des bons d’État à un et dix ans, indique vendredi l’Agence de la dette.
9851	Un très joli but de Christos Tzolis aura suffi au bonheur du Club de Bruges en Autriche.
9852	Un tsunami a en outre frappé la côte, des vagues de plus d'un mètre de hauteur ayant balayé les quais ou les routes du bord de mer.
9853	Un véritable bijou du patrimoine, la chapelle est d’ailleurs classée monument historique.
9854	Un village santé sera également installé sur le site.
9855	Un violent séisme de magnitude 7,5 a frappé lundi 1er janvier le Japon.
9856	Ursula Haverbeck est décédée mercredi, a confirmé son avocat.
9857	USA : Des centaines de personnes ont manifesté ce dimanche à New York pour condamner la guerre israélienne contre la bande de Gaza et célébrer la 76eme commémoration de la Nakba.
9858	Vacances d’été 2024 : voyagez plus sereinement grâce à une bonne préparation Dans notre région des trois frontières, les vacances d'été vont bientôt commencer.
9859	Vacciné contre le virus de l'entraîneur, Van Meir ne souhaite plus prendre en charge une équipe.
9860	Vainqueur à Austin le 20 octobre devant Sainz, le Monégasque Charles Leclerc, longtemps 2e, a finalement terminé 3e.
9861	Valeriana a « les caractéristiques d’une capitale » et est la deuxième plus grande ville maya jamais découverte.
9862	Vaut-il mieux investir dans l'immobilier à titre privé ou via une société?
9863	« VDL »candidate PPE à un second mandat à la tête de la Commission, se montre confiante.
9864	Vélo élliptique : tout le corps travaille</span></h3><div><!
9865	Vendredi 12 janvier, Georges-Louis Bouchez annonçait que Julie Taton allait figurer en deuxième place de la liste du MR en Hainaut à la Chambre.
9866	Vendredi 15 novembre aux alentours de 19 h, deux voitures ont eu un accident au niveau de Feillens sur l'A40 dans le sens Genève-Mâcon.
9867	Vendredi 19 juillet 2024, Scott Allen Quartet propose un concert de soul et de funck.
9868	Vendredi 5 avril (19 h 30) au stade Marcel-Verchère, l’emblématique pilier gauche des Violets, 210 matches au compteur, disputera son dernier match dans l’antre bressane contre Hyères-Carqueiranne.
9869	Vendredi, c'est une étape de 167 km entre Altafulla et Viladecans propice aux baroudeurs qui attend le peloton.
9870	Veni, vidi, vici: après trois semaines à survoler le Tour d’Italie, Tadej Pogacar est entré dans la ville éternelle tel un empereur romain dimanche pour fêter son succès et se tourner déjà vers son prochain objectif: le Tour de France.
9871	Venu à sa rescousse, le député et président du parti genevois Lionel Dugerdil a été quant à lui roué de coups.
9872	Venue chercher des conseils, elle prétend qu’il l’avait d’emblée caressée et qu’elle l’aurait suivi dans sa chambre en état de sidération, où il l’aurait violée.
9873	Venues de toute la Wallonie, toutes les équipes défendaient une association différente.
9874	Verdict aux alentours de 20 heures.
9875	Verhaeghe a replacé les Panthers aux commandes en début de troisième période.
9876	Vérifiez que la cheminée est bien étanche pour éviter les infiltrations d'eau de pluie, qui pourraient causer des dommages internes à la structure de la maison.
9877	Véritable phénomène de la pop culture, la petite créature verte a conquis le cœur des internautes et a attiré les projecteurs sur la série qui la fait naître.
9878	Véritable tremplin pour les entrepreneurs locaux dans leur conquête des marchés national et international, l’événement a séduit le grand public dès la première édition en octobre 2021.
9879	Verougstraet: "La NVA est un partenaire possible"
9880	Verstappen, de Red Bull, a terminé troisième, mais a perdu une position à cause d’une infraction à la voiture de sécurité virtuelle.
9881	Vêtue d’un pantalon noir et d’un chemisier blanc, ses cheveux blond pâle mi-longs retenus par un serre-tête, elle frappe par sa minceur et son élégance discrète.
9882	Via Facebook, elle a fait la connaissance d’un jeune homme de trente.
9883	Victor Hedman et Anthony Cirelli ont été les autres buteurs - en avantage numérique et dans un filet désert, respectivement.
9884	Viennoiseries, tourtes, baguettes sortent juste du four ; elles se commandent avec un café.
9885	Vincent prend son ton de travail, quand il parle en classe.
9886	Vincent Tremblay est ralenti par un adversaire.
9887	Vincent Van Peteghem, ministre des Finances.
9888	Vingt et trois qui donnaient leur cÅ“ur avant le temps.
9889	Vingt-quatre parties, ça va vite, on est déjà à cinq.
9890	Vinicius Jr. a célébré son premier but comme Cristiano Ronaldo.
9891	Viola Amherd (à gauche) regarde l’heure aux côtés de Brigitte Hauser-Süess, sa fidèle conseillère.
9892	« Violée, frappée, brutalisée, j’étais traitée comme une bête par mon mari »
9893	Violentée et menacée, la victime et mère du détenu de 47 ans, appelle la police le 25 novembre 2023.
9894	Visée par un tag grossier fin 2019, l’enseignante vaudoise dit avoir plus souffert de l’inaction de sa hiérarchie que de l’injure.
9895	Visiblement, c'était l'objectif recherché par les développeurs car ce système est censé permettre aux joueurs de se déplacer de façon plus réaliste et d'enchaîner les mouvements de manière transparente.
9896	Visiblement, l’agence de casting n’a pas reçu le mémo, puisqu’on compte un vrai anonyme sur les 15 candidats que comporte cette nouvelle saison.
9897	Visiblement, les rapports entre direction et syndicats ne se calment pas chez Brussels Airlines.
9898	Visites guidées point par point du musée, départs à 10h30, 14h30 et 16h00.
9899	Vitol et Gunvor restent néanmoins dans la course pour épauler la GOC dans ce dossier.
9900	Vive le Fabriqué en France même plus cher.
9901	Vladimir Poutine a affirmé que des instructeurs militaires occidentaux étaient déjà déployés en Ukraine, en prétendant être des mercenaires.
9902	Vladimir Poutine a signé le décret nommant Igor Martynov à la tête de l'ambassade de Russie à Ouagadougou, qui a repris ses travaux en décembre 2023.
9903	Vladimir Poutine à Vladivostok, en Russie, le 5 septembre 2024.
9904	Voici 17 siècles, l’empereur Constantin fondait Constantinople, la "Seconde Rome" (Istanbul depuis 1453) sur l’emplacement de Byzance.
9905	Voici ce que l’on y voit.
9906	Voici cinq façons de faciliter l’accès à la propriété.
9907	Voici d'autres déclarations clés de Vladimir Poutine:Le chef du Comité d'enquête russe a pour sa part révélé que 139 personnes sont mortes à la suite de l'attaque terroriste contre le Crocus City.
9908	Voici déjà quelques recommandations à prendre en compte pour vous assurer que le trajet sur la route se passe bien."
9909	"Voici des photos du mont Fuji prises depuis l'Hôtel de ville ce matin.
9910	Voici la liste complète des joueurs qui ne seront pas autonomes cette année.
9911	Voici la première phrase du livre : «J’ouvre les yeux.
9912	Voici le nombre de voix de préférence de Fouad Ahidar, qui se présentait sur la liste régionale de Team Fouad Ahidar à Bruxelles."
9913	Voici le texte de cette annonce historique:</span></h2><div><!
9914	Voici leur plan pour y arriver."
9915	Voici quelques chiffres pour mieux comprendre.
9916	Voici quelques conseils pour une saison de récolte sans souci!
9917	Voici quelques des questions qui agitent la rue de la Loi ces dernières semaines.
9918	Voici quelques-unes de vos réponses.
9919	Voici, selon eux, les 150 meilleurs films de science-fiction de toute l'histoire.
9920	Voici “We are open”, l’émission de télé-réalité française d'un nouveau genre qui a été lancée ce jeudi sur l’application OHO.
9921	Voilà ce que la littérature et en particulier la fiction peuvent apporter de nouveau.
9922	Voilà en résumé l’intrigue de «La route», roman iconique de Cormac McCarthy (1933-2023) qui valut à cet auteur radical le Prix Pulitzer en 2006.
9923	Voilà la concurrence prévenue.
9924	Voilà les principaux outils qui auront servi à nos athlètes pour immortaliser 2024.
9925	"Voilà ma vengeance - Pauvre con", revendique une lettre anonyme adressée au père par un "corbeau" qui harcèle depuis plusieurs années la famille de Jean-Marie Villemin, 26 ans, et son épouse Christine, 24 ans.
9926	Voilà pourquoi, l'accès à la culture reste un combat de chaque jour, une préoccupation de tous les instants.
9927	“Voilà que ce matin mon fils qui va en train à l’école de Mont-Saint-Guibert à Gembloux me téléphone pour me dire que son train n’est pas passé, grosse panique pour lui… Je regarde les horaires et je ne vois pas son train annoncé.
9928	Voilà quin en fait le grand favori, avec Scottie Scheffler, pour le PGA Championship qui commence ce jeudi à Valhalla."
9929	Voilà six jours que des étudiants occupent le hall du bâtiment universitaire d’Uni Mail en soutien à la Palestine.
9930	Voir couronnés tous les efforts du défenseur differdangeois par cette convocation était, en soi, un message fort au moment où les clubs de BGL Ligue grincent de voir leur travail si peu récompensé par la FLF.
9931	Voix de jeunes féministes, sous la houlette du CNFL, lance des assemblées mensuelles afin d’échanger, de s’informer et de s’engager sur les discriminations liées au genre.
9932	Vooruit se dit prêt à reprendre les négociations en vue de former un nouveau gouvernement fédéral.
9933	Vosges Matin vous propose chaque samedi un bref résumé en vidéo des trois informations majeures qui ont marqué l’actualité de ces derniers jours dans le département.
9934	» Votre investissement a permis de ramener la paix, la sécurité et la cohésion sociale dans les foyers de tension », a-t-il conclu.
9935	Votre président de parti considère que le plan de relance est un échec.
9936	Voulons-nous payer encore plus cher nos primes d’assurance maladie à l’avenir?
9937	Voulue comme un bijou technologique, la Jaguar « new age » inspirée de la Type 00 devrait se nommer 01 et sera distribuée comme un bijou dans un certain nombre de boutiques exclusives.
9938	Vous allez également présenter l'été prochain, mais sans les fameuses vachettes.
9939	« Vous avez contribué à maintenir le climat de paix en allant à la rencontre des différentes communautés vivant ici », a soutenu le préfet, les encourageant à continuer le travail de sensibilisation pour une cohabitation pacifique.
9940	Vous avez droit à 3 commentaires par jour.
9941	Vous avez également droit à pas moins de 200 séries en intégralité comme Plus Belle la vie, HPI, Demain nous appartient ou encore Miraculous pour les plus jeunes.
9942	Vous avez été nombreux à filmer le violent orage qui s'est abattu dans les Alpes-Maritimes ce jeudi 23 mai.
9943	Vous avez notamment soumis une liste de revendications aux partis, intitulé Objectif 2028.
9944	Vous avez vu l’accord qu’il a signé avec les syndicalistes.
9945	Vous clignez des yeux et vous n’êtes presque plus dans le match.»
9946	Vous connaissez l’expression qui dit que tout record est fait pour être battu.
9947	“Vous en avez un pour moi?”
9948	«Vous êtes obligé d'être attentif, que vous le vouliez ou non»
9949	Vous l'aurez compris, Atomic Fabrik aurait profité de ces éléments pour vendre ses jeux et en tirer de solides bénéfices.
9950	Vous n’aurez qu’à protéger que quelques parties de votre camp.
9951	Vous ne mettez pas quelqu’un de cinquante ou soixante ans au soleil pour réguler la circulation, poursuivre un voyou.
9952	Vous ne pourrez donc pas lui équiper une cendre de guerre et vous serez dans l’obligation de l’améliorer avec des Pierres de forge sombre.
9953	Vous ne pouvez gagner qu'en trichant, avec cette situation."
9954	Vous n’êtes définitivement plus en attente ou dans la nostalgie.
9955	Vous parlez d'un pensionnat privé catholique qui faisait le bonheur de ses élèves.
9956	Vous pourrez suivre Real Madrid - Manchester City, ainsi que l'intégralité de la Ligue des champions.
9957	Vous pouvez avoir fait un mauvais choix d’une carrière, d’une filière, d’une faculté.
9958	"Vous pouvez bien sûr distribuer de la nourriture, des vêtements chauds, des tentes.
9959	Vous pouvez choisir de jouer de manière aggréssive en vous focalisant sur Stari et Staross EX, comme expliqué dans la stratégie un peu plus haut.
9960	Vous pouvez désormais le faire savoir à l'entreprise.
9961	Vous pouvez dire adieu aux images saccadées et profiter pleinement de vos sessions de jeu.
9962	Vous pouvez également ajouter des plumes ou d'autres éléments décoratifs pour personnaliser votre couronne.
9963	Vous pouvez également changer au sein de votre banque en faisant convertir vos avoirs dans un fonds avec beaucoup d’actions en des avoirs dans un fonds avec peu d’actions.
9964	«Vous pouvez prendre le fuseau manuel ou le rouet.
9965	Vous pouvez verrouiller ou déverrouiller votre trottinette, vérifier l'état de la batterie, et même ajuster l'efficacité de la récupération d'énergie.
9966	Vous prônez une approche intégrative pour réduire le surpoids.
9967	Vous saurez ainsi quand faire le pont et profiter d’un week-end prolongé.
9968	“Vous savez aujourd’hui, il est la seule option pour les démocrates même si j’aurais bien aimé qu’il y ait d’autres candidats en lice.
9969	Vous savez, c’est tout petit le bio, si tous les Français achetaient un fromage bio par mois, il n’y aurait plus de crise…
9970	Vous serez, par contre, un lieutenant de luxe pour Remco Evenepoel à Paris-Nice.
9971	Vous seriez les premiers à critiquer l’Open Vld, parce qu’ils ont toujours de beaux programmes, mais font ensuite quelque chose de totalement différent au gouvernement.
9972	Vous verrez, c'est une "sacrée équipe", j'ai confiance en eux.
9973	Vous, vous souviendrez que le mardi 17 septembre 2024, des groupes armés terroristes ont tenté de s’infiltrer à l’Ecole de gendarmerie nationale de Faladié et à l’aéroport International président Modibo Kéita.
9974	Vu dans où il jouait une sirène, l'ex-catcheur John Cena a débarqué sur scène nu aux côtés de Jimmy Kimmel.
9975	Vu de loin, Kizingwe-Bihara offre une image splendide.
9976	Vue générale d’une mise en scène bigrement efficace, à l’Elac.
9977	Vue intérieure du stade olympique Nilton Santos (Engenhão), juste avant le match entre Botafogo et Bahia, le 27 août 2023.
9978	Vu la situation du pays, vu toutes ces familles en détresse, nous nous sommes dit qu’en tant qu’association, il fallait organiser une journée caritative en faveur des déplacés internes », a dit Barakissa Dao, présidente de l’association Badeya.
9979	Vu les économies voulues par le club, ce ne sera pas de la tarte…</p><div><!
9980	WASHINGTON — Les Américains ont suivi avec anxiété les résultats de l’élection de mardi, révélant un pays profondément divisé alors que le décompte des voix dans une poignée d’États clés était encore en cours tard dans la nuit.
9981	Wembley était tristement vide lors du dernier match des Diables Rouges en Angleterre.
9982	Wilfried et Bobby se connaissent depuis plus de trente ans et je suis très excitée d'être ici, j'ai hâte de découvrir un peu la ville et de courir ici en fin de semaine.
9983	William Balikwisha et les Rouches ne finiront pas en playdowns, pronostique Jean Thissen.
9984	Wilson a conclu le match avec un doublé de 27 points et 12 rebonds dans la victoire de son équipe.
9985	Winston Churchill, l'homme qui voulait tant de mal au Général de Gaulle.
9986	World Liberty Financial a mis en vente, mardi, des jetons ou "tokens", identifiants numériques qui peuvent être des cryptomonnaies mais sont aussi utilisés à d'autres fins, par exemple pour les NFT (titre de propriété numérique).
9987	Wout Faes et Domenico Tedesco s'exprimaient face à la presse ce vendredi en début de soirée.
9988	WWF Italie a tiré la sonnette d’alarme dans un nouveau rapport le 8 juillet.
9989	Xavier Simonin incarne comme un chef tous les personnages sur des airs américains d'autrefois.
9990	XCOM 2 disponible sur le PS +.
9991	Y compris les convives."
9992	Youcef Aouchiche, le candidat du Front des forces socialistes (FFS), est de ceux que l’on définit d’abord par ce qu’il n’est pas.
9993	Zachary Wheeler a également trouvé le fond du filet dans la défaite.
9994	Zach Clements a découvert qu’un certain nombre d’émetteurs étaient impliqués, répartis sur une vaste zone.
9995	Zemmour, marine le Pen et meluche-pannot sont des agents russes.
9996	Zeqiri s’infiltrait dans la surface et s’écroulait au contact de Castro-Montes.
9997	ZERO et Little Nightmares III sont bien là, pour ne citer qu’eux.
9998	Zheng, pour sa part, a regretté de ne pas avoir été en mesure de déstabiliser Sabalenka.
9999	Zizou Bergs (ATP 74) a été éliminé au 1er tour du tournoi ATP 500 de Pékin pour lequel il s’était qualifié, vendredi.
10000	Zubcic est aux portes du Top 10. a eu des difficultés sur cette piste où il a gagné trois fois.
