A 11. hónapban felvett lakáshitelek átlagos kamata már éppen csak elmaradt a 10 százaléktól (9,96 százalékos lett), ennél magasabb forint lakáshitelkamatokkal utoljára 2012 szeptemberében szembesült a lakosság – írja a Bank360.hu.
A 11 százalékos feldolgozóipari súlyú villamos berendezés gyártás 23 százalékkal meghaladta az egy évvel korábbit.
A 133-as és a 130-as km között, a főváros felé vezető oldalt zárták le.
A 136. dandár orosz katonái megsemmisítettek egy német gyártmányú Leopard 2A4-es harckocsit a zaporizzsjai régióban található Rabotino környékén – írja a RIA Novosztyi forrásokra hivatkozva.
A 138-as és a 144-es kilométer között lezárták a Budapest felé vezető oldalt, a járműveket az ellenkező oldal belső sávjára terelik.
A 14 éves ot egy másik szobában találták meg, nem ott, ahol 51 éves apja, feküdt holtan.
A 15–24 éves munkanélküliek száma 41 ezer fő, munkanélküliségi rátájuk 13,2 százalék volt.
A 15,7 kilométeres szakasz befejezéséről 2022 októberének végén írták alá a 420 millió lej értékű szerződést, amely szerint a szakaszt 2024 augusztusában kell megnyitni a forgalom előtt.
A 15 államot tömörítő ECOWAS vasárnapi határidőt szabott a háziőrizetben tartott Mohamed Bazoum nigeri elnök szabadon engedésére és hivatalába történő visszahelyezésére, ellenkező esetben a juntának katonai beavatkozással kell szembenéznie.
A 15 perces városokban a fizikai egészség mellett a lelki is jobban elérhető – állítják a szakemberek.
A 160 négyzetméteres 58-as terem felújítása így 5,1 milliós négyzetméterárra jön ki.
A 16-17 éves korosztály nem olyan széles csoport, a részvételük sem biztosra vehető, ugyanakkor a javaslat szimpatikus lehet más korosztályokba tartozóknak is.
A 166, eredetileg is önkormányzati tulajdonban lévő, lakásért valamivel több, mint 1 milliárd forintot fizet most a kőbányai önkormányzatnak, míg az állami támogatásból korábban megvásárolt 88 ingatlant ingyen adja át a kerület.
A 16 és 24 év közöttiek körében az Impetus Research által végzett kutatás egyik fontos eredménye, hogy a felsőfokú intézményben tanulók esetében közel fele arányban (48 százalék) már megélhetési szükséglet a munka.
A 16. futamban a viadalt feladó finn Salonen helyett a másik tartalékversenyző, Füzesi Richárd is bemutatkozott, Magosival vívtak volna csatát, ha a rutinos speedwolfos az első kanyart követően faképnél nem hagyja a többiekkel együtt.
A 16 órakor kezdődő program során a Loft című kortárs komédia lesz műsoron – Naszlady Éva rendezésében három remek karakter, Auksz Éva, Sajgál Erika és Sárközi-Nagy Ilona játékának tapsolhat a közönség.
A 17 órakor kezdődő eseményen a településvezető tart beszámolót a hivatal tanácstermében.
A 18 éves versenyző temetése a hollandiai Ridderkerk szélén található Reyerparcban lesz.
A 19 esztendős játékos a második BL-meccsén még egy lapáttal rátett az előzőre, a Győri Audi ETO hálójába a csoportkör 2. fordulójában.
A 2000-es évek elején aztán idehaza is nagyon menővé vált a BMX-ezés, sokan vásároltak bringákat, próbálgatták a trükköket.
A 2000-es évektől a szerkesztők – Keresztury Tibor (1999–2005) és Háy János (2006–2008) – visszatértek a betűrendes sorrendhez, ami azóta sem változott, így legfeljebb a szerkesztői hozzáállásban lehettek eltérések.
A 2007-2008-as pénzügyi válság óta először csökkent a nagy-britanniai milliárdosok száma, igaz, 177-ről csak 171-re szűkült.
A 2012-ben megalakult a Samidoun - Palesztin Szolidaritási Hálózat voltaképpen egy nemzetközi kampány az izraeli börtönökben lévő palesztin foglyok, köztük terroristák szabadon bocsátásáért.
A 2013-ban indult Tiszai PET Kupa szervezője, a Természetfilm.hu Tudományos Filmműhely Egyesület sok évnyi folyótakarításban szerzett rutinjával vágott bele az IPK megrendezésébe.
A 2017 és 2020 között végzett kutatásuk alapján elkészült tanulmány figyelmeztet, hogy a keveredés egész Európában veszélyt jelent a farkaspopulációra, emiatt továbbra is megfigyelés és kutatás alatt tartanák a jelenséget.
A 2021-es általános választásokon az SPD még 25,7 százalékot, az FDP 11,5 százalékot, a Zöld Párt pedig 14,8 százalékot szerzett.
A 2021-es évet 74 millió, a tavalyit 84 millió forintos eredménnyel zárták.
A 2021 februári katonai hatalomátvétel óta ez az egyik legnagyobb menekülthullám Mianmarból.
A 2022/2023-as bajnokságot a török első ligában kezdte a Günseven Şalgam Ereğli Bld.
A 2022-ben nyújtott új lakossági és vállalati hitelek volumene elérte a 680 milliárd forintot.
A 2022-es év végére egy másfél milliárdos beruházást fejeztünk be, aminek részeként Közép-Európa egyik legmodernebb hengersorait üzemeltük be.
A 2022-es év végi rohamhoz képest – amikor úgy tűnt, hogy megszűnik ez a támogatási forma – az idei meghosszabbítás után is a vártnál jóval kevesebben éltek a lehetőséggel” – tette hozzá Fülöp Krisztián.
A 2022 márciusában, Sármellék külterületén 600 hektáron égett a nádas, és lángra kaptak kisebb erdőfoltok is.
A 2023-as cél, hogy az áremelkedéseket visszaszorítsuk tíz százalék alá, már teljesült, sőt lehet, hogy az év végére hét százalék alatt lesz, jövőre pedig már öt százalék körüli szintet tűzhetünk ki.
A 2023-as esztendőt Szabó Zsolt ebben a szellemben kívánja folytatni, támaszkodva a körzetben élőkre, a körzetben lévő intézményekre – és folyamatosan számít mindenki véleményére, javaslataira, támogatására.
A 2023-as év fordulópontnak számított a romániai csomagolóanyag-begyűjtési és -újrahasznosítási rendszer bevezetésében.
A 2023-as év sem volt megpróbáltatásoktól mentes a Hatvannégy Vármegye Ifjúsági Mozgalom számára.
A 2023 és 2026 közötti, hazai költségvetésből fenntartott programot az ez évi 65-ös sürgősségi kormányhatározattal fogadta el a kormány.
A 20-24 év közötti – jellemzően felvételi vagy diplomaszerzés előtt állók – nyelvvizsgázók aránya a 2010-es évek során még 30 ezer közül mozgott, 2022-re azonban 20 618-ra esett vissza.
A 2024-től életbe lépő könnyítés azokra is vonatkozik tehát, akik új kutat létesítenének és azokra is, akik korábban engedély nélküli, vagy a kiadott engedélytől eltérő kutat üzemeltetnek – tudta meg a Napi.hu.
A 20 ezer intézményt vizsgáló szervezet 224. helyre sorolta a világranglistán a BME-t az Engineering and Technology kategóriában.
A 21 éves jelenleg Kaliforniában, az Egyesült Államokban tartózkodik, miután halálos fenyegetést kapott a hazájában.
A 22+ zarándoklat második estéjén, pénteken Kriván Anita görögkatolikus hegymászó tett tanúságot hitéről.
A 23 éves brit új csapattársat kapott a 21 esztendős Oscar Piastri személyében.
A 23. percben Zoran mester magához hívatta lányait, de az időkérés nem hozta meg a várt eredményt, és tovább folytatódott a hazaiak fölényes játéka (44–37).
A 24,5 százalékos magyar rekordot legfeljebb Lettország próbálta meg veszélyeztetni, de a 15 százalékos mutató kevés volt a trónfosztáshoz.
A 24.hu kereste a booking.com -ot is az ügyben, de akárcsak a szállásadó partnereknek, úgy a sajtónak sem reagált az amszterdami központú cég.
A 24 óráig elérhető Storyjában egy külföldi oldalon látott felvételt osztott meg, amin a megcsalás a téma -
A 2,509 milliárd euró exporttöbblet, 4,558 milliárd euró javulást mutat tavaly január-májushoz viszonyítva.
A 25. percben megszerezte a vezetést a Fehérvár, amikor Dárdai távoli lövését bevédte Riccardo Piscitelli.
A 25 százalék felett beragadt, uniós csúcstartó hazai infláció mellett viszont normál körülményekről sem lehet beszélni.
A 26 éves brazil feladó, Ana Flávia Galvao a Fatum-Nyíregyháza új feladója.
A 27 éves fiatal nő majd két hétig harcolt az életéért, ezt a csatát azonban nem nyerte meg.
A 28. minutában a hazai szakvezető kért időt (54-45), nem sokkal később – a csütörtöki, belga bajnok elleni Euroliga meccs legjobbja – Bernáth szerezte meg az első találatát a mérkőzésen, ez is kellett ahhoz, hogy meccsben maradjon a DVTK (56-50).
A 29 éves futballista, aki egyetlen hivatalos mérkőzésen sem védett ebben a szezonban francia csapatában, pályafutása során a Sevilla és a Mallorca, illetve Angliában a Fulham kapusa volt.
A 29 éves védő a második félidő elején 1-1-es állásnál úgy csuklott össze, hogy nem volt a közelében senki.
A 2 éves kisfiú két napja tűnt el, édesanyját is meggyilkolták.
A 30 éves énekesnő szerelmi élete nagyon érdekli a bulvársajtót.
A 30 éves koruk előtt szülő vagy a negyedik gyermeküknek életet adó nők azonban a csed ideje alatt is mentesülnek az szja megfizetése alól, így a korábbi bruttó fizetésükkel azonos összegű ellátásban részesülhetnek – ismertette a KINCS.
A 30 millió forint feletti összeget igénylő ügyfelek így akár 8,99 százalékos kamaton is fel tudnak venni kölcsönt jövő szerdától.
A 30 napos mozgóátlag 9020 forintnál jelent ellenállást, míg 8715 forintnál támasz húzódik.
A 33. percben jártak, amikor kontrából meglódult a REAC, a DEAC kapusának, Tóth Dánielnek kellett kifutnia és lábbal tisztáznia Skripek elől.
A 367-es számú Hargita InterCity a Keletiből egy órával korábban, 6:40-kor indul, Debrecenbe 9:25-kor érkezik.
A 368-as szint esetleges letörése esetén lenne lehetőség nagyobb mozgásra, ám könnyen lehet, hogy még hetekig nem látunk érdemleges mozgást.
A 38 éves Honeycutt policisztás ovárium szindrómában szenved, ami hormonális zavart okoz a szervezetében.
A 39. játékhéten ezért a várható főnyeremény 1 milliárd 530 millió forint lesz.
A 3-as metró Magyarország legnagyobb utasforgalmat lebonyolító kötöttpályás vonala.
A 40 másodperces klipben az orosz zsoldosfőnök, Jevgenyij Prigozsin Oroszország háborús pályáját hasonlította össze egy repülőgéppel, amely „szét fog esni a levegőben”.
A 40 százaléka viszont borzasztó állapotban van – áll a Magyar Közút hivatalos jelentésében.
A 43. körben kiállt kereket cserélni az ausztrál és a mexikói is, majd két körrel később Norris is, így Hamilton feljött ideiglenesen a második helyre.
A 45 éves nőt egy salgótarjáni híd alatt gyilkolta meg a hajléktalan férfi.
A 460 fős szejmben a négy tömörülésből álló ellenzéki tömb együttesen 248 mandátummal, a PiS pedig 194 mandátummal rendelkezik.
A 4808-as út egy szakaszán forgalmi akadályra kell számítani.
A 4-es főúton Nyíregyháza irányából közlekedők Bocskaikert csomópontja után balra kanyarodva közlekedhetnek tovább Debrecen irányába a 4-es számú főúton.
A 4iG elnök-vezérigazgatója megerősítette, hogy a magyar állam soha nem adott.
A 4iG leányvállalata az albán telekommunikációs piacvezető vezetékes hang-, internet- és televíziós szolgáltatója, valamint a második legnagyobb mobiloperátora lett.
A 4ig montenegrói és albán mobilszolgáltatói nevét veheti át a Vodafone, így One néven folytathatja tovább a Vodafone Magyarország az állami felvásárlás után.
A 4iG nem tett le a további terjeszkedésről, különösen a Rheinmetallal való hadiipari együttműködésben lát potenciált.
A 69 éves államfő az elmúlt napokban csak videokapcsolaton keresztül intézte tárgyalásait.
A 69 éves államfő az elmúlt napokban csak videókapcsolaton keresztül intézte tárgyalásait.
A 70-es években nincs olyan örömtanya, mulató vagy bordély, ahonnan ne fizetnének sápot Thaisznak.
A 71 kilogrammonosok között induló Pylypey Maksym viszont már búcsúzott, miután – mint beszámoltunk róla – hatalmas csatában kikapott korábbi világbajnok japán ellenfelétől, így nem került a 16-ba.
A 779 kötetes, Bashalmon élő írót nagyon sokan felköszöntötték közösségi oldalán is, írótársai, barátai és olvasói számtalan kedves üzenetben kívántak neki még sok-sok boldogságban, egészségben eltöltött, aktív évet.
A 78 éves egykori tévés most egy díjátadón jelent meg Budapesten.
A 7-es főúton, Tárnok térségében két személyautó karambolozott, ezért a 25-ös kilométernél a főutat teljes szélességében lezárták.
A 87,4 százalékra esett (90,2 százalékról).
A 90-es évek elején a Btk.
A 90 perces foglalkozás rendhagyó lesz, nem csupán előadás, bemutató, hanem az élménypedagógiai módszerének saját-élményű kipróbálása is.
A 9to5Google szerint, akit letiltunk az egyik szolgáltatásban, az a másikban is elnémul.
A a ceglédi tűzoltók vonultak ki, akik kiszabadították a sofőrt az oldalára dőlt járműből, majd átadták a mentőknek.
A a Nature Cancer című folyóiratban jelent meg.
A az Ecseri úton több fa úttestre, járdára dőlt, amelyek akadályozták a gyalogos és autóforgalmat.
A Babakötvények (BABA) 14,5+3, azaz 17,5 százalékot fizethetnek február 1-től.
A Bacardi például azzal csapta ki a biztosítékot, hogy bár 2022 tavaszán több más alkoholgyártó és -forgalmazó céggel együtt azt nyilatkozta, kivonul Oroszországból, mégis maradt.
A bajnokcsapat testnevelője: Varga Balázs és Gyimesi Károly (Vetési Albert Gimnázium, Veszprém).
A bajnokság emellett a szakképző intézetek és a vállalati szféra közötti kapcsolatok erősítését is szolgálja.
A bajorok és hatszor nyerték meg a Bajnokok Ligáját, illetve jogelődjét a BEK-et és 20 alkalommal hódították el a Német Kupát.
A bajszos nagypapa fotójára az unokák generációja már rácsodálkozik.
A bakteriális vaginózis jellemző tünete a bőséges, híg hüvelyi folyás, amely szürkésfehér színű és kellemetlen, halra emlékeztető szagú.
A Balatontól mindössze 500 méterre fekvő épület 1870-ben épült és 2016 óta folyik a felújítása.
A baleset a 3-as főúton történt.
A balesetben a személygépjárműben utazó férfi és nő, valamint egy gyermek olyan súlyosan megsérült, hogy a helyszínen meghalt.
A balesetben két személy megsérült / Illusztráció: pexels.
A balesetben meghalt egy 20 éves lány és egy 21 éves fiatalember, további három fiatal pedig megsérült.
A balesetben öten sérültek meg, köztük három bajtársunk és a szállított asszony is.
A balesetben személyi sérülés nem történt – adta hírül a Hajdú-Bihar Vármegyei Rendőr-főkapitányság.
A balesetben tíz ember megsérült.
A balesetben további 19-en megsérültek, őket kórházba szállították – közölte Dzsitendra Szingh tudományos és technológiai miniszter az X közösségi oldalon.
A balesetben további 22 ember súlyos sérüléseket szenvedett, őket a helyi kórházakba vitték.
A baleset csütörtök délelőtt történt a 26-os számú főúton, a berentei elágazásnál.
A baleset egy kanyarban történt, ezért nagyon nagy szerencsénk, hogy Adrikának volt annyi lélekjelenléte, hogy ne menjen le az útról.
A balesetet okozó jármű vezetője a felelősségét elismerte, a rendőrség az intézkedést helyszíni bírsággal zárta.
A baleset helyszínére a mentők és a katasztrófavédelem munkatársai is megérkeztek: a sérült nőt a tűzoltók emelték ki a személygépkocsi alól, a mentők pedig kórházba szállították.
A balesethez a társhatóságok is kiérkeztek, teljes útlezárás mellett dolgoznak a helyszínen.
A baleset kevesebb mint két héttel azután történt, hogy egy négyméteres púpos bálnát fejbe vágott egy hajócsavar Nyugat-Ausztrália partjainál.
A baleset még július 4-én, az amerikai függetlenség napján történt.
A balesetnek egy életveszélyes sérültje is van.
A baleset részleteiről nem adtak bővebb tájékoztatást.
A Baloha-klánhoz köthető mindemellett több magyarellenes intézkedés is a városban, például döntő szerepük volt a munkácsi Turul-szobor eltávolításában és a II.
A balti államok az ukrajnai háború 2022.
A balti államok például a méreteikhez képest jelentős szárazföldi erőket tartanak hadrendben egy esetleges orosz támadás esetére, de más NATO-tagállamok is állomásoztatnak területükön egységeket.
A bánatpénz mértéke a részvételi díj összegét nem haladhatja meg.
A banda tagjai ellen lopás bűntett elkövetésének megalapozott gyanúja miatt indult eljárás.
A bankok a kötelezően nyújtandó ingyenes elemeken túlmutatóan egyenként eltérő tartalmú, de jelentősen kedvezményes szolgáltatásokat fognak nyújtani a diákhitel számlát nyitóknak.
A Bank portfóliójában 2022 végén a naperőmű finanszírozások állománya 50,56 milliárd forintot tett ki.
A barátnője szörnyen megharagudott, amikor kiderült, mi történt.
A Barbie-ra hajazó iroda környékén januárban 33 százalékos volt a díjnövekedési ütem 2022 azonos hónapjához képest.
A Barbie-sztori azonban nem csak diadalmenet volt.
A barcaföldvári „barakkok és pince mélységében is így történt.
A Bard szerint, ha az nem foglalkoznak, az olyan katasztrofális eseményekhez vezethet, mint a tengerszint emelkedése, szélsőséges időjárási események és tömeges kihalások.
A Bartók Béla Zeneművészeti Kar és a Miskolci Bartók Béla Zene- és Táncművészeti Szakgimnázium zenekarai, kórusai és együttesei lépnek föl a Zenepalotában.
A bázis a Lukács fürdő volt, Pálffy ugyanis évek óta egy kiadós szaunázással és úszással kezdi a napot, már nyitás után nem sokkal ott volt a budai fürdő bejáratánál.
Abban a jelenetben, amikor Erik föld alatti házában szerelmet vall Daaének, már-már a mai testhorrorok filmkockáit látjuk magunk előtt ("Tudd meg, nekem mindenemet a halál járja át!
Abban a pillanatban amikor lekapcsolt a lépcsőház világítása, a férfi ezt kihasználva a vágóeszközt kirántotta a rendőr zsebéből, és szíven szúrta Pétert.
Abban az esetben, ha az igénylő a letett kérésén javítani szeretne, büntetés nélkül megteheti ezt május 31-ig.
Abban az intézetben, ahol a beavatkozást végezték, azt mondták, hogy nem lehet gyerekem, és fogadjunk egyet örökbe.
Abban bízom, hogy a hétvégén bátrabb játékkal meg tudjuk szerezni a három pontot.
Abban bízunk, hogy a hivatalos szervek átfogó vizsgálata gondoskodik a jogszerű állapot helyreállításáról, arról, hogys a Bolt is a Magyarországon érvényes módon, áfával együtt számlázzon.
Abban egyértelmű konszenzus volt a beszélgetés során, hogy tarthatatlan a helyzet, az IT növekedésével együtt a biztonság a legkevésbé sem skálázódott.
Abban szintén hisz, hogy egy csapat nem kerülhet olyan helyzetbe egy vezető által, hogy meg vannak lepődve.
Abban viszont igaza van, hogy erős, valóságos közmegegyezés nélkül nem lehet egy ilyen vállalkozásba belevágni.
A BBC értékelése szerint az orosz hadsereg képtelennek bizonyult az új katonák beáramlásának befogadására és kiképzésére.
A BBC megemlíti, hogy ennyi vizet soha nem látott sivatagi területek kerültek víz alá.
Abdalláh kiemelte, hogy „a válság gyökerei arra nyúlnak vissza, hogy Izrael megszállta a palesztin területeket és megtagadja a palesztinok törvényes jogait”.
Abdel Fattah al-Burhá-val, a Szudáni Szuverén Tanács vezetőjével tárgyalt Zelenszkij.
A beavatkozás húsz percet vett igénybe.
A beavatkozás idejére az érintett útszakaszt teljes szélességében lezárták - közölte a Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság.
A beavatkozás műszaki tartalmát tekintve nem egyenértékű egy felújítással.
A becslések szerint 400 ezer gyerek él alkoholista szülővel.
A befektetési alapkezelők is hasonlóképpen járhatnak el, ha más EGT-tagállamban szeretnének tevékenykedni.
A befektetési banki óriás JPMorgan a hírek szerint bemutatott egy mesterséges intelligencia (MI, AI) eszközt, amely a Federal Reserve nyilatkozatait és beszédeit elemzi a potenciális kereskedési jelek felderítése érdekében.
A befektetési piacokon vegyes a kép, a jövő évi kilátások szintén felemásak.
A befektetők pedig az év elején már letették a voksukat, amikor közel háromszoros túlkereslet mellett tudott az Államadósság Kezelő Központ 4,25 milliárd dollár értékben devizakötvényt kibocsátani.
A behatolók egy Tel-Avivból menetrend szerint érkező járat utasait keresték, akiket izraeli menekülteknek gondoltak.
A bejegyzés kitér arra is, hogy múlt év végével az egyesület elhagyja az önkormányzati tulajdonban lévő telephelyet.
A bejelentés „egyértelműen nem az 5G-hálózatok ellenőrzött, átlátható, objektív és műszaki értékelésén alapul” – fogalmaztak.
A bejelentéshez a fejlesztők egy új előzetest is csatoltak, amibe itt bele is tudtok pillantani!
A bejelentést megelőzően a kollaborációs platform március 13-tól kötelezővé tette a kéttényezős hitelesítést (2FA) használatát az összes aktív fejlesztő számára, előtte pedig kivezette a fiókjelszavak használatát.
A béke embere érkezett hozzánk Őszentsége személyében (mint ezt többen megfogalmazták), akinek karizmája, mosolya, öröme, lelkesedése, tanítása velünk marad és erőt ad hosszú ideig.
A belépés ingyenes, de regisztrációhoz kötött.
A beléptetettek közül a rendőrség 97 embernek állított ki ideiglenes tartózkodásra jogosító igazolást.
A belügyminiszter is versenybe szálltBoris Rhein egyik kihívója Hessenben az SPD párti Nancy Faeser, aki a szövetségi belügyminiszteri tisztségét tölti be – ezzel rendkívül népszerűvé vált a tartományban.
A Belügyminisztérium által működtetett Integrált Jogvédelmi Szolgálat gyermekjogi képviselőinél segítséget kérhetnek az érintettek, amennyiben úgy gondolják, sérültek a jogaik vagy szexuális visszaélés áldozataivá váltak.
A Belügyminisztérium hangsúlyozta, hogy eljáró etikai bizottságok tagjait a hivatásrenden belül kizárólag az orvostársadalom tagjai választhatják meg közvetlen választás útján.
A Belügyminisztérium hangsúlyozta, hogy véleményük szerint a kamara visszaél a hatalmával, és az etikai eljárásokat kilátásba helyező fenyegetése elvtelen és elfogadhatatlan.
A belvárosban, valamint a Várdomb és a Gömbkilátó környékén 300, a parti övezetben pedig 400 forintot kell fizetni óránként a parkolásért.
A béremelés minden évben az adott év január 1-jéig visszamenőleges lesz.
A beruházás értéke 580 ezer lej, az összeg felét a megyei önkormányzat biztosította.
A beruházás jelentőségét növeli, és egyben a debreceni telephely kutatói bázisának fontosságát is jól szemlélteti, hogy az elmúlt években két kutatási szakterület is dolgozott a készítmény fejlesztésén - jelezték a közleményben.
A beruházásnak köszönhetően a szombathelyi TDK szinte teljesen gázfüggetlenné válik - közölték.
A beszédeket itt is a kicsik műsora tarkította, majd dr. Kiss János országgyűlési képviselő osztotta meg ünnepi gondolatait.
A beszéd várható tartalmával kapcsolatban Sullivan azt mondta: az amerikai elnök nem készül semmiféle diplomáciai tervet felvázolni arra vonatkozóan, hogyan lehetne véget vetni a háborúnak.
A beszélgetés a mesterséges intelligencia kérdését is érintette, ugyanis nemrég jelent meg a hír, hogy az író könyveinek kalózpéldányaival tanítják a cégek az MI-szoftvereiket.
A beszélgető lányok és fiúk nagyon szeretik a mézet és az akácmézet, már mindenki fel is ismeri, tudtuk meg szerda reggel a miskolci Brunszvik Teréz Óvodában.
A beszoktatása kicsit nehezen ment, főleg az első három nap, de már nincs probléma.
A Betegakadémia előadássorozat, amely minden hónapban lesz egyszer.
A betéti oldalra kínált kamat kiemelkedően magas – a **-gal jelölt CIB konstrukcióra ez ugyanakkor legfeljebb a többi nagy, lakossági bank kamatajánlatához képest mondható el.
A Betlehemes a karácsony igaz történetét dolgozta fel. Az ünnepi műsor végén vendégül láttak mindenkit egy kis forralt borral, forró teával, hurkával és kolbásszal.
A betonmonstrum hatalmas robajjal adta meg magát.
A bevált szélsőjobbos recept szerint a valósággal teljesen ellentétes „alternatív tényeket” sorol, jobb esetben „csak” mértéktelenül túloz, ordas indulatokat szít.
A bezárt állami cégeknél és az áramvonalasított állami intézményeknél több ezer embertől kell megszabadulni, ha komolyan gondolják, a legutóbbi kormányzati nyilatkozatok az eltökéltséget jelzik.
A BFZ jelenlegi hárfája elérte nyugdíjas kort.
A biciklit két férfi fizette, akiknek hozzátartozóit a doktornő korábban kezelte, míg a vásárlást és a kapcsolattartást egy ismerőse intézte.
A Biden-fázis azt jelenti, hogy Ukrajna katonai, gazdasági és pénzügyi értelemben az Egyesült Államok 51. állama lett.
A bikavér Eger vezető vörösbor-márkája volt a múlt század eleje óta, és vélhetően a jövőben is az marad.
A BIK nem árul el titkot azzal, hogy a kormány júliusban bevezetett „2 százalékos biztonságos hitel” programjának tulajdonítható az óriási változás.
A biológiailag lebomló vegyes hulladék helyes gyűjtésének fontosságára hívta fel a figyelmet közleményében a Tega Rt.
A bírák úgy vélik, hogy az ügyben Alaptörvény-ellenes jogszabályt kellene alkalmazniuk.
A bíró is kitért a sértett szavahihetőségére, amelyet a tanúvallomások is alátámasztottak.
A bíróság azonban nem látta bizonyítottnak, hogy a tüdőbetegsége miatt ne tudjon az ország bármelyik büntetésvégrehajtási intézményében letölteni ennyi időt, így az elutasított határozat értelmében mindenképpen meg kell kezdenie a börtönbüntetést.
A bíróság azonban nem neki adott igazat.
A bíróság egy korábbi döntése szerint a Budaházyhoz köthető szervezet tagjai verték össze Csintalan Sándort is egy mélygarázsban, aki akkoriban a HírTV műsorvezetője volt.
A bíróságon azt mondta, hogy „semmilyen vádpontban nem érzi magát bűnösnek” – derül ki a Bors cikkéből.
A bíróság szerint két ember után kért munkabért, de olyan számlára utalta, amihez csak ő fért hozzá.
A bíróság úgy döntött, hogy három hónappal meghosszabbítja a négy ember letartóztatását és ötödik társuk bűnügyi felügyeletét.
A birtokot viszont nem tudtuk védeni, persze, amit tudtunk kintről bevittünk, de a gyönyörű, hatalmas fáink nem úszták meg.
A Bitcoin 2009-ben jelent meg először, egy blokkláncon alapuló digitális pénzként.
A bitcoin árfolyama egy év alatt 110 százalékkal ment fel péntek délutánig, vagyis több mint kétszeresére.
A bizonytalanság oka, hogy özvegyét, Kárászy Szilviát nagyon megviselte imádott férje elvesztése.
A Bizottság már javaslatot tett az alternatív üzemanyag-infrastruktúráról szóló rendeletre, amely 60 kilométerenként egy elektromos töltőállomás és 150 kilométerenként egy hidrogéntöltő állomás létrehozását írja elő.
A bizottság mostani álláspontját vitatjuk - tette hozzá.
A bizottság tájékoztatása szerint a testület hat igen szavazattal, két tartózkodás mellett támogatta a jelöltet.
A biztonságiak szerint a korábban már kitiltott fiatalok provokálták őket, boxerrel megütve egy társukat.
A biztonsági architektúra legnagyobb változása, hogy a rendszer blokkolni fogja a az API Level 23-nál régebbi Androidokat célzó alkalmazások telepítését külsős forrásokból is.
A biztonsági őr az SS-tetoválását a felvételkor pulóverrel takarta el.
A biztonsági szolgálatok szerint célpontja egy gázelosztó állomás lehetett.
A biztonság kedvéért azonban valószínűleg a legjobb, ha megfogadja a hivatalos tanácsot, ha aggódik a fiókja elvesztése miatt.”
A biztonságos közlekedésnek sok összetevője van.
A biztonság területén a finn magán- és állami szektor szorosan együttműködik, a finn társadalom pedig ellenálló a digitális támadásokkal szemben – a nemzetközi Kiberbiztonsági Indexben például a 11. helyen áll.
A biztos pártválasztók körében a Fidesz-KDNP-nek továbbra is 50 százaléka van, a kormánypártokat a Demokratikus Koalíció követi 12 százalékkal.
A BKK-jegyek árának 28 százalékos megemelését követően a fővárosi vízdíjak növelését is kilátásba helyezte főpolgármester-helyettes.
A BKV helyzetét bonyolítja, hogy az uniós szankciók miatt elvileg nem vehetnének alkatrészt az oroszoktól.
A Blade 16 köbhüvelykenként 35 százalékkal több grafikus teljesítményt képes leadni, mint bármely más jelenleg kapható 16 hüvelykes gamer laptop.
A Blikk által megkérdezett szakértő szerint a stresszfaktor és más egyéb tényezők miatt mára tömegek szenvednek potenciaproblémákkal.
A Blikk információi szerint nem kizárt, hogy saját elhatározásából tűnt el szentendrei albérletéből a 43 éves Kincses Ervin Gábor.
A Blikk is megírta, hogy pénteken Opitz Barbi Instagram-történetében arról számolt be, hogy vége a kapcsolatának Serleg Alberttel, viszont különös módon, alig fél óra után le is szedte a posztokat.
A Blikk megkereste Király Lilit és Futács Márkót is, azonban egyikük sem kívánt nyilatkozni kapcsolatukról.
A Blikknek a pártelnök egyik közeli ismerőse beszélt a kapcsolatról.
A Blizzard nem is nagyon akar nyilatkozni ez ügyben.
A Boaray 5000D típusú lélegeztetőgépet például darabonként 61 ezer dollárért (22 millió forint) vásárolták, ebből most 240-et küldenek Törökországba.
A bográcsban lévő ételünk a marhapörkölt gazdagon, ami annyit takar, hogy a marha pofahúsából készül, valamint ököruszály is kerül bele.
A bölcsődei ellátás július 17-től 21-ig; valamint augusztus 18-tól 31-ig; télen december 27-től 29-ig szünetel.
A bölcsőde két csoport, húsz gyerek befogadására alkalmas.
A bölcsődénél már a múlt héten nem dolgoztak.
A Boldog Özséb-plébániánál objektív okok miatt nem tudtak szolgálni a 2021-es adatokkal, a tavalyit ft. Kovács Péter plébános osztotta meg lapunkkal.
A boldogság titka, hogy “el kell fogadnunk, hogy nem szerethet minket mindenki”
A bolt alkalmazottja a pánikgomb megnyomásával jelezte, hogy sürgősen segítségre van szüksége, ezért a rendőrök több egységgel vonultak a helyszínre.
A boltokban pedig drágulást hozott a közös európai pénz bevezetése – olvasható a V4NA cikkében.
A bolygó forgása és a csillaga körüli keringése miatt nincs nappal és éjszaka a felszínén, ehelyett az egyik oldalát mindig fény éri, míg a másikon örök sötétség uralkodik.
A bombát úgy tervezték, hogy akár 40 kilométeres távolságban lévő, fokozottan védett célpontokat is eltaláljon.
A bontási munkálatok – a polgármesterekkel egyeztetve – addig folytatódnak, ameddig arra szükség van, de csak ott, ahol nem lehet a tulajdonosokat beazonosítani – közölte a szóvivő.
A borkultúra mellé a következő időszakban hozzá kell tenni egy piacképes, hiteles marketingkutatást, és olyan modern, üzletképes modellt, amely sikeressé teszi a borágazatot – tette hozzá Rókusfalvy Pál.
A Bornemissza-emlékverseny június elején a legfontosabb eseménnyé lépett elő, miután több nemzetközi tornát is töröltek.
A Bors megkereste az újdonsült férjet, aki meglehetősen különösen reagált a hívásunkra.
A Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Rendőr-főkapitányságon most megtudtuk, az esetnek bizony következménye lett!
A Bors összeszedte az év öt legjobban várt magyar kötődésű viadalát.
A borsót ömlesztett, nagykiszerelésű zsákokban tároljuk, ezért kérünk mindenkit, hogy az elvitelhez szükséges edényt/tasakot hozzák magukkal.
A Borstól értesült a Deák téren halálra késelt Martin édesanyja az emberölés elkövetésével gyanúsított Zsolt családjának részvétnyilvánító közleményéről.
A börtönből megszökő, és az elásott kincs megtalálásával egy csapásra meggazdagodó Dantes a bosszúálló Monte Cristo grófjává válik.
A boszniai Szerb Köztársaság légirendészeti szolgálatának helikoptere vasárnap délután 20 bevetés után sem tudott közel kerülni a sérült hegymászóhoz, aki négyszáz méter magasan lógott a függőleges sziklán, írja az MTI.
A böszörményiek a tavalyi szezonban igazi meglepetéscsapatként szerepeltek, idénre azonban – kizárólag a helyezést tekintve – hátrébb csúsztak.
A brazil Amazonas-vidék jelenleg komoly szárazsággal küzd.
A Brent jegyzése 2 százalékkal, hordónként 88 dollárra, a WTI ára szintén 2 százalékkal 83,74 dollárra mérséklődött.
A BRFK nyomozói szeptember 11-én Csepelen fogtak el egy férfit és a vele lévő nőt, akik két nappal korábban Németországból elloptak egy autót, hogy azt Magyarországon alkatrészként értékesítsék.
A brit asztronauták közül azonban kevesen vannak ilyenek.
A brit család rémálma azzal kezdődött, hogy a mindössze hároméves sírva szaladt anyukájához, annyira fájt az arca.
A brit divatélet tekintélyes matrónája ékes bizonyítéka annak, hogy lehet szépen és méltósággal megöregedni.
A brit egészségügyi minisztérium jelenlegi adatai szerint Nagy-Britanniában eddig 24,6 millió koronavírus-fertőződést azonosítottak szűrővizsgálatokkal, a halálos áldozatok száma meghaladja a 226 ezret.
A britek további ötszáz járőrt is szolgálatba állítanak a francia partokon.
A British Museum tisztviselői azután indítottak vizsgálatot, miután felfedezték, hogy az eBay-en mindössze 40 fontért árulják az akár 50 ezer font értékű, arany ékszerekből,.
A brit jelenleg keresi a késelőt, akinek sikerült elmenekülnie a tett helyszínéről.
A brit kormány pénzügyi támogatásával eddig 153 ukrán törvényszéki bíró és 36 ügyész részesült a háborús bűncselekmények elbírálásához szükséges külön jogi szakképesítésben – áll a londoni külügyminisztérium hétfői tájékoztatásában.
A Brit Statisztikai Hivatal (ONS) beszámolója szerint a tavalyi naptári évben 606 ezren telepedtek le Nagy-Britanniában, 118 ezerrel többen, mint egy évvel korábban.
A brit uralkodói pár az eredeti tervek szerint Franciaországban tett volna elsőként állami látogatást, azonban az Emmanuel Macron által bevezetett nyugdíjreform ellenti tüntetések, zavargások miatt a párizsi utat a francia államfő kérésére elhalasztották.
A brit védelmi minisztérium napi összefoglalója szerint Valerij Geraszimov orosz vezérkari főnök leváltotta Mihail Teplinszkij tábornokot az ukrajnai fronton betöltött fontos pozíciójából.
A bronzcsatában mind a 4 játékos egyesületünk játékosa volt, végül a Kókai Balázs-Bacsó Máté páros kerekedett felül Szikszai Marcell és Lajter Bence ellenében.
A bronzcsata előtt voltak egészségügyi problémái Reffattinak, aki betegen is vállalta a meccset, ő volt a csapat legjobbja.
A Buckingham-palota által kiadott tervezett szertartási rend szerint Károly és Kamilla előtt kellett volna megérkezniük és helyet foglalniuk.
A Budapest Airport által az elmúlt 4 évben végzett fejlesztések értéke 2022 év végére elérte a 90 milliárd forintot, 2023 tavaszára pedig a 100 milliárdot is meghaladja majd.
A Budapest-bérletből származó bevétel 1 százalékát a két cég együttesen kapja meg, ami cirka 400 millió évente.
A Budapest-csomagra és a fővárosi beruházásokra összesen 1687 milliárd forintot biztosítanának.
A Budapest felé vezető oldalon, a 107-es és 99-es kilométer között javítják a burkolatot, emiatt lezárták a belső és a külső sávot.
A Budapesti Értéktőzsde (BÉT) részvényindexe, a BUX 203,42 pontos, 0,36 százalékos csökkenéssel 55 887,95 ponton zárt hétfőn.
A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 0,24 pontos csökkenéssel, 50 549,16 ponton nyitott szerdán, a keddi záróértékéhez képest az index gyakorlatilag nem változott.
A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 125,08 pontos, 0,23 százalékos csökkenéssel, 53 698,15 ponton zárt szerdán.
A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 244,88 pontos, 0,49 százalékos emelkedéssel,.
A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 399,18 pontos, 0,71 százalékos emelkedéssel, 56 328,87 ponton zárt hétfőn.
A Budapesti Fesztiválzenekar lett az Edinburgh Nemzetközi Fesztivál első rezidens zenekara.
A budapesti fürdőkbe 150 forintért lehet jegyet váltani 150. születésnapja alkalmából 2023. november 17-ére péntekre.
A Budapesti Közlekedési Központ különleges ajánlattal készül, november 17-én 150 forintos napijegyet kínál a BudapestGO alkalmazásban, amellyel egész nap korlátlanul lehet utazni a BKK járatain.
A budapesti rendőrök október 1-jén éjszaka kaptak egy sokkoló bejelentést, miszerint a Petőfi híd közelében, a Duna pesti partjához közel egy ember a vízbe esett.
A büdzsé a törvényi előírásoknak megfelelően készült el, és az előző évihez képest jóval magasabb összeget tartalmaz.
A Buenos Aires-i törvényhozásban megrendezett ünnepségen Alberto Fernández leköszönő államfő feltette utódjára az elnöki vállszalagot.
A Bujka Egyesület a Bujka Együttes lemezfelvételének elkészítésére, valamint a Rika Sporthorgász Egyesület a hétvégén lezajlott II.
A Bujtos Sporthorgász és Természetvédelmi Egyesület 2023.
A bukaresti székhelyű Flip a régió egyik legnagyobb, mobilok adás-vételével és felújításával professzionális szinten foglalkozó vállalata, mely hazánkban a Rejoy néven indította el szolgáltatását tavaly.
A Bükk szerelmesei tudják, miről ismert Szentlélek.
A Bulibáró és családja ugyanis egy esküvőre hivatalos december 25-én, az énekes egyik unokaöccse december 25-én nősül Hatvan környékén.
A BUMIX 3703,80 ponton zárt csütörtökön, ez 2,39 pontos, 0,06 százalékos csökkenés a szerdai záráshoz viszonyítva.
A bűnbandától 2022 novemberében 16 kg marihuánát és 1 kg kokaint foglaltak le a nyomozók az egyik szállítás során, amikor a sofőr belépett Zala megye területére Szlovénia irányából.
A Bundesbank elnöke a monetáris politikáról is beszélt: véleménye szerint van még tere a szigorításnak az eurózónában, mivel az alapkamat még csak 3 százalék, az infláció pedig 6,9 százalék volt márciusban.
A büntetőt a sértett - aki az előző fordulóban a Paks ellen triplázott - magabiztosan helyezte a kapu közepébe.
A bűnüldöző szervek világszerte 288 embert tartóztattak le, akiket azzal gyanúsítottak, hogy kábítószert vásároltak vagy adtak el a dark weben – az Europol közleményében.
A Búza téri aluljáró lezárása többeknek akadálypálya, vannak akik ezt szó szerint veszik.
A Bydgoszcznál lezuhant eszköz feltehetően a Kh-55 vagy Kh-555 jelzésű, hat méter hosszú és 1200 kg súlyú eszköz.
A Calimbra Wellness Hotel telt házas lesz a hosszú hétvégén.
A Casamance luxus tapétát most világosszürke strukturált textilhatású felülettel láthatod képünkön - de emellett számtalan árnyalatban, mintázattal illetve felülettel válogathatsz a szebbnél szebb textilhatású tapéták széles kínálatából.
A CATL-bejelentése óta folyamatos a baloldal ellenszenve az iparág honi megtelepedésével szemben.
A cég a kelet és közép-magyarországi régióban – Kecskeméten két helyszínen, Karcagon, Polgáron, Miskolcon és Tiszaújvárosban – van jelen.
A cég a lakosság minél szélesebb körű tájékoztatása és megnyugtatása érdekében nyílt napokat szervez a helyi lakosok számára.
A cég által a bányakapitányságnak beadott terv ugyanis teljesen másról szólt.
A cég a Wall Street céljait meghaladó összbevételt prognosztizált, de figyelmeztetett, hogy az amerikai exportkorlátozások a 4. negyedévi kínai eladások meredek visszaeséséhez.
A cégcsoporton belül világrekord gyorsasággal épült meg Európa legmodernebb és legkiválóbb harckocsigyára, amely kimagasló védelmi képességeket ad Magyarországnak - jelentette ki a Rheinmetall elnöke a társaság zalaegerszegi üzemének avatóján.
A cég és az egyetem képviselői csütörtökön az intézményben folytattak megbeszélést a közös munka lehetőségeiről – közlésében az intézmény.
A céget 2016-ban alapították, már tíz európai országban több mint 350 alkalmazottat foglalkoztat, havonta 1,5 milliárd eurónyi tranzakciót bonyolít le.
A céget az elmúlt öt évben számos alkalommal büntették meg, amiért vétett a tűzvédelmi, iparbiztonsági, munkavédelmi és építési szabályok ellen.
A cég honlapján közzétett beszámoló szerint a projektet augusztus végén tervezték befejezni.
A cégnek már 100 millió fontos i állománya van, mert nagyon sokan kíváncsiak arra, hogy a házuk szigetelésének állapota milyen.
A cég nyugat-európai városokba szállít majd utasokat: Londonba, Brüsszelbe, Barcelonába hetente egyszer, Münchenbe és Nürnbergbe hetente kétszer, és ismét megjelent az egyszer már eltűnt stuttgarti járat is az ajánlatok között.
A cég sorsa viszont egy drámai fordulatot vett tavasszal, amikor is bejelentették, hogy egy 2 milliárd dolláros akvizíciótól elállt az idáig ismeretlen másik fél.
A cél az, hogy minél dinamikusabban nőjön a magyar minimálbér, fogalmazott Gulyás Gergely.
A célba érkezést követően a frissítő mellé mindenki polgármesteri emléklapot és édességet kapott.
A celeb azzal védekezett, hogy egy alkalmazással próbálta feljavtani az iPhone-nal készült képek minőségét, emiatt torzultak el a fotók, majd hozzáfűzte: „ezeknek az összeesküvés-elméleteknek egy része teljesen nevetséges”.
A celeb szerint rajta akart elégtételt venni az őrjöngő.
A cél, hogy az állami fejlesztések magyar alapanyagokkal, szakemberekkel, magyar tudással, magyar haszonra valósuljanak meg.
A cél, hogy egy olyan ütőképes keretet rakjunk össze, amely stabilan megállja a helyét a középmezőny elején.
A cél, hogy minél több baloldali, jobboldali és független közéleti személyiség elmondhassa véleményét a világot és az Európát érintő kérdésekben, valamint országos és helyi ügyekben.
A céljainkhoz a forrást is megteremtjük a magántőkével és hadat üzenünk a tajsebeknek” – húzta alá.
A célom az volt, hogy a moziban a néző megértse és megérezze azt az emóciót, amikor mindentől távol az erdőben találja magát.
A célom jelenleg az, hogy egyedül is képes legyek sétálni a ház körül.
A célpontot állítása szerint eltalálták, a támadás elérte a célját.
A célpontot egy a közelbe lévő felderítő, célrávezető csapat jelöli ki a lézer megvilágító eszköz segítségével vagy egy drón.
A cél ugyanaz lesz, mint Horvátországban, nem is lehet más.
A center február végéig írt alá az Olajjal.
A CEU több, mint négyszázezer címes fővárosi könyvtárát a régió egyik legszínvonalasabb angol nyelvű társadalom- és bölcsészettudományi gyűjteményeként tartják számon.
A ChatGPT elindítása óta a mesterséges intelligencia világszerte hatalmas hullámokat gerjesztett, a közvélemény rádöbbent, hogy sci-fibe illő tempóban fejlődik a technológia.
A CIB-bank fejleszti az informatikai rendszerét, ezért az ügyfelek hamarosan szolgáltatáskiesést tapasztalhatnak az online rendszerben.
A cikk középpontjába sokkal inkább az került, ami Hosszúnak fontos: szeretné beindítani az úszóakadémiáját.
A cikk Magyarországon is több lapban megjelent, többek között a is.
A cikk megemlíti, hogy Magyarországot a migrációs politikája miatt is kritizálják, de az nagyon hasonlít az ausztrál migrációs politikára.
A cikk megjelenése után felhívott a Harvard Bussines School, hogy mikor szeretnék kezdeni egy menedzsment szakon.
A cikk szerint a Puskás Arénában gyönyörű gólpasszt is jegyző 19 éves szélső „megmutatta, miért ő Európa egyik legfényesebb tehetsége.”
A cikk szerzőjének értékelése szerint Nyugaton ma az a felfogás, hogy aki szembemegy a fősodorral, azt automatikusan „tálibnak” kiálltják ki.
A címbirtokosi oklevelek átadására szervezett központi ünnepségen Gulyás Gergely Miniszterelnökséget vezető minisztertől vette át a címet az egyesület elnöke, Molnár Elvira.
A ciprusi hatóságok bejelentették, hogy szigorú büntetőintézkedéseket vezettek be azon személyek ellen, akiket az Egyesült Államok és Nagy-Britannia korábban azzal vádolt meg, hogy orosz oligarcháknak segédkeztek a Moszkva elleni szankciók megkerülésében.
A Citi stratégái szerint az öreg kontinens vezető papírjainak felülteljesítése akár folytatódhat is, hiszen még mindig olcsóbbak amerikai társaiknál.
A City-kampány eddig több mint 200 000 fontot (90 millió Ft) gyűjtött össze a manchesteri fiatalok közösségi projektjeire.
A Comcast és a Paramount közös streamingfelülete kínálatában több olyan sorozat szerepel, amely most új szinkront kap.
A Construma Nemzetközi építőipari szakkiállítást, március 29. és április 2. között rendezik meg, aminek keretein belül megtekinthető a Hungarotherm és az kiállítás is.
A Contemporary Amperex Technology (CATL) bejelentette, hogy Kína mellett a németországi és magyarországi üzemben is gyártani fogja a hamarosan megjelenő Shenxing nevű szupergyorsan tölthető akkumulátorát.
A CPI ingatlanjaiban víztakarékos szerelvényeket használ, és fontos szerepet szán a szivárgáskontrollnak is, vagyis, hogy ne csöpögjön, ne folyjék egyetlen csap sem.
A csakrameditáció segítségével a Kundalinit aktiválni kell, amely így felfelé kezd „kígyózni”, hogy megnyíljanak az egyes csakrák, felismerje és feloldja az elzáródásokat, és általánosságban lehetővé tegye az életenergia megfelelő áramlását.
A család a világ egyik legsikeresebb 'brandje', leghatékonyabb 'influenszere' és legörökebb 'innovációja'.
A család egyik barátja mondta el, hogy miután felesége meghalt, Michael megváltozott, elcsendesedett, a napi rutinjuk nélkül csak küszködött és mély gyászba süllyedt.
A családi adóvisszatérítéssel 600 milliárd forinttal, a fiatalok adómentesítésével pedig.
A családi barát elmondta azt is, hogy Gábor egészen addig küzdött a házasságáért, amíg nem érezte úgy, hogy Gabi egy másik férfihoz kezd el közeledni.
A család információi szerint egy darabig még biztosan nem ébresztik fel Miklóst az orvosok, így egyelőre azt sem tudni, szenvedett-e valamilyen maradandó károsodást.
A családi tulajdonban lévő, autóipari beszállításban érdekelt német Kostal csoport Budapesten hozta létre első multifunkcionális üzleti szolgáltató központját.
A család most a halottkém jelentésére vár, hogy pontosan megállapítsák, az Új-Zélandon született 11. évfolyamos diák.
A családneve eredetileg Kohn volt, amit 1874-ben magyarosított Karinthira.
A családok akár ötmillió forintos támogatást is kaphatnak napenergia felhasználására és tárolására - mondta.
A családok gyakran strandokon vagy parkokban tartanak barbecue-partikat, és a karácsonyfát gyakran díszítik ausztráliai motívumokkal, mint például kenguruk és koalák.
A családot lesújtották a történtek, és csak abban bíznak, hogy a koporsókat a földben nem bolygatták.
A családtámogatásokból és egyéb eddig elért eredményekből pedig nem engednek.
A családtámogatásokra fordítandó emelt források megmaradnak, ezek köre is bővül.
A családunk volt és lesz is mindig a legfőbb prioritásunk.
A csalásokkal közel 12 millió forintot csalt ki az áldozattól.
A csaló azt fogja tanácsolni, hogy tartsuk meg a egy részét, ami a legkevésbé sem nagylelkű, mivel az eredeti csekk valószínűleg hamis.
A csapadékos ősz, az enyhe és meglehetősen sok esőt szolgáltató tél pedig szinte előre jelezte, hogy a bükki karsztvízszint el fogja érni a kritikus magasságot, minek következtében források megindulhatnak, és ez néhány napja be is következett.
A csapat egyik edzője, Bartha Dénes, egy fontos rangadó előtt megkérdezte tőle: „Te, Rudi!
A csapat ezzel elszenvedte idei első vereségét.
A csapatkapitány Böde-Bíró a hatékony védelem támogatásával több nagy védést bemutatott, elöl pedig bátran vállalkoztak a magyar lövők, 11-8-ról azoban egy emberelőnyt is kihasználva egy gólra zárkózott a társházigazda, írta az MTI.
A csapat nagy részét a helyi termelőszövetkezetben dolgozó emberek alkották, így szükség esetén azonnal tudták őket mozgósítani.
A csapatok stílusának és tudásának ismeretében ezt írhatjuk: az otthoni védelem és a látogatói csatársor produkciója dönt majd.
A csapat szabadkártyát igényelt és kapott is a 2023-24-es Bajnokok Ligája-szezonra, és a többi közt a Szegeddel került egy csoportba.
A csapat tagjai közül négyen is a Nyíregyházi Sportcentrum színeiben sportolnak: (úszás, Miskolci Egyetem), (úszás, Washington State University), ( súlylökés, Nyíregyházi Egyetem), ( síkfutás, Budapesti Gazdasági Egyetem).
A csapat több alkalommal szembesült különböző műszaki problémákkal, s az autó teljesítménye is elmaradt a várakozásoktól.
A csapat többnyire helyi játékosokra alapoz, de így is szeretnének minél jobb helyezést elérni a bajnokságban.
A csapat végre hallatott magáról egy új előzetessel.
A csatlakozáshoz való hozzáférés megszerzése a meglévő gyakorlat szerint – a kapacitástenderek lefutásának, a csatlakozási terv elkészítésének és a szerződések aláírásának idejét összeszámolva – körülbelül egy évet tesz ki.
A csatornák évek óta egymásnak adogatják a film jogát, idén pont a TV2-nek jutott, és az első rész hozta is a kötelezőt: a 705 ezres nézőszám kiemelkedett a mezőnyből.
A csehek új köztársasági elnöke ugyanakkor nyilatkozatában bírálta a kormányt, hogy későn, és több hibás lépéssel reagált a helyzetre.
A Csengersimától valóságos csodára lett volna szükség, de a Biri sikere is bravúrnak számított volna a magasabban jegyzett ellenféllel szemben.
A csereként beállt labdarúgó, 68-as számú mezben pedig a fehérorosz Ilya Chernyak volt.
A csevegőbot az eltelt néhány hónapban valóságos forradalmat indított a keresőpiacon, ami egyszerre okozhat fejfájást a jogalkotóknak, a globális nagyvállalatoknak – és persze nekünk, felhasználóknak.
A Csicsergő óvoda új telephelyén - a 400 millió forintos támogatásnak köszönhetően - 50 óvodás befogadására alkalmas két csoportszoba jött létre, valamint tornaterem, melegítőkonyha, fedett teraszok és kültéri játszótér épült.
A csíkszeredai Todor Krisztián az utánpótlásévei nagy részét szülővárosában, az Iskolás Sportklub kötelékében töltötte, majd külföldre igazolt, ahol a Debrecen csapatában jégkorongozott további két évet, a felnőttek között a Magyar Kupában mutatkozott be.
A csillagászok szerint már most is lehet látni a gyönyörű égi jelenséget, azonban igazán látványos a következő hét során lesz.
A Csillagkapu elnevezésű eseménysorozat keretében a csillagászathoz szorosan kötődő családi programcsomaggal várják a látogatókat.
A csillagok szerint ugyanis hamarosan olyan információk birtokába juthatsz, amelyek komoly hatással lehetnek arra, hogyan is döntesz.
A csődveszély a piac nem kis szeletét képviselte: a mintegy 2 ezer hazai töltőállomás közel fele ugyanis nagy láncokhoz nem tartozó, "kis" vagy "fehér" kút.
A Csokonai Nemzeti Színház művésze minden szerepét a teátrumban hagyta, még azt is, amelyikért most idejöhetett.
A csomagokba ezúttal bejgli, szaloncukor, szalámi, tea, kakaópor, csoki, fűszerkeverék és méz is került.
A csónakban utazó két gyermek és egy felnőtt kisodoródott a folyó szélére.
A Csongrád-Csanád Vármegyei Kormányhivatal is tájékozódott Csáki alelnöki feladatainak és tiszteletdíjának elvonásáról.
A csontsípokat megszólaltatva a ragadozó madarakéhoz hasonló hangot adhattak ki.
A csoport augusztus végén jelentette be, hogy az alapítvány és több cége közös, új budapesti székhelyre költözött.
A csoport létrehozói a petíciót eljuttatták a táblabírósághoz is.
A csoportot a magyar válogatott vezeti 10 pontjával.
A csoportvezető hozzátette: az önkormányzattól sok segítséget kapnak a viseletek beszerzéséhez.
A csúcshőmérséklet 4 és 10 fok között alakul.
A csúcshőmérsékletek 26 fok körül lesznek.
A csúcs végén aztán vigasztalásul azt mondták neki, hogy akkor veszik fel, amikor vége lesz a háborúnak és minden tagország egyetért a felvételével.
A csuklóm szétszakadt, súlyos agyrázkódásom lett.
A csütörtöki tőzsdenyitáskor az északi-tengeri olajfajta ára hordónként 59 cent (0,69 százalék) emelkedéssel, 85,97 dolláron állt.
A csütörtöki ülésen a képviselők arról is döntenek, hogy az érintett területek beruházási célterületté való átalakításhoz szükséges eljárások során a polgármester képviselje az önkormányzatot.
A csütörtök reggeli jegyzésén az euróval szemben 0,3 százalékot erősödött, 0,1 százalékkal áll gyengébben a dollárral és 0,9 százalékkal gyengébben a svájci frankkal szemben.
A CTParkban még két raktározó cég, valamint egy kertészeti vállalkozás, továbbá az akkumulátorgyártással foglalkozó Samsung SDI Zrt.
A cupertinóiak mobiljai szintén használják a Qualcomm chipjét a műholdakkal való kommunikációhoz.
A CYCLE országos kutatást végzett a környezetbarát fogyasztói szokásairól és az összetevőkkel kapcsolatos vásárlói tudatosságról.
A daganat egy része a csont repedésén keresztül kiszivárgott, és a koponyáján kívül kezdett növekedni, ami enyhítette az agyára nehezedő nyomást, így a vártnál 14 hónappal tovább élt.
A Daily Mail legfrissebb munkatársai arra kérték a Fehér Házat, hogy engedjék meg a hercegi párnak, hogy a néhai II.
A DAK-DEAC Egyetemi Asztalitenisz Központba érkeztünk szerda este Gacsályi István, a DAK-DEAC egykori főtitkárának meghívására.
A Dallas egykori Bobbyja magyar tévéfilmben kapott szerepet, most Vácon forgat.
A dal szövege: „Demecseri kútágas / Engem rózsám ne áltass / Tudod jól, hogy mit kérek, / De mindig csak… / De mindig csak ígéred.
Ádám kiemelte, hogy egy nagyon szorgalmas társaság gyűlt össze, akik lelkesen járnak gyakorolni, azonban nem mindenkit sikerül meggyőznie, hogy érdemes elkezdeni, vagy akár folytatni.
Ádám Nolen születésének minden részletét előre megálmodtam.
A Dan Air légitársaság Bákóba való költözése, november 13-a óta mindössze egy légitársaság használja a vidombáki repülőteret, a Wizz Air, de az is mindössze két rendszeres járatot működtet, azokat sem mindennap.
A Dancing with the Starsban is látott Stana Alexandra mindig is nagyobb melleket akart, 16 éves kora óta tervezte a műtétet – amely végül júniusban valósult meg.
A Dán Környezetvédelmi Ügynökség 2018-as jelentése ennél is meghökkentőbbet állít, eszerint ugyanis 7100-szor kell használni a textil szatyrot, hogy valóban zöldebb megoldás legyen.
A dán modell szerint minden növényvédő felhasználása után kell adót fizetni, többsávos rendszerben.
A Dante-rajongás évtizedekkel korábban az angol preraffaelitákra is jellemző volt, festészetük rendkívül népszerű volt Itáliában a XX.
A darabot a filmváltozat okán szinte mindenki ismeri, borítékolható a siker.
A darabot három évvel ezelőtt, még a világjárvány előtt kezdték el próbálni, egy idős kolléga kezdeményezte és rendezte volna, de sajnos ő közben elhunyt.
A Dárdai testvérek közül Márton végigjátszotta a mérkőzést, öccse, Bence a 71. percben állt be csereként, mezrángatásért nem sokkal ezután sárga lapot kapott.
Adatszivárgás érte az Acer egyik dokumentumszerverét, az ügyfelek adatai nem érintettek, ellenben rengeteg eszköz technikai információja került ki a cégtől.
A dátumokat is megadta, mutatjuk, mikor kell aggódnunk.
A DAX-csoport viszont a visszafogott piaci környezetről, az elektromos autók éles árversenyéről, valamint a személygépkocsi-eladások visszaeséséről számolt be, bár e területeken még megmutatkozik az autógyártó ellenállóképessége.
A DAX Index legjobban teljesít papírja a Rheinmetall, a hadiipar ezen a kontinensen jobban fejldhet, mint az USA-ban?
A DC Different Drummers lépett fel utolsóként.
Addig, amíg az emberek nincsenek tisztában azzal, hogy Orbán megszavazta azokat a szankciókat, melyek ellen egy drágább plakátkampányt folytatott, mint az ellenzék komplett tavalyi választási kampánya, addig az ellenzék nem végzi jól a dolgát.
Addig is, amíg ez eldől, kanyarodjunk rá inkább a felcsúti hétköznapokra, így 2023 tavaszán.
Addig sokat kínlódtam a tanulással, onnantól kezdve viszont egyre jobban mentek a dolgok az iskolában.
A DEAC–DVTK összecsapás vasárnap 17.30-kor kezdődik a Debreceni Jégcsarnokban, melyet az M4Sport élőben közvetít.
A DEAC férfi kézilabdázói péntek este a Tata csarnokában játszanak bajnokit, a találkozó 19 órakor kezdődik.
A Debrecenben Hallottam nevű Facebook-csoportban hétfőn egy férfi intette kicsit nagyobb türelemre és odafigyelésre a gyerekeiket suliba szállító autósokat, bejegyzésére pedig százával érkeztek a kedvelések.
A Debrecenben megépülő CATL által is alkalmazott technológiával kapcsolatban a kínai gyártó augusztusban jelentette be, hogy a német és a hazai üzemében is gyártani fogja a legújabb fejlesztésű, LFP-alapú Shenxing akkumulátorait.
A debreceni együttes egy győzelemmel beérheti ellenfelét a tabellán.
A debreceni Fidesz-KDNP frakció a felvetésre reagálva arra emlékeztetett: Debrecen város Közgyűlése 2022.
A debreceni helyzettel többször is részletesen foglalkozott a Magyar Narancs.
A debreceni induló hangsúlyozta, idén jó, egymást támogató társaság gyűlt össze, ez sokat segített mindannyiuknak.
A debreceni kovács szinte egész napját a műhelyben tölti, túl a hetedik ikszen is.
A debreceni lányoknál olyan figyelmetlenségek is előfordultak, amelyeket ritkán láthatunk, ezeket ki is használták az óváriak.
A Debreceni Linedance Clubtól Császárné Szűcs Klára és Móricz Melinda érkezett a podcaststúdióba, akik segítségével jobban is megismerhettük a nem mindennapi táncstílust.
A debreceni pályatárs elmondta, a sors fura fintora, hogy Porcsin László ifjúkori barátja, a csodaszínész Bertók Lajos emlékkötetének beli bemutatójára készülődött nemrégiben, de nem érkezhetett oda.
A debreceni sportoló a hétvégén Franciaországban úszott, onnan pedig utazik tovább Spanyolországba.
A debreceni városi rangadó megnyerése után a Egerbe látogatott, ahol az Egri Városi Sportiskola várt rá – tudatta Szombathy András.
A december 28-ai Közbeszerzési Értesítő adatai alapján az ajánlattevő kiválasztását követően a munkálatok négy hónapot vesznek majd igénybe.
A Defense Express ukrán portál újságírói elemezték a jelentést, amely szerint jelenleg egész Európa évente mintegy 500 ezer tüzérségi lövedék előállítására képes.
A delelési időszakban, főleg nyáron, magas UV-index esetén tartsuk be a helyes napozás szabályait, és kerüljük a napot délelőtt 11 óra és délután 3 óra között.
A délelőtti felhősebb időt követően a délutáni órákra az ország döntő részén gomolyfelhős, napos időre kell készülni.
A déli, délkeleti szél főként Békésben és Csongrádban élénkül meg.
A déli, délnyugati szél átmenetileg nyugatira, északnyugatira fordul, többször megerősödik.
A déli határt 2015 óta kitartóan ostromolják a migránsok.
A délutáni órákra elérhetjük a 23 és 27 Celsius-fok közti hőmérsékletet.
A demokrácián kívül nem létezhet szabadság.
A Demokratikus Koalíció Vágó Istvánt saját halottjának tekinti, a párt közössége, politikusai, kollégái, támogatói osztoznak a család gyászában.
A demonstrációs mintaprojekt magyarországi koordinátora a Magyar Hidrogén és Tüzelőanyag-cella Egyesület, a program hazai mobilitási partnere pedig a HUMDA Magyar Mobilitás-fejlesztési Ügynökség Zrt.
A dengue láz az esetek többségében tünetmentesen zajlik le, de egyeseknél magas lázzal, testszerte jelentkező fájdalommal és kiütéssel járhat.
Áder János horgot kötni tanította a gyerekeket.
A detonáció feltételezhetően egy ipari-mezőgazdasági létesítményben keletkezett, a mintegy 85 méter hosszú épületnek több mint a negyede szinte eltűnt.
Adhattunk volna garanciát, hogy nem vesszük fel Ukrajnát a NATO-ba.
A Diablo IV június 6-án érkezik PC-re, Xbox One-ra, Xbox Series X/S-re, PlayStation 4-re és PlayStation 5-re, de a deluxe kiadás vásárlói már négy nappal korábban nekivághatnak a kalandoknak.
A diákcsapat felkészítő tanára Simon Béláné Balogh Ágnes, a Neumann Társaság Szabolcs-Szatmár-Bereg vármegyei szakosztályvezetője, a RoboCupJunior hazai nemzeti képviselője volt, a csapat mentora Szalacsi Roland.
A diákok az utazások során 12 vendéglátós szakmát tanuló diák vett részt az írországi, valamint ugyanannyi a németországi mobilitáson.
A diákok egy hónapot dolgozhatnak július vagy augusztus hónapban.
A digitális hirdetési piac fellendülésének jeleit tükrözi a Meta második negyedéves jelentése.
A díjakért a kis-, a közép- és a nagyvállalati kategóriában lehetett indulni.
A díjrendezés az európai irányelvekben rögzített szinthez arányosítja a havi és heti matricák árát, ami viszont jelentős drágulást jelentett.
A diósgyőri szurkolóktól volt hangos a csarnok a harmadik negyedben is, rajtuk ezúttal sem múlt semmi.
A „diszkont” termékekre, például a fűtőolajra, a naftára és a fűtőolajra 45 dolláros plafon lesz érvényben.
A díszteremben helyet foglaló orvosok, egészségügyi dolgozók ünneplőre cserélték a fehér köpenyt és együtt emlékeztek Semmelweis Ingáczra, a sok szempontból ma is példaképnek számító orvosgéniuszra.
A divattervező jelenleg is – nyomkövetővel a lábán – házi őrizetben van, ám vendégeket már fogadhat az otthonában.
A divattervező párja most nagyon bízik abban, hogy Herczeg hamarosan kijöhet a börtönből.
A DK Gyurcsány Ferenc pártja, a Momentum a fiatalok pártja és így tovább.
A DKSE és a Gurics BDSE huszonöt fős csapata a remek egyéni teljesítményeknek hála, rengeteg éremmel térhetett haza úgy, hogy az együttes végül a csapatverseny második helyén fejezte be a küzdelmeket.
A DKT-t 2015-ben hozta létre a közgyűlés, Törő András úgy véli, ez egy nagyon különleges és egyedülálló dolog, az országban egyetlen ilyen testület van, ahol a város összefogja az ott működő karitatív szervezeteket.
A DLC valamikor idén nyáron élesedik.
"A DLE nagyszerű lehetőség Chile számára a termelés környezetbarát és méretezhető módon történő bővítésére" - mondta Snydacker.
A dobozos kiadások aktív értékesítését egyébként hat hónapban állapítja meg a vállalat.
Adódik a kérdés, hogy lehet-e a programozó a mű szerzője?
A dokumentum a WikiLeaks szerint hiteles.
A dokumentum tehát nem lehetőséget teremt a minimálbér és a bérminimum évközi felülvizsgálatára, hanem kötelezi is a feleket.
A dokuszéria elég masszív, 32 epizódot foglal magába, de rengeteg érdekességet megtudhatunk Psychonauts 2 fejlesztésének minden fejlesztői fázisáról, ráadásul kifejezetten emberi, személyes szemszögből.
A dollárindex csökkent, az euró erősödött.
A dollár jegyzése 356,60 forintra csökkent 357,02 forintról reggel, de most már 356 alatt jár az árfolyam.
A dombóvári rendőrök a lakosság segítségét kérik.
A döntés a diákhiteleket is érinti.
A döntés a következő napon, azaz pénteken hatályba lép – közölte Bomba Gábor az ellenzéki Éljen Szekszárd frakcióvezetője.
A döntésnek megfelelően az irányadó refinanszírozási műveletek kamatlába 4,50 százalékra, az aktív oldali rendelkezésre állás kamatlába 4,75 százalékra és a betéti rendelkezésre állás kamatlába 4,00 százalékra emelkedik 2023. szeptember 20-i hatállyal.
A döntésre Brüsszel, Róma, Berlin sőt, Tirana is élénken figyel.
A döntést nem előzte meg semmilyen párbeszéd vagy egyeztetést, és gyakorlatilag a nagyközönséggel egyidőben értesültek ők is a dologról.
A döntetlenre alakult meccset a Paks folytatta jobban, a fehér dresszesek már túl voltak az első húsz perc megilletődöttségén, visszafogott játékán, és mezőnyfölényben futballoztak a félidő végéig.
A DON'T NOD kiadásában készülő zenés, kézzel rajzolt játék megjelenése még messze van, azonban a hangulata elég megkapó ahhoz, hogy már tűkön ülve várjuk azt.
A döntőben a legutóbbi négy vébét megnyerő Dél-Koreát verte a válogatott.
A dopamint boldogsághormonnak is nevezzük.
A DoppelPaymer-támadásokat az elterjedt EMOTET malware tette lehetővé.
Adott két rivális szatócsbolt és egy csinos hősnő, na meg rengeteg bonyodalom.
Adott még 16 GB LPDDR5X RAM és 1 TB háttértár, tehát az Asus konoljához hasonló szintű teljesítményre lehet számítani.
Adott sok sok kis "bázisunk".
Adott településen a beiratkozás módjáról és pontos idejéről az óvoda, illetve az önkormányzat ad tájékoztatást.
A drágulás oka az eladásba közvetítőként belépő a Bus and Coach mintegy 25 százalékos kereskedelmi árrése volt.
A drágulásról szóló híreket a Gogole kezében lévő YouTube szóvivője, Jessica Gibby, a Verge kérdésére megerősítette szerinte azért van szükség az áremelésre, hogy jobb szolgáltatást tudjon nyújtani a YouTube.
A dráguló energiahordozók megvásárlása miatt magas devizaigény keletkezett a forintpiacon, vagyis a folyó fizetési mérleg hiánya közvetlenül is gyengítette a forintot.
Adrián először beszélt új kedveséről.
A duális oktatási központban a különböző szakterületeken már működő vállalkozások szakemberei biztosítják a gyakorlati képzést, ösztöndíjakkal teszik vonzóvá, hogy a fiatalok kitartsanak és az oklevél megszerzése után szakmájukban vállaljanak munkát.
A Duna emelkedő vízállása miatt veszélyes a lezárt budai és pesti alsó rakparton tartózkodni - figyelmeztetett a Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) kedden a rendőrség honlapján.
A Dunántúlon néhol gyenge eső előfordulhat, másutt csapadék nem valószínű.
A Dunaújvárosi Kohász Kézilabda Akadémia serdülői simán, az ifik nagy csatában gyűrték le az Alba FKC csapatait a korosztályos bajnokságok hétközi fordulójában.
Adventre készülődés elnevezéssel koncertet ad Szekeres Adrien november 26-án, vasárnap 18 órától a Berekböszörmény Művelődési Házban.
A DVS azt állította, hogy Carlson üzenetváltása stábjával elegendő bizonyítékot szolgáltat arra, hogy tudták, hamisak azok az állítások, miszerint a szavazógépeket voksolás elcsalására használták volna.
A DVSC Schaeffler küldöttségét szállító busz délután háromkor gördült ki a Liszt Ferenc Repülőtér parkolójából, majd fél hat után néhány perccel érkezett meg a Hódoshoz – a dvsckezilabda.
A DVSE a győzelemnek köszönhetően feljött a tabella második helyére, és mindössze három pont a hátránya az éllovas AVUS mögött.
A DVTK könnyed legyőzése után az Újpest ellen is hozták a papírformát, így egy mondhatni viszontagságos idény végén a bajnokság ötödik pozícióját kaparintották meg.
A DWTS fináléjában egyébként (Tóth Andi volt párja), csapnak majd össze.
A Dying Light mellett a Shapez című gyártósoros logikai játékot is beránthatjuk, szintén az Az pedig garantált, hogy a jövő hét sem lesz semmi, legközelebb ugyanis a Mordhau és a Second Extinction kerülnek terítékre.
A dzsungelláz olyannyira égett, hogy a túlélőshow kreatív producerével, is rengeteg embert érdekelt.
A "" élményt 99%-ban az ugrálás, ide-oda futkorászás és a lopakodás kombója biztosítja.
A Euronews adatai szerint ennek ellenére a tavaly szeptember óta végrehajtott abortuszok száma egyes területeken akár 15 százalékkal is nőtt.
A FaceApp nevezetű applikációval ugyanis olyan külsőt varázsolhat magának bárki két kattintással, mintha egy kifutóról sétált volna a fotóra.
A Facebookon kezdett gyűjtésbe néhány éve Edina, akit egy bélelzáródás miatt kellett operálni.
A Facebookon közzétett bejegyzésben jelezte azt is: Brüsszelnek és „a dollárbaloldalnak” nem tetszik, hogy Magyarország nem hagyja magát, nem kér a háborúból, a genderpropagadából, a migránsokból és nem kér az Európai Egyesült Államokból sem.
A „facelift” előtti modelleknél a rozsdaproblémák nemigen vagy egyáltalán nem jelentkeztek, a motorok robusztusak, a technika pedig gyakorlatilag elpusztíthatatlan volt.
A fagyálló hatására károsodik a központi idegrendszer és a vesék.
A falusi CSOK-nál egységesítették a gyermekek után járó, vissza nem térítendő támogatási rendszert.
A falvakban élők abban az időben arra használták a lovat, amire dédapáik, turizmusról nyilvánvalóan nem is hallottak.
A fapados légitársaságoknál általában nem lehet egy bizonyos életkor (64-70 év fölött) biztosítást kötni az esetlegesen felmerülő orvosi költségekre, a hagyományos biztosítók azonban (jellemzően pótdíjért) akár 90 éves korig is szolgáltathatnak.
A farmszintű, egyéni öntözőrendszer kialakításának támogatásáról is többen érdeklődtek.
A Fast X május 19-én fog a mozikba kerülni, IMAX és Dolby Cinema formában.
A fedezetlenségi díj személyautó esetében annak teljesítményéhez kötött.
A fegyelmi bizottság egyébként büntette a Pécset is a meccsen tanúsított szurkolói viselkedés miatt („megbotránkoztató, obszcén kifejezések bekiabálása és pirotechnikai eszközök használata”).
A fehér pólós nyugodt marad, és a többiekkel együtt befordul az erdőbe.
A Fejér helyére beállt Hrabina Alex még be sem melegedett, máris a hálóból kellett kiszedni a labdát, miután Gaál Bálint 15 méterről átemelte őt ().
A fejlesztések azért fontosak, mert csak azok révén lehet igazán tiszta környezetben feldolgozni a tejet úgy, hogy továbbra is minden jó tulajdonságát megőrizze.
A fejlesztés hozzájárult a helyi vállalkozások működéséhez szükséges közlekedési infrastruktúra fejlesztéséhez.
A Fejlesztési Minisztérium által meghirdetett Országos Helyreállítási Program (PNRR) keretében meghirdetett pályázaton Kommandó község 1,86 millió lejt nyert négy energiatakarékos, környezetbarát lakás felépítésére fiatal családok számára.
A fejlesztés következtében a település tisztább, egészségesebb lehet.
A fejlesztés lehetővé teszi, hogy a szegediek gyorsabban, biztonságosabban és fenntartható módon juthassanak el munkahelyeikre, és egyben megteremti a feltételeket újabb beruházások létrejöttéhez.
A fejlesztés több mint kétmilliárd forint értékben, kormányzati támogatásból valósult meg.
A fejlesztő szerint hatalmas stressz nehezedett rá a játék miatt, ezért inkább maga mögött szeretné azt tudni.
A fejlesztő Teyon elárulta, hogy törölte a RoboCop: Rogue City Swich-verzióját, amely valamikor a többi változat premierje után jelent volna meg.
A fekete-fehérek előbb Pallagon játszottak döntetlent a Loki második együttesével, a múlt héten pedig a másodosztályból kiesett Békéscsabát verték magabiztosan, 3–0-ra.
A fekvő és a járóbeteg osztályon is zajlanak heti rendszerességgel foglalkozások, ám ilyen jellegűre, amelybe a hozzátartozókat is bevonjuk, még nem volt példa eddig, igény viszont volt rá.
A feladatot a helyi vadász egyesület kapta meg.
A feladatvállalás a Miskolci SZC Szentpáli István Kereskedelmi és Vendéglátó Technikum és Szakképző Iskola gyakorlati központjában valósul meg.
A fél arcom lebénult, a beszédközpontom sérült, és nem tudtam rendesen beszélni.
A felek "a kétoldalú kapcsolatok megerősítéséről, valamint regionális és nemzetközi kérdésekről" tárgyalnának.
A Feleségeg luxuskivitelben korábbi sztárja három évvel ezelőtt beszélt először a traumatikus élményéről, akkor árulva el, hogy táncművész édesanyja előre készült a végzetes cselekedetére, majd egy nyilvános helyen vetette magát a mélybe.
A felesége, Pásztor Zsófia a Ferencvárosban kézilabdázott, s válogatott is volt.
A felhasználást tekintve nincs különbség a korábban elérhető lakástakarékokhoz képest, az összegyűjtött pénzt és a mellé felvehető kölcsönt ingatlanvásárlásra és felújításra is el lehet költeni.
A felhasználók az új funkcióra, már közel 3300-an készítettek (“vertek”) legalább egy Bicasso NFT-t.
A felhasználók érezhetően valósághűbb jeleneteket láthatnak majd, köszönhetően a minden egyes fénysugarat szimuláló és nyomon követő technológiának.
A felhasználók mindig az ügyfélkapu hivatalos weboldalán (https://ugyfelkapu.
A felhőátvonulások mellett mindenütt legalább néhány órára kisüthet a nap.
A felirat alapján egy elöljáró temetkezőhelyéről lehet szó – mondta.
A feljegyzések legalább 57 ilyen szállítmányról azt állították, hogy GPU-kat tartalmazott.
A feljelentést egy férfi tette a Debreceni Rendőrkapitányságon 2023 június elején arról, hogy eltűnt a nyaklánca, a mobiltelefonja, a karórája és a pénztárcája.
A felkészítésért az MH Altiszti Akadémia Speciális Felkészítő Részlege felelt, így a kiképzési esemény megnyitójára a szentendrei Görgey Artúr laktanyában került sor.
A felkészülést már meg is kezdték, meg is látogatta őket Drávucz Rita és Flóra.
A felkészületlenségünkből adódóan a begyűjtött lapjaink száma is magas lett, a sárgák és a pirosak terén is, erőnk hiányában szabálytalankodásokkal próbáltak kompenzálni játékosaink.
A felmenőktől is örökölhető rosszindulatú kórkép a harmadik leggyakoribb halálok az ötven éves kor feletti férfiak körében.
A felmentéséért szó szerint mindent megtett, megpróbálta Novozánszki Fanni legjobb barátnőjét is gyanúba keverni, illetve - ez már a nyomozás során derült ki - napokon át tervezte és végül kivitelezte a holttest eltüntetését.
A felmérés október 20–29.
A felmérést november 27. és december 3. között végezték el egy 1600 fős felnőtt reprezentatív mintán.
A felmerülő hibák és a nem tervezett leállások minimálisra szorítása érdekében cégünk monitorozó, figyelő, naplózó szoftvereket üzemeltet, amelyek a későbbiek során megkönnyítik a hibafeltárást" - mondta Schäffer Zoltán.
A felnőtt Shinkyokushin karate Európa-bajnokságon vettek részt a sportolói április 1-jén Svédországban, Göteborgban.
A félszigeten akadozik a mobilkommunikáció és az internet is.
A feltartóztatott illegális migránsok ellenőrzésük során iraki, iráni, marokkói, szír és török állampolgárnak vallották magukat, azonban sem személyazonosságukat, sem magyarországi tartózkodásuk jogszerűségét hitelt érdemlően nem tudták igazolni.
A feltehetően német származású nyomdász Vitéz János érsek invitálására érkezett Magyarországra.
A feltételezések szerint Bari városának ítélőtábláján próbálkozott megakadályozni a kiadatási eljárást, korábban ugyanis ez a bíróság már több esetben is a román hatóságok által körözött személyek javára döntött kiadatási ügyekben.
A feltörekvő gazdaságok szuverén kamatterhei 40 százalékkal emelkedtek a Fitch szerint.
A felügyelt intézmények számára fontos viszonyítási pontot jelent az MNB Zöld Programja.
A felújítás a Vásárhelyi utcától a Nagycsillag utca irányába teljes felületen fog megvalósulni 90 méteres hosszúságban.
A felvétel alapján a Szikszói Rendőrőrs felkutatta a mozgáskorlátozott mopeden közlekedő személyeket és a megvalósult közlekedési szabályok megsértése miatt szabálysértési eljárás indult a mopedet vezető férfi ellen, aki elismerte a szabálysértés tényét.
A felvételeket állítólag Kim Dzsong Un is megtekintette.
A felvetésre, hogy kivezeti-e Magyarországot az Európai Unióból, azt válaszolta, „befele megyünk a közepe felé”, a tervünk nem az, hogy otthagyjuk, hanem, hogy elfoglaljuk” az Európai Uniót.
A fennmaradó 330 millió eurós összeget a többi, 22 tagállam között osztják majd el.
A fennmaradó összeget pedig a betegeknek kell kipótolniuk.
A Fenntartható jövőért díj együtt fejlődik az üzleti környezet változásával, reagál az aktuális kihívásokra.
A fenntarthatóság, vagy hívjuk úgy, hogy a zöld gondolat valójában emberközpontú: ha éppen azt is várja el az embertől, hogy változtasson valamin a környezet érdekében, akkor is azt valójában ennek a változtató embernek a gyermekéért és unokájáért teszi.
A fenti ítélet egyik lényeges jogi passzusa volt, hogy a hirdetésmentes alternatíváért cserébe a Meta ha szükséges, "méltányos díjat" számíthat fel, mely kinyitotta azt a kiskaput a cég előtt, hogy az említett havidíjas konstrukciót bevezesse.
A fenti videón jól látszik, hogy a támadó szanaszét törte autóját.
A Ferencváros idegenben kezdi az Olimpiakosz elleni párharcot.
A Ferencváros ma este a Leverkusen vendége lesz, s noha a magyar csapat edzője kijelentette, a német liga komolyabb a magyarnál, de ezzel nem foglalkozik.
A férfiaknál a legjobb négy közé három román páros jutott, egyedül a Pilka Gábor, Puskás Kristóf páros ékelődött közéjük, akik végül a harmadik helyen végeztek.
A férfi az Accidental Celebrities podcastban elmondta, hogy megkereste a BBC-t az elmaradt jogdíjak miatt, de nem kapott választ.
A férfi azt mondta, nem akar háborúzni a NÖF-fel.
A férfi bosszúból éjjel beosont szomszédja csirkefarmjára egy zseblámpával, és a villogó fénnyel ijesztgetni kezdte az állatokat.
A férfi együttműködő volt, az egyenruhások vigyáztak rá, míg a mentőszolgálat munkatársai megérkeztek, akik kórházba vitték.
A férfi ellenállásást figyelmen kívül hagyva a kétfős mentőcsapat felhúzta a fedélzetre a férfit, ahol izolációs fóliába és pokrócba csavarták.
A férfi ellen ellen nemzetközi elfogatóparancsot adtak ki, aminek segítségével – ahogy a Blikk megírta – szeptember közepén a franciaországi Brestben egy menekültszállón elfogták.
A férfi futsal NB I. tizennyolcadik fordulójában érthető módon a Szombathely számított favoritnak, már csak azért is, mivel a szabolcsi egylet a bennmaradást, míg a vendéglátó a bajnoki cím újbóli megszerzését tűzte ki maga elé célként.
A férfi Jézus reinkarnációjának mondta magát, ezzel pedig sokakat megvezetett, sőt egész vagyonokat csalt el másoktól.
A férfi később öngyilkos akart lenni, de életben maradt.
A férfi megkeresi a pénzt, a férfi fizet.
A férfi még szeptember 23-án hajnali három óra körül Miskolcon, a Jászi Oszkár úton ittasan vezette elektromos, gépi meghajtású rollerét.
A férfi Nyíregyházán közlekedett egy motorkerékpárral 2023.
A férfi röplabda Extraliga rájátszásában, a három nyert meccsig tartó elődöntő negyedik mérkőzésén, pénteken este a MÁV Előre-Foxconn csapatának vendége volt a GreenPlan-VRC Kazincbarcika együttese.
A férfit hazaküldték az Egyesült Államokba, a hírügynökség szerint ki is vitték a repülőtérre, ahol a vámvizsgálatihg el is kísérték, ám ő ezután elhagyta a repteret, és inkább csatlakozott egy turistaúthoz a panmindzsoni demarkációs vonalhoz.
A férfi végül elengedte a gyereket, aki fel tudta hívni a segélyhívót, ám a bántalmazó ekkor is pénzérmékkel dobálta őt.
A (…) fertőzések előfordulása jelenleg is nehezíti a gyógyító munkát.”
A fertőzés olyan súlyos következményekkel járt, hogy elvesztette a hallását és a látását is, így egész napos felügyeletre van szüksége.
A FESZ által meghirdetett szerdai szakmai konferencián az is kiderült, hogy a forgalmazók az egyensúly helyreállítását célzó kezdeményezései eddig nem jártak sikerrel.
A fesztivál nyitónapjának első sajtótóvetítésein még érződött, hogy a hivatalos kezdés előtt vagyunk, a sajtósok többsége még csak aznap érkezett, és azt kell mondanom, idén nem maradtak le sokról a később érkezők.
A fesztiválon két díszelőadást láthatnak az érdeklődők: a Csiky Gergely Állami Magyar Színház A doktor című darabot mutatja be, a Déryné Társulat pedig a Szemet szemért című előadással érkezik.
A fesztiválra ellátogatók megismerhetik a magyarországi zsidóság értékeit, a szokásokat és hagyományokat, amelyek így a jövő generációjához is eljuthatnak – olvasható a közleményben.
A fiam munkáltatója viszont még nem adott tájékoztatást.
A fiatal, 29 éves lány a Haonnak elárulta a sport mellett a sütés is egy központi szerepet játszik az életében, és az életmódjához igazítva, vegán sütiket készít.
A fiatalabb generációk kerültek a főpolgármester célkeresztjébe.
A fiatal István számára a slusszkulcs – a mára klasszikussá vált zöld „Barkas ezresé” – volt a legcsalogatóbb motiváció, és hozzá a nagyon is tisztességesnek mondható 1800 forintos fizetés.
A fiatal lány most egy videót osztott meg követőivel, melyben elárulta, hogy komoly gondokkal küzd, ezzel a videóval szeretné felhívni mások figyelmét, hogy ne kerüljenek az ő helyzetébe.
A fiatal lány ügyel rá, hogy ne hozzon szégyent szüleire.
A fiatalok körében relatíve népszerű az eredetileg generációs alapon szerveződő Momentum, így a párt számára logikus a választói korhatár ügyének felkarolása.
A fiatalok menekülni próbáltak, segítséget hívtak az izraeli biztonságiaktól, a tévé szerint sokan megsebesültek.
A fiatal Vígh Sándor előbbi háznál lévő szárnyasokat tanulmányozta, majd idővel a vadon élő fajok felé fordult.
A fideszes politikus mondandójában arra hívta fel a jelenlévők figyelmét, ne dőljenek be a szlogenszerűen ismételgetett kampányszövegeknek, s nézzenek a mélyére.
A fideszes városvezető közölte, „én is hallok dolgokat, engem fenyegettek meg ilyen felvételekkel”, ám ezzel semmi probléma nincs, ő pontosan tudja, mi miért történik, és el is tudja ezt mondani.
A figura munkamániás, ami rám is jellemző.
A figyelem most egyre inkább a feldolgozott termékekre koncentrálódik, miután a dízelhiány nő, emiatt az ára és a felár az olajhoz képest egyre magasabb.
A figyelem most Katarra irányul, eddig ugyanis a közel-keleti ország közvetítette a felek közti, eddigi tűzszünetet eredményező tárgyalásokat is.
A film édesapja életét volt hivatott feldolgozni, ám ahogy Sebastian fogalmaz, fikción túlmutató hazugságokkal van tele, ő nem ebbe egyezett bele, mikor az engedélyét kérték a megvalósításhoz.
A filmed happy enddel ér majd véget.
A film egy nyugalmazott hírszerző tisztről szól, aki megtudja, hogy fiát eltűntnek nyilvánították a hegyekben.
A film forgalmazását a Searchlight stúdió eltolta az év végére és 2024 elejére, ám a tervezett fesztiválszerepléseken – így a velencei világpremieren – nem változtattak.
A film körül bemutatója óta rengeteg összeesküvés-elmélet formálódott, nem kis részben azért, mert rendezője hat nappal azután halt meg hogy a stúdiónak a film végső vágatát.
A film némely pontján mese – ezt már az eredeti Bonnie Stolltól tudjuk meg, aki szerint őt Jodie Foster „nagyon elkapta”.
A Finálé nagyon jól rávilágít erre a jelenségre, bár annyira erős, hogy nem mindenkinek ajánlható.
A Financial Times tavaly négy északi ország megállapodott abban, hogy összevonják a légiflottáikat, és így az Egyesült Királyság Royal Air Force-ához hasonló erejű csoportosulást hoztak létre.
A finn külügyminisztérium pénteken - Sanna Marin kijevi látogatásával egy időben - nyilvánosságra hozta, hogy Finnország további 29 millió eurós humanitárius segélyt és fejlesztési együttműködési támogatást nyújt Ukrajnának.
A Fitch és az S&P már négy éve "BBB"-re javította a magyar államadósság-kötelezettségek besorolását az addigi "BBB mínusz"-ról, így a három globális hitelminősítő azonos hosszú távú osztályzatot tart érvényben Magyarországra.
A fiú győzelme reményt hozott.
A fiúk már egy FesztiBag elnevezésű kis táskán gondolkodnak, továbbá a SafeBeBag-et ujjlenyomat-leolvasóval tennék még lopásbiztosabbá.
A fiúk már eléggé önjáróak, de Dorka nagyon élvezte a vele töltött időt.
A fiúknak pedig szeretettel gratulálok!
A fiú közlekedése során folyamatosan mögötte haladt az apa is az általa vezetett motorkerékpárral.
A fizetések és a nyugdíjak – átszámítva – ugyanakkorák, mint voltak kunában, és nem érzem, hogy az árak elszaladtak volna.
A focizás mellett a realitykből is ismert sztár azonban most ismét édesapa lesz.
A foglalások alapján külföldről idén is az Egyesült Királyságból és Izraelből érkezhetnek a legtöbben a 6 napos fesztiválra.
A foglalkozásokról a CSÁO munkatársai, valamint önkéntes segítők gondoskodtak – ott jártunkkor például a DLSZ Jót Szívből – Dunaújvárosért!
A foglalkoztatás elősegíti a munka világával való ismerkedést, a feladattudat kialakítását és erősítését, a saját kompetenciák fejlesztését, kooperatív viselkedést.
A foglalkoztatási ráta 62,5 százalékos volt a megyében, míg a munkanélküliek aránya 2,4 százalék körül alakult.
A foglalkoztatottak közül 4 millió 586 ezren tartoztak a 15-64 évesek körébe, a korcsoport foglalkoztatási rátája 1,3 százalékponttal, 74,4 százalékra nőtt.
A fogságból csak lábujjhegyen állva, nagy nehezen, több óra után tudta eloldozni kikötött kezeit.
A fogyasztói bizalmi index idén folyamatosan emelkedett a tavalyi mélypont után, de még így is 2020-2021-es szinteken áll.
A fő kérdés mégis az lesz, hogy szórakoztatóbb-e tévézés közben elemezgetni, mint játszani azt.
A fő kérdésünk az volt: mi a konfliktus?
A fokhagymát tegyük alufóliára, locsoljuk le gazdagon olívaolajjal, csomagoljuk be, majd mehet a sütőbe 180 fokon 30-40 percre.
A fokozódó függőség és kiszolgáltatottság óvatossá tette a tudósokat, különösen, hogy bizonyos kutatásokat a kormányzati média lejárató kampánya kísér.
A fokozott ellenőrzés célja a jogsértő cselekmények megelőzése, felderítése, megszakítása, valamint a közrend és közbiztonság fenntartása.
A földgázzal hajtott busz roncsait ezekben a percekben is oltják.
A földimogyoró-allergia által okozott legsúlyosabb, életet is veszélyeztető állapot az anafilaxia, amely fulladással, keringés- és szívmegállással is járhat, és azonnali orvosi beavatkozást igényel.
A Föld-Mars „menettérti jegy” nagyon sokba kerülhet majd becsléseink szerint.
A földre csúszott, fia azonban ekkor nagy erővel, legalább hat alkalommal fejen ütötte, amitől az idős férfi vérezni kezdett.
A földrengések gazdasági értelemben mélyponton találták meg Törökországot.
A folyamatban lévő vizsgálat keretében a munkavédelmi hatóság többnapos, átfogó ellenőrzést is tart.”
A folyamat kényelmes, ugyanakkor korántsem egyszerű.
A folyamatosan bővülő eszközparknak köszönhetően már 18 éve foglalkoznak a 3D technikák sebészi alkalmazásával.
A folyamatos harcok, rakétatámadások és betörési kísérletek árnyékában megkezdődtek a temetések is Izraelben.
A folyamatot az utóbbi időben még demográfiai okok is erősítik: Japánban most kezdett gyorsulni a népességcsökkenés, ami a belföldi fogyasztás, a belső kereslet csökkenését is magával hozza, és ezt nem pótolja exportnövekedés.
A folyamatot tekintve az automatikus döntéshozatal alá eső cégek esetén az eddigiekhez hasonlóan a kérelem a jogi képviselő által kerül benyújtásra.
A folyamatot védelmi programokon keresztül többek között nemzeti park igazgatóságok, és a WWF Magyarország is segítette – emelte ki Dudák Dalma, a WWF Magyarország környezetpolitikai szakértője.
A folyószabályozások következtében azonban méretük jelentősen csökkent, a természetes árterek 90 százaléka eltűnt.
A folyó több kilométeres szakaszát átkutatva kerestek egy eltűnt személyt.
A folytatásban Aho N. triplája adott reményt, amit Hayes hármasa visszavett, ám Aho N. ezt nem hagyta annyiban (71-74), majd Green centergólja után a törököknek kellett a rövid szünet (73-74).
A folytatásban egyenlítettek a debreceniek, ám ezt követően nem sok okuk volt az örömre.
A folytatásban ritmust váltottak a vendégek, Locke vezetésével egy 8-2-s futással átvették a vezetést, de túl sokáig nem örülhettek neki, hiszen Edwin és Williamson szinte azonnal válaszolt (25-22).
A folytatás megfontoltabb csatát hozott, a 2019-ben 63 kilóban világbajnok magyar kick-boxos azonban így is tudta növelni előnyét.
A folytatás nagy küzdelmet hozott, s bár mindkét gárdának akadtak lehetőségei, a szünet előtt három perccel a hazaiak törték meg gólcsendjüket, így a szünetre 1-1-es állással vonultak a felek.
A folytatással kapcsolatban hamarosan további részleteket egyeztetnek a hallgatókkal.
A fontos módosításokhoz hiányzik a kormány bátorsága – mondta lapunknak Simonovits András közgazdász.
A Foot Locker csökkentette a korrigált eredményre vonatkozó előrejelzésének felső határát, és a korábbi 1,30 és 1,50 dollárról 1,30 és 1,40 dollár közötti részvényenkénti eredményre csökkentette a tartományt.
A főpap már 2014-ben felszólította az egyházat, hogy áldja meg az azonos nemű párokat.
A fordított logisztika, melynek során az építőanyagokat beszállító járművek el is szállítják a csomagolóanyagokat, segít az újrahasznosításban és csökkenti a járművek kibocsátását.
A forgalomkorlátozás ottjártunkkor különösebb fennakadást nem okozott.
A forgatás jó hangulatban telt, és csakúgy mint a végeredmény, a forgatás helyszínén a jelenetek felvételekor is erős érzelmek jellemezték a légkört.
A forgatáson napról napra minden egyre intenzívebbé vált.
A forint 2023-ban több évi gyengülés után éves átlagban mintegy 2,5 százalékkal erősödött, az év végi árfolyamokat összehasonlítva stagnálás várható.
A forint erősödéssel zárta október első hetét is.
A forint már egy nappal korábban gyengülni kezdett.
A forint tegnap szintén tétovázott inkább, ma viszont határozott emelkedésnek indult.
A forint változékonysága és az előző években zajlott leértékelődése okán érdemes.
A formabontó kütyü egy kétórányi használatot biztosító külső akkumulátorral rendelkezik, de a gyártó ígérete szerint konnektorra kötve is használható lesz.
A forralt bor az elmúlt évek egyik legnagyobb adventi trendje: nem maradhat ki a karácsonyi vásárokból, céges bulikból vagy baráti összejövetelekből, ugyanakkor megoszlanak a vélemények arról, hogy a forralt bor valóban jó-e.
A források szerint a befektetők jogi tanácsadókkal együttműködve tanulmányozzák lehetőségeiket.
A fórum előtt kapott választ közérdekű adatigénylésére az LMP frakcióvezető-helyettese, ezt is ismertette.
A fórum résztvevői aktuális információkról értesülhettek, és egymás tapasztalatait is megoszthatták.
A főtanácsadó ugyanakkor azt hangsúlyozta, hogy egy ilyen vizsgálatnak tiszteletben kell tartania a „nagyon magas szintű normákat”.
A fő témákról nem sokkal később Dömötör Csaba számolt be: az orosz-ukrán háború és a gazdasági teherviselés lesz a kérdések fókuszában.
A fotók tanúsága szerint ide is unokái kíséretében ment.
A fővárosban a Hős utca a legolcsóbb.
A fővárosban az egyszobás tégla lakásokért átlagosan 145 ezer forintot kértek, míg a kétszobásokért 214 ezer, a háromszobásokért 293 ezer forintot.
A fővárosban az újépítésű lakások átlagos négyzetméterára elérte az 1 millió 554 ezer forintot tavaly a negyedik negyedévben, a növekedés üteme ugyanakkor lassult – közölte az.
A fővárosi állatkert nemrég ünnepelte 157. születésnapját.
A Fővárosi Főügyészség azt nyilatkozta, hogy a külföldi nő mobiltelefonján a nyomozók gyermekpornográf felvételeket, budapesti bérelt lakásán pedig jelentős mennyiségű kábítószert találtak.
A Fővárosi Főügyészség vádat emelt három külföldi állampolgárral szemben, akik a vád szerint egy bűnszervezet tagjaként vettek részt a 2023 februárjában történt budapesti támadásokban, amelyeknek összesen kilenc áldozata volt.
A fővárosi önkormányzat egyetlen fillért sem kapott a kormány 44 milliárdos energiaár-kompenzációs csomagjából.
A Fővárosi Törvényszék ítéletére hivatkozva most a főpolgármester ismertette a Facebookon, annak kapcsán, hogy a Lánchíd felújításával aktuálissá vált a Széchenyi tér felszabadítása az autóforgalom alól.
A Fővárosi Törvényszék visszautasította a főpolgármester keresetét, amelyben "az adófizetés alól próbált kibújni" - írta Varga Mihály pénzügyminiszter szerdán a Facebook-oldalán.
A főváros kivételével minden régióban és mindegyik települési kategóriában visszaesett a lakáspiac forgalma.
A Fox News szerepét a következőképpen írja le: „Ez több, mint hírforrás.
A Frame Generation ugyanis akkor működik az Avatar világában igazán jól, ha kikapcsolt állapotában is már nagyjából folyékonyan szalad a játék: 70fps környékéről például különösebb kompromisszum nélkül felugorhatunk vele 90-100fps környékére.
A francia energiamix 68 százalékát teszi ki a nukleáris energia, nem meglepő, hogy Párizs feszülten figyeli az eseményeket.
A francia istálló két hazai versenyzővel vág neki a szezonnak, a távozó Alonso helyére Pierre Gasly-t szerződtették Esteban Ocon mellé.
A francia kapus több bravúrt bemutatva játszott.
A franciák és a britek után most az olaszok léptek.
A franciák úgy mondják, hogy a gyermek életében ez a l'age de raison, az értelem kora, amikor az elméjük már úgy nyílik rá a világra, hogy a reflexióikban egyre több a tudatosság, átgondoltság.
A francia-libanoni zeneszerző a Marrakeshi Nemzetközi Filmfesztiválon volt zsűritag, itt adott exkluzív interjút a Népszavának.
A frank jegyzése a reggeli 399,87 forintról 400,03 forintra, míg a dolláré 358,81 forintról 359,22 forintra emelkedett.
A friss adatokat elemző Ingatlannet.hu arra hívja fel a figyelmet, hogy Budapesten kívül mindenhol visszaesett a lakáspiaci forgalom tavaly.
A frissen kiszivárgott tervek szerint akár már ősztől a jelenlegi víz- és csatornadíj a lakosságnak csak havi 5 köbméterig maradna kedvezményes.
A friss hot! magazinban további érdekes sztártörténeteket olvashat - Fotó: hot!
A friss igazolások között van két rutinos ember, Szalai és Hegedűs, akik már rengeteg elsőosztályú meccset lejátszottak, reméljük, a tapasztalatuk nagy segítség lesz számunkra – tette hozzá Vidumanszky László.
A friss igazolásunk legnagyobb szerepe az utánpótlásban lehet, remélhetőleg minél több fiatal ragad majd ütőt és kezdi el a sportágat.
A FromSoftware elnöke és vezető játékrendezője az köszönhetően került fel olyan nevek közé, mint Joe Biden, Bob Iger, Elon Musk, Lionel Messi, Michael B. Jordan vagy éppen (kapaszkodjatok meg!) Mr.
A Fundamenta az indulástól kezdőden elkötelezett támogatója a versenynek, s Tátrai Bernadett elnök-vezérigazgató szerint céljuk, hogy a gyermekek felnőttként tudatossá és felkészültté váljanak, például a saját otthon megteremtésében is.
A fürdő túloldalán, az árnyas fák alatt kialakítunk egy lakókocsis kempinget, a tervek szerint 30-33 lakókocsiegységet telepítünk.
A fürge japán autó (FZ típus) különösen jól teljesít a környezetvédelem, a futómű és a fékek tekintetében.
A füst egy, a vonat ajtajánál elhelyezett táskából gomolygott.
A füstmentes.hu szóvivője, Hajdu Márton hozzátette, hogy a dohányzás szempontjából nem csak az egészség miatt lehet ártalomcsökkentésről beszélni, az alternatív dohánytermékek ugyanis nem okoznak tüzet, ha tulajdonosuk elalszik használat közben.
A füstölt oldalasnyulát 2 órán át hideg vízben áztatjuk, majd feldaraboljuk, és egy nagy fazékban, kb. 3 l vízben a hagymával együtt odatesszük főni.
A G7-es külügyminiszterek kiadtak egy másik közleményt is, amelyben bírálták ballisztikusrakéta-programját.
A G7 országok élesen bírálták a Kremlt a nukleáris fegyverrel való újra és újra visszatérő fenyegetése miatt.
A Galant ha a megfelelő változatot kapta, egészen spéci vezetési élményt nyújtott a sofőrjének.
A Galileo projekt a becsapódási pont ismeretében megtalálta a tengerfenéken a meteorit maradványait, így azt elemzésnek vethették alá az összetétele megállapítása érdekében.
A gameplay előzetesben megtapasztalhatjuk, hogy milyen az izgalmas settenkedés, majd utána a kapkodós, de higgadt menekülés a helyszínről.
A Gáspár lány mondta ki, hogy vége.
A gázár három hónapja 44,51 eurón, egy éve 73,76 eurón zárt.
A Gázavárosban működő Sifa kórház alatt rejtőzik a Gázai övezetet uraló iszlamista Hamász terrorszervezet vezérkara és fő műveleti központja - közölte pénteken Daniel Hagari, az izraeli hadsereg (IDF) szóvivője pénteken.
A Gazdagréti téren szálltam le és először a postára mentem, utána indultam volna munkába.
A Gazdaságfejlesztési Minisztérium a bankszövetséggel történt egyeztetését követően azt közölte, hogy az önkéntes kamatplafon decemberben, a november végén várható újabb jegybanki alapkamat-módosítás után csökkenhet tovább.
A Gazdasági Együttműködési és Fejlesztési Szervezet (OECD) országaiban februárban.
A Gazdasági Versenyhivatal (GVH) elindította a gyorsított ágazati vizsgálatát az online szálláshelyfoglalás és a szálláshely-szolgáltatás hazai piacán.
A Gazdasági Versenyhivatal megállapította, hogy a Sport & Tip sportfogadás-tanácsadó oldal megtévesztően reklámozta szolgáltatásait biztonságos pénzkereseti lehetőségként a fogyasztók számára.
A GDP 3%-ot tudott növekedni éves alapon Kínában, ami elmarad a megszokott 6-7%-os növekedéstől, a beszerzési menedzserindex adatok is többségében az 50-es érték alatt tartózkodtak az év során.
A GDP egy százaléka jövőre már közelíti a 850 milliárd forintot – vagyis a hiánycél eléréséhez még ekkora kiadáscsökkentés, vagy bevételnövelés szükséges.
A Geleta család kiskunsági tanyáján jártunk egy kiemelkedő intelligenciájú elsős gyerek miatt.
A geolokációs (GPS) rendszeren keresztül nyomon lehet majd követni, hogy hány ember tartózkodik egy veszélyeztetett területen, ami megkönnyíti a ok munkáját - magyarázta a miniszter.
A geotermikus szabályozással kapcsolatos új jogszabályi rendelkezések 2023.
A gépek által készített illusztrációk nem érdekelnek.
A gépkezelő ugyancsak két évet kapott, neki azonban két évig tart a próbaideje.
A gép már megtette első útját, és nagy sikert aratott a „varázslók és muglik” körében.
A gerincemben még benne vannak a csavarok, iszonyatosan fáj.
Aggasztónak nevezte az izraeli kormány egyes törvényhozási kezdeményezéseit a német külügyminiszter kedden Berlinben izraeli kollégájával folytatott megbeszélése után.
Aggodalmát fejezte ki a modernkori antiszemitizmus erősödése miatt, amelynek gyökere szavai szerint a tömeges illegális bevándorlásban keresendő, amely párhuzamos társadalmakat hozott létre bizonyos országokban.
Aggódnak a leendő nyugdíjaséveik miatt a magyar munkavállalók.
A Giulia, később pedig a Stelvio SUV, majd a már hibridhajtással is rendelhető Tonale igyekeztek életbent artani a cég hírnevét.
A globális csoport magyar tagja a széles körű IT-szolgáltatásokra koncentrál az IT-hálózatépítéstől, a biztonságon át egészen a SAP bevezetésig, vagy a legújabb IoT (dolgok internete) és fejlesztési trendekig.
A God of War: Ragnarök elejétől a végéig nagyon magas szintet képviselt, és minden téren előrébb lépett az elődjénél.
A GOG tavaszi vására egészen április 3-ig tart majd!
A Goldman Sachs egyik volt alelnöke állítólag bennfentes tippeket adott, néha betépve és berúgva fallabda partnerének és ezen kerestek százezer dollárokat.
A Goldman Sachs frissítette az olajár-előrejelzéseket az OPEC meglepetésszerű termeléscsökkentését követően.
A gólgyártást stílszerűen a csapatkapitány Minčič kezdte, majd az ifista Polák növelte a vendéglátók vezetését, állította be a végeredményt.
A gombfoci hivatalos neve szektorlabda, tehát a cselekmény a szektorlabda körül forog, amiben Derzsi Dezső is szerepet kapott.
A gondos, piros paprikával bélelt csomagolással kétféle anyagot lepleztek.
A Google januárban lövi le a nagy reményekkel indult felhőalapú Stadia streamingszolgáltatást, de enélkül is érdekelt a végkimenetelt illetően a Google Play áruház miatt.
A Google Maps-en és a menetrend.app alkalmazásban most elindított valós idejű utastájékoztatás működtetésével kapcsolatban a társaság várja a visszajelzéseket, hogy a legjobb szolgáltatást nyújthassa az utasainak.
A Google most jelentette be vadonatúj laptopcsaládját, amely ezen a héten kerül forgalomba.
A Google várhatóan a májusi I/O fejlesztői konferenciáján mutatja be a Pixel Foldot.
A görcsös derékfájdalom 5 legjellemzőbb tünete: mi jelenthet azonnali segítséget?
A Görgei emléktúra legfontosabb üzenete a hagyományápolás, az értékek átadása az utókor számára.
A görögök fél perccel a szünet előtt fórból növelhették volna előnyüket, de Zalánki gyönyörűen labdát szerzett.
A görögök hősies helytállásának végül egy áruló katona, vetett véget, aki elmondta a perzsáknak, hogy egy keskeny hegyi úton, könnyen a védekező sereg háta mögé kerülhetnek.
A grafit anód szilícium anóddal való helyettesítése szerinte nagymértékben megnövelné a jelenlegi lítium-ion akkumulátor technológiák tárolókapacitását.
A Gránit Banknál emellett épp zajlik egy ügyfélajánlási akció is, amellyel új ügyfelenként 8 ezer forintot lehet keresni, ha az ajánlott ügyfél végrehajtja a bank által kért legalább 3 darab sikeres bankkártyás vásárlást.
A Groovehouse énekesnője a mai napig őszintén tud beszélni lányával, Majával, aki tizenegy éves kora létére rengeteg mindent felnőttesen, éretten kezel.
A Guild Warst és a 2. részét az ArenaNet fejleszti, ami tény hogy az NCSoft tulajdonában van de nem egyenlő vele.
A gyakorlatban is demonstráltuk Ukrajnával való szolidaritásunkat konkrét segítségnyújtással politikai, gazdasági, humanitárius és technikai területeken”.
A gyakran JavaScript-alapú és egyre inkább a WebAssembly (WASM) technológiát alkalmazó peremszolgáltatási platformok lehetővé teszik a gyors telepítést és szállítást a hálózat peremén.
A gyanúsítottak ellen elfogatóparancsot adtak ki.
A gyanúsított a kórházban vesztette életét, a vizsgálat jelenleg is folyamatban van.
A gyapot azonban erőforrás-igényes növény, amely sok vizet igényel, és jelentős mennyiségű peszticidet és műtrágyát használ, ami nitrátokat juttat a talajba és a vizekbe, és dinitrogén-oxid, egy üvegházhatású gáz képződését eredményezi.
A gyerek édesapja fegyverével játszott, amikor az véletlenül elsült.
A gyerekeknek elsősorban anyagi támogatásra van szükségük, de a tél közeledtével tűzifára is szükségük lesz.
A gyerekek, testvérek egy ágakból rakott, de már csak pislákolótűz közelében játszottak, amikor valaki egy ott hgyott bandaszkából benzint öntött a parázsra.
A gyerekszobájuk a disznókkal volt egy helyen.”
A gyergyóiak győzelemmel kezdték a pontvadászatot, kétgólos hátrányból felállva 6–3-ra nyertek az SC Csíkszereda csarnokában.
A gyermek az úttesten kelt át, az ügyben vizsgálat indult.
A gyermekeinket nem adjuk!
A gyertyaláng csak tizennégy százalékos mustgáz-koncentrációnál alszik ki.
A Gyógyító kert titkai című eseményen számos értékes szakmai, szórakoztató és gyermekprogram mellett, egy megemlékezést is tartottak, ahol a gyógynövényes kert szellemi atyjára emlékeztek leszármazottai, akik tovább viszik vállalkozását.
A gyógypedagógusként dolgozó Péter elhatározta, hogy futással fog pénz szerezni Marci számára.
A gyógyszerei azonban hatékonynak bizonyultak, ám egy ideje nem volt hajlandó azokat bevenni.
A győri képviselő bejelentette, ha összegyűlnek az aláírások,.
A győztes végül Szabó Ádám lett, az ezüstérmes pedig akkori exe, Andi, aki idén már zsűriként foglal helyett szintén volt párjával, Marics Petivel együtt.
A Gyulát és a szegedi Tisza Volánt is magabiztosan verték Deák Tamás tanítványai.
A gyümölcsfát metszeni kell, óvni, védeni a kártevők ellen, és nemesíteni ahhoz, hogy többet teremjen.
A H5-ös, a H6-os, a H8-as és a H9-es HÉV vonalán szenteste 16 óra után is biztosítják az utazási lehetőséget, a megszokottnál ritkábban, egészen a késő esti üzemzárásig.
A háború elhúzódásával egyre korlátozottabbá válik az ukrán kormány azon képessége, hogy egyes régiókban visszaállítsa az erős államot és a nemzeti identitást.
A háború előtt méltán reméltük, hogy Magyarország elfoglalhatja azt a helyét a világban, amelyre tehetsége, szorgalma és történelme feljogosítja.
A háború kitörése óta nagyjából 13 500 ezer szankciós intézkedést hoztak az orosz állam, orosz vállalatok, illetve magánszemélyek ellen Nyugaton.
A háború kitörése után, az árualapok védelmében hozott gabonaexport-korlátozásra utaltak, ami egy időre felborította a piacot, holott állami készletvásárlással is megoldhatták volna a helyzetet.
A háború vége után pár héttel beindult az ellátási gondok kezelésére a feketézés.
A hadiállapotot 90 naponként kell meghosszabbítani, ami legközelebb november 15-én esedékes.
A hadiipar és az atomenergia is terítékre került Orbán Viktor és Szijjártó Péter közelmúltban tett párizsi látogatásán.
A hadsereg parancsnokai úgy látják, a tűzszünettel csak a Hamász fegyveresei nyernének időt arra, hogy rendezzék soraikat.
A hadsereg szerint a milícia lövöldözése nyomán az evakuációt leállították.
A hadsereg szerint délen humanitárius segélyt is kapnak, "a szükségleteknek megfelelően".
A hagyományokhoz híven, a 2024-es évre is elkészül a Miss Balaton naptára, amelyhez a szépségverseny korábbi élmezőnyéből castingolták a lányokat.
A hagyományos diagnosztikus célú vizsgálat keretében érkezett 34 légúti minta közül négy volt influenza A(H1pdm09), egy volt influenza A(H3), és nyolc volt SARS-CoV-2 vírus pozitív.
A hagyományosnak mondható műanyag alapanyag mellett újabb alapanyagok is megjelentek, ezáltal egyre nehezebb megtalálni azt az elviteles dobozt, amit érdemes alkalmazni.
A hajba tűzdelt virágok és a fonatok is színesítették a képeket, bár a nagyrészt kék vagy zöld szemszín és a szeplők jelenléte megkérdőjelezhető, ugyanis sokkal inkább szeplő nélküli emberekkel találkozunk a hétköznapokban.
A hajdúböszörményi művész 120 éve született és mintegy 3 ezer alkotást hagyott maga után.
A hajdúnánási műsorvezetőt, Vitányi Juditot és a debreceni énekest, Dánielfy Gergőt a Haon telefonon érte utol.
A hajdúságiak nem adtak előnyükből, a 14. percben 7–5 volt a vendégek javára.
A hajdúságiak nyilván nem a legkipihentebb óráikat élik át, de ez nem ad felmentést az alól, hogy kedden ismét kikorcsolyázzanak egy újabb tétmeccsre, a Magyar Kupában.
A hajó rakománya most borsó, de általában ömlesztettárukat, valamint az ENSZ fekete-tengeri gabonakezdeményezése alapján gabonát szállít.
A hajrára hatalmas eső áztatta a stadiont és a Puskásnak hozott szerencsét.
A hajtós jó iramú mérkőzésen több helyzetünket használtuk ki.
A halálával ez a fontos alap megszűnt, bár már korábban is kezdte átvenni a Forza Italia vezetői szerepét Antonio Tajani, és egyre inkább ő lett a párt arca.
A halál és a súlyos megbetegedés okát még nem azonosították, bár a rendőrség az után nyomoz, hogy a gyerekek valószínűleg fentanilt nyeltek le.
A hallgatók szerint tíz évvel ezelőtt ötven évvel voltak fiatalabbak.
A halottak között gyerekek is vannak.
A halottak között német, portugál, román és ukrán állampolgárok is voltak.
A halottkém megállapítása szerint a halál oka hipotermia és alultápláltság.
A hálózat fejlesztését első körben 50 ezer lakos feletti városokban tervezik, minden helyszínt egyenként mérlegelnek és felmérik a benne rejlő lehetőségeket.
A Hamász által rendelkezésre bocsátott videó leírása szerint: az Al-Kasszam Brigád által fogva tartott cionista foglyok egy része üzenetet küld Netanjahunak és a cionista kormánynak.
A Hamász október 7-i támadása óta 1518 ilyen ügyben indult eljárás, az esetek többsége Párizsban történt.
A Hangodi Bendegúz, Bunkoczi László kettős két, zsinórban megszerzett bajnoki címmel a háta mögött nagyot álmodott: az idén a rali Európa-bajnokság R4-es kategóriájában méreti meg magát.
A hangsúly tehát nem az ember pillanatnyi értelmi képességét mutató IQ-n (intelligence quotient, azaz intelligenciahányados) van, hanem az EQ-n (Emotional Quotient, magyarul “érzelmi intelligencia”).
A hangulatot csak fokozta az East Brass rézfúvós együttes vásárnyitó koncertje, akiket táncosok, majd később tűzzsonglőrök követtek.
A Haon podcaststúdiójában nal, az ismert debreceni prímással beszélgettem, aki a magyar nóta fontosságáról beszélt, majd kiderült mennyi hegedűje van otthon, és hogy mai napig a nap nagy részében, az az 6-7 órát hangszer van a kezében és gyakorol.
A harangláb avatására május 26-án, a kicsengetés alkalmával kerül majd sor, amikor először fog megszólalni a kollégium udvarán a kis, mintegy negyven kilogrammos harang.
A harc persze olykor elkerülhetetlen, és a főhős ezen a fronton is elvesztette a szuperhős mivoltát.
A harmadik beruházás a Berde Áron Szakközépiskola udvarán zajló területrendezés (sportpályák, zöldövezet, sétányok kialakítása), ez 35 százalékban valósult meg eddig, a városnak ebben az esetben közel 2,8 millió lejt kell biztosítania a lezáráshoz.
A harmadik lehetőség egy Aszadtól független határátkelő megnyitása.
A harmadik negyedben megint csak Manhercz és Zalánki volt a csapat vezére, így újabb góllal nőtt a mieink előnye (10-7), a zárónegyedet pedig 3-3-ra hozták a felek, így végül Magyarország 13-10-re verte Horvátországot.
A harmadik negyedévben már 0,9 százalékkal nőtt a GDP az előző negyedhez képest, vagyis véget ért recesszió magyar gazdaságban.
A három, Debrecenhez is ezer szállal kötődő vendég más-más színtéren dolgozik, egy valami azonban biztosan közös bennük: tudják, milyen hatást gyakorolhat a magánéletre a nyilvánosság.
A három férfi hosszú időt töltött a rácsok mögött.
A három gyerekes családnak mindene odalett egy tűzben.
A három kicsinél pedig még nem lehet látni, hogy mi lesz belőlük, talán még nem is léteznek azok a szakmák, amiket választani fognak.
A három kiváló sportoló közül végül azt a Kozák Lucát választották meg a 2022-es esztendő legjobb női sportolójának, aki 100 méteres gátfutásban ezüstérmet szerzett a müncheni Multisport Eb-n.
A háromnapos 14. Infotér Konferencián 17 téma került napirendre 120 előadó tolmácsolásában.
A három új kút akár 20 ezer átlagos családi ház gázigényét tudja kielégíteni néhány évig.
A hasonló csalások évente csaknem kilencmilliárd euróval károsítja meg a fogyasztókat.
A hatalmaskodó apafigurák befolyása – adott esetekben az „elnyomás” sem volna erős kifejezés – és az elszakadás, a függetlenedés konfliktusai a sorozat legizgalmasabb drámai ívét rajzolják meg, amely még alaposabb kifejtést érdemelt volna.
A hatalmas szeretet és támogatás segít elviselni ezt az elképzelhetetlen veszteséget - írták.
A határidő közeledtével alakulnak az egyezkedések, tárgyalások, hogy részükről kik legyenek a jövő júniusi esedékes önkormányzati választás jelöltjei.
A határ magyar oldalán 966 ezer euróból (367 millió forint) elsősorban az algyői és a szegedi szennyvíztisztító technológiáját fejlesztették.
A határon túl átnyúló problémák esetén rögtön ott van az idegen nyelv kérdése.
A határozatban az önkormányzat vállalja, hogy legkésőbb 2024. december 31-ig közterületi töltőállomást állít fel, ugyanakkor legalább négyéves időszakra sofőrt is alkalmaz.
A határozatlan idejű sztrájkot abban az esetben is meghirdetik, ha az egyeztetés kezdeményezése sikertelen marad.
A határozatot azt követően hozták meg, hogy a Meta hétfőn közölte: a Facebook és az Instagram közösségi platform európai felhasználói novembertől kezdve előfizetést vásárolhatnak a hálózatok hirdetés nélküli használatára.
A Határ úr és Szent Miklós útja kereszteződésénél akart átmenni az úton egy 11 éves fiú, amikor egy, a Szent Miklós útján közlekedő, fekete Audi elütötte.
A hatékonyságuk változó lehet, és ha ugyanazt a hűtőmellényt viselik azután is, hogy a tartalma elolvadt, az ronthat a helyzeten.
A hat – illetve most már hét – MI-film 27 éve után Ethan Hunt karaktere Tom Cruise legemlékezetesebb szerepének számít, beírta nevét a filmtörténetbe.
A hatodik alkalommal megvalósuló rendezvényen a tizenhárom nemzetiségből nyolc vesz részt saját előadással.
A hat ország április elején közösen fordult Ursula von der Leyen bizottsági elnökhöz javaslatot téve egyebek mellett arra, hogy az EU szolidaritási felvásárlást ajánljon a tárolókban ragadó terményekre.
A hatóság a bíróság előtt jelezte, hogy nem ért egyet mindezzel.
A hatóság azt kéri: aki vásárolt belőle ne egye meg.
A hatóság első lezárt ügyével várhatóan a nyár végén tud a nyilvánosság elé állni.
A hatóságok aktiválták az uniós polgári védelmi mechanizmust, hogy a súlyos sebesülteket szükség esetén külföldi kórházakba szállítsák.
A hatóságok cikkünk megjelenése után közölték, hogy a gépen nem találtak robbanószert.
A hatóságok várhatóan az eddiginél jobban ügyelnek a formai kritériumokra a pályázatok esetében.
A hátralévő időben kiegyenlített küzdelem zajlott, aztán a végjátékban a háromszéki kapus két védése is kellett ahhoz, hogy maradjon a döntetlen.
A hátsó fülszöveg szerzője, a néhai Kálmán C. György meglehetősen tartózkodó ajánló szavai mintha egy olyan lektori véleményből származnának, amelynek azért lennének kritikusabb megállapításai is.
A hatvanas évek végétől bontakozhatott ki a változás, először olyképpen, hogy a „népgazdaság-tervezés” ernyője alatt, később pedig önállóan formálódhatott meg a gazdaságpolitika kutatása és oktatása.
A hazaérkezett sérültek találkozhatnak családtagjaikkal, majd a Honvédkórházba viszik őket.
A hazaiak kerettagjai között nincs sérült és eltiltott sem, így a szakvezetésnek kellemes gondjai vannak, bő a választási lehetőség.
A hazai késő reneszánsz építészet legértékesebb együttesei közé tartozik.
A hazai szolgáltatók közül a Yettel is megszünteti a 3G szolgáltatást.
A házasok és gyermekeik pedig azóta is szüntelen ott vannak, ott töltenek minden ünnepet.
A házaspár a második közös gyermeküket várja; Kristófnak az előző házasságából már van egy fia, a 14 éves Lóci, Zitával pedig 2019 novemberében született meg a három és fél éves gyermekük, Levente.
A házasságkötések száma jelentősen elmarad a tavalyi adatoktól.
A házigazdák a második félidőben ott folytatták, ahol az elsőben abbahagyták, a 49. percben egy szögletet követően Bălașa a kapufára fejelt, a visszapattanót pedig Pavol Šafranko közelről a hálóba továbbította (4–0).
A ház közös képviselőjét egyelőre nem, a házmestert viszont elértük, aki arról tájékoztatott, hogy a négy hónapja bejelentett hiba elhárítása folyamatban van, és a jövő héttől várhatóan gond nélkül közlekedhetnek a lakók.
A háztartási energia ára decemberben 6,0 százalékkal mérséklődött, ezen belül a vezetékes gázért 11,8 százalékkal kevesebbet kellett fizetni.
A háztartási energia ugyanis éves szinten a februári 49 helyett még mindig 43,1 százalékkal drágult.
A hazugság gyakoriságáról szóló klasszikus Bella DePaulo pszichológus végezte az 1990-es évek közepén.
A hegymászó a 3-as táborból magyar idő szerint szombaton 21 óra magasságában indította a csúcstámadást.
A Heineken tavaly márciusban jelentette be, hogy az Ukrajna elleni orosz invázió miatt kilép az orosz piacról és másik tulajdonosra ruházza át üzletét.
A Heirloom 53 millió dollárt gyűjtött első tőkebevonási fordulójában 2022-ben mások mellett a Microsoft Climate Innovation Fundjától és Bill Gates milliárdos Breakthrough Energy Ventures alapjától.
A helikopter csak a focipályán tudott leszállni, ahol éppen egy meccs kezdődött volna.
A helyére a fasisztoid vezérkari főnököt, tábornokot ültették, Chile pedig a neoliberális gazdaságpolitika kísérleti laboratóriuma lett.
Ahelyett, hogy 359 naponként kerülné meg a Napot, a NASA szerint egy 425 napig tartó, ellipszis alakú pályára áll majd – írja az MTI.
A helyi baloldali, zöld-szocialista vezetés szerint tipikus zöldberuházás jött létre, ami az elmúlt évtizedek legfontosabb ipari projektje a térségben - olvasható a közleményben.
A helyiek egyébként nemcsak vele ellenségesek, hanem valamennyi itt nyaralóházat vásárló személyekkel.
A helyiek közül többen is végignézték a történteket, és állítólag megpróbálták hangos kiáltásokkal maradásra bírni a férfit, az azonban ezzel mit sem törődve, lóhalálában inalt előre.
A helyi hatóságok nem adnak ki adatokat arról, hány orosz pár kötött házasságot Georgia (Grúzia) fővárosában, de a Moscow Timesnak fél tucat házaspár árulta el, hogy ott volt az esküvő.
A helyi idő szerint reggel hat órától kezdődött demonstráció az országos vasúti hálózat mellett az athéni metrót is érinti.
A helyi közösségeknek el kell magyarázni, hogy ha minden áron ragaszkodnak az iskolájukhoz, akkor az gyengébb lesz, a gyerekeik rosszabb minőségű oktatást kapnak, a pedagógusok alacsonyabb bért, nem lesz minden tantárgyhoz tanár.
A helyi lapok azt írták, a vendégek a Wandin-birtok borászatában tartott esküvőn vettek részt.
A helyi média, köztük a South China Morning Post című napilap szerint a 30 éves férfi nem más, mint Remi Lucidi.
A helyi polgárok szerint a gyilkos utáni hajtóvadászat során negatív felhangot kapott a városrész említése, úgy érezték tiltakozniuk kell az „angyalföldi gyilkos” elnevezés miatt.
A helyi számítógépes adatközpontban működő szerverek által termelt hőt nem hagyják kárba veszni.
A helyi szolgáltatók által biztosított adatkezelés és az Acronis Cyber Protect Cloud platformon keresztül elérhető menedzselt felhő- és kibervédelmi megoldások teljes skálájának kombinálása mindenki számára előnyt jelent.
A helyi tűzoltóság vezetője arról számolt be, hogy hat ember a helyszínen halt meg, a mentők kilenc sérültet vittek kórházba, akik közül ketten már ott veszítették életüket.
A helyreállítás utáni állapot, dr. Csuzda Gábor és Fazekas Ildikó.
A helyszínelést a rendőrök befejezték, az érintett útszakasz teljes szélességben járható.
A helyszínelést és a műszaki mentést a szakemberek teljes útlezárás mellett megkezdték.
A helyszínen több mint egymillió tárgyat találtak a régészek, köztük üveggyöngyöket, amelyek eredete Mezopotámiáig vezethető vissza.
A helyszíni szemle időtartama alatt torlódás várható, fokozott figyelemmel közlekedjenek - hívta fel a figyelmet a rendőrség.
A helyszín most már tele van üzenetekkel, virágokkal és játékokkal, amelyeket a barátok, utcabeliek és a családtagok hagytak ott.
A helyszínre érkező bizottság a legbiztonságosabb megoldásnak a medve kilövését tartotta, mivel az iskolában több száz diák volt, a környéken pedig magánházak.
A helyszínre érkező körzeti megbízottak helyismeretének köszönhetően a birkák tulajdonosát nem sokkal a balesetet követően azonosították.
A helyszínre irányított két határvadász és egy rendőrjárőr a határkerítések közötti manőverúton akart intézkedni az ott feltartóztatott fiatalkorú férfival és társával szemben, míg harmadik társuk a létra tetején tartózkodott.
A helyszínt az olvasói panasz nyomán újra megnéztük, és a debreceni polgármesteri hivatalhoz fordultunk kérdéseinkkel.
A helyzeteink megvoltak, készültünk az ellenfél hosszú labdáira, pontrúgásaira.
A helyzet felmérésére a Medicina2000 Magyar Járóbeteg Szakellátási Szövetség vezetősége egy gyors kutatást végzett a tagintézményei körében.
A helyzet tehát katasztrofális, a megoldás egyelőre kilátástalanul messze van.
A helyzettel való szembenézést sürgetik az újabb sokkok.
A Hengermalom igen jó minőségű lisztet állított elő, terményei sikert arattak, így a részvényesek nem csalatkoztak.
A herceget és családját az Egyesült Államokban ugyan testőrség őrzi, ám ahhoz nincsenek elegen, hogy hazájában is megfelelő védelmet nyújthassanak nekik.
A Herman Ottó Múzeum és a Miskolci Galéria szombaton délelőtt rendezte Mazsaroff-díjátadó ünnepségét a Pannon-tenger Múzeum Kiállítóépületében.
A Hertha péntek este 5-2-es vereséget szenvedett az addig sereghajtó Schalke 04 vendégeként, így hat fordulóval a vége előtt az utolsó helyre csúszott vissza a Bundesligában.
A hétből négyet portáldaru lát majd el, egy további vágány a raktárt fogja kiszolgálni – lesz ugyanis egy raktárbázis is –, kettő pedig 700-800 méteresre építenek a hosszabb szerelvényekhez igazodva.
A hét elején az Erasmus-ügy miatt 21 alapítványi egyetem rektora levélben fordult az Európai Bizottság elnökéhez, mert elfogadhatatlannak tartják, hogy kizárták intézményeiket több programból.
A hét elkövető közül kettőt rövid időn belül elfogtak a rendőrök, míg ötüknek sikerült megszökniük a hatóságok elől.
A héten a vezető részvények közül a legnagyobb mértékben, 3,74 százalékkal az erősödött, a papír 12 750 forinton zárt pénteken, 29,08 milliárd forintos heti forgalom mellett.
A héten ez már a negyedik támadás a főváros közelében.
A héten sem maradunk játékok nélkül, megjelenik az Atlas Fallen, és egy hét csúszással a Stray Gods is.
A héten szerdán jelentősen csökken a benzin és a gázolaj nagykereskedelmi ára is.
A hétfő esti Magyar Közlönyben megjelent kormányrendelet értelmében azon vállalkozások, ahol a vendéglátásból, turisztikai attrakcióból származó éves nettó árbevétel meghaladja a 12 millió forintót, csak a jövő év január 1-jétől él ez a kötelezettség.
A hétfői ünnep miatti zárva tartás után indexemelkedéssel nyitottak az amerikai.
A hétfőn munkába állított mozdonynak azonban nem sokkal az indulás után kényszerpihenőt kellett tartania Kőbánya-Kispest vasútállomáson, műszaki hiba miatt.
A hét közepén érkeztek a hírek arról, hogy a Margit-szigetet hatósági intézkedés miatt le kellett zárni.
A hétvégén figyelhető meg legjobban a Perseidák nevű meteorraj: most akár tucatnyi.
A hétvégén nem csupán viharlámpákból nyílt kiállítás a makói múzeumban.
A hétvégi bejelentés miatt csúnyán beszakadt a Manchester United árfolyama, nyitás után ugyanis máris 22,4 százalékos mínusszal jelezte a piac, hogy nem uralkodik kedvező hangulat a klub részvényei körül.
A heves esőzések miatt emelkedett a vízszint az Una folyón is, ami rendkívüli árvízvédelmi intézkedéseket tett szükségessé Hrvatska Kostajnicában.
A Hévízi-tó megújulását lehetővé tevő átfogó egészségturisztikai fejlesztési tervet fogadott el a kormány.
A Hewlett-Packard Hungary-nél 2001-2003 között termékkategória specialistaként dolgozott, majd a következő két évet az Ingram Micro-nál töltötte, ahol a HP képalkotási és nyomtatási termékeinek értékesítéséért felelt.
Ahhoz, hogy ezek a reaktív fajok DNS-károsodást okozzanak, fizikailag találkozniuk kell a sejtben lévő DNS-sel, hogy káros kémiai reakciót váltsanak ki, ami valószínűleg ritka esemény.
Ahhoz, hogy igazán jó diagnózis szülessen, az már a pathológia feladata.
Ahhoz, hogy megtudjuk, mire képes egy adott fehérje a valóságban - milyen molekulákkal lép kapcsolatba, milyen reakciókban vesz részt, - ki kell deríteni azt is, hogy ez a jellemzően több száz elemből álló aminosavlánc milyen térbeli alakzatot vesz fel.
Ahhoz, hogy többet képezzünk belőlük szerszámokra lesz szükség, amihez fa és kő szükséges.
Ahhoz, hogy valaki valamilyen juttatásban részesüljön, most különböző űrlapokat kell kitöltenie, a támogatás megítélése sokszor a helyi önkormányzat döntésétől függ.
Ahhoz képest, hogy a filmvásznon milyen kemény karaktereket alakít, Dwayne Johnsont valósággal kenyérre lehet kenni, ha kislányai közelébe kerül – amiről már számtalanszor tanúbizonyságot adott.
A hiányos (adatlapot, indoklást, szakmai életrajzot, vagy ajánló leveleket nem tartalmazó), vagy határidőn túl beérkező jelöléseket a Kuratórium formai okból figyelmen kívül hagyja.
A hiba áramkimaradáshoz vezetett, ezért sötétségbe borult a MOM Park.
A hibrid felhő előnyeinek hasznosításához három különböző típusú infrastruktúra értékelését javasoljuk.
A hidegfrontot követően néhány fokot mérséklődik a meleg, kedden napközben 30-34 Celsius-fok között alakulhatnak a csúcsértékek.
A hidegháború vége a liberális optimizmus korszakát nyitotta meg, amelyben az államok közötti versenyt a piac logikájának rendelték alá.
A hideg hónapokban nagykabátban, dideregve várták a Szentendrei úti rendelő várótermében a páciensek, hogy szólítsa őket az orvos.
A hideg megérkezésével azonban egyre nehezebb lett az élete, pár napja pedig teljesen felszívódott.
A hiedelmeken alapuló kategória a negatív véleményeket kifejező és megerősítő közösségi média tevékenységeket foglalja magában.
A High-Tech Suli egy kapu a világ megismeréséhez, amely a Kastélydombis diákoknak ezúttal egészen a tengerentúlra vezet.
A hirado.hu idézte a Miskolci Törvényszék szóvivőjét, aki szerint a fiút pszichológus és pszichiáter szakértő fogja megvizsgálni, illetőleg szükség esetén igazságügyi elmeorvos szakértő.
A hír csapásként érte a szakszervezeteket, amelyek január végén azt mondták, hogy a legrosszabb forgatókönyv szerint 2500 munkahelyet szüntetnek meg Európában a termékfejlesztés területén, és további 700-at az adminisztrációban.
A hirdetésekre beérkezett önéletrajzok száma a legkevésbé Jász-Nagykun-Szolnok, Fejér, Győr-Moson-Sopron és Zala vármegyékben emelkedett, de még ezeken a területeken is kétszámjegyű volt a növekedés százalékban.
A híreket is valamennyire figyelem, és nagyon sokkolt amikor megtudtam, hogy az egykori villatársam, Bata Krisztián és Berki Krisztián is meghalt.
A hír megrendítette a közvéleményt, elindult a találgatás is, vajon milyen krízis húzódhat egy ilyen elkeseredett tett mögött.
A Hírös Yacht tavaszi harcsafogó versenynek április 12-től 16-ig ad otthont a tó.
A hirtelen hatalmas sikert elérő fiatal zenésznek nem volt éppen irigylésre méltó a családi háttere, ám éppen a nehéz időszakok segítettek neki, hogy a tehetségét kiaknázza.
A HírTV a lineáris televíziós adás mellett a különböző közösségi felületein is a pápa látogatásához fűződő tartalmakkal készül.
A hitelességgel az előző részeket körülölelő okkult miszticizmus is repült, ami miatt a franchise tényleg a kalandfilm műfajának a csúcsát jelenti – és amelyből rengeteg később, jórészt felejthető wannabe Indy-próbálkozás merített.
A hitelprogramot a bejelentése óta hatalmas érdeklődés övezi.
A hívás szerint a férfi a Fő úton, zavart állapotban az autók mellett, miközben húzott maga mögött valamit.
A hivatal munkatársai figyelembe vették a pénzromlás mértékét és új javaslatot készítettek, aminek értelmében a baróti kultúrház nagytermének a bérleti díja 1500 lejről 2500-ra, órabére 60-ról 100 lejre, a kisterem bére pedig 35-ről 60 lejre módosul.
A hivatalos előrejelzés szerint Texas állam partvidéki részén a nagy páratartalom miatt a hőérzet eléri a 46 Celsius fokot, míg Brownsville és Corpus Christi városokban megközelíti az 50 fokot.
A hivatalos weboldaltól eltérő elérhetőségen keresztül ne fizessünk!
A hivatal tájékoztatása szerint szükség esetén a gondoskodnak arróla gyermek fejlettségi szintjét szakértői bizottság felmérje.
A hőcserélő ezután extra hűtőként működik, és a forró levegőt a motorból a belső térbe irányítja.
Ahogy a bankok visszafizetik a célzott, hosszabb lejáratú refinanszírozási műveletek keretében felvett összegeket, a kormányzótanács rendszeresen értékelni fogja, hogy a célzott hitelműveletek hogyan járulnak hozzá a monetáris politikai irányvonalhoz.
Ahogy a Blikk is megírta, az agrártárca vezetője április közepén közölte, hogy Magyarország – Lengyelországhoz hasonlóan – importtilalmat vezet be az ukrán mezőgazdasági termékekre, hogy a kormány megvédje az ország mezőgazdasági szektorát.
Ahogy a Blikk is megírta, Király Viktor és felesége, Virág Anita házassága három év után válságba került.
Ahogy a hivatalos bejegyzés írja: "Segít minden Simnek, hogy merész, kacér és elbűvölő legyen a hálószobában."
Ahogyan a nappali mennyezetére felinstallált körülbelül harmincméteres rózsaszínű anyagért sem fizettek, ami elmondásuk szerint épp olyan, mint egy bálna klitorisza.
Ahogyan arról tavaly szeptemberben elején beszámoltunk, Agócs Jánost kenőpénz átadásakor tetten érték egy kecskeméti csárdában.
Ahogy a NATO fegyverkezéséről szóló cikkünkben is bemutattuk, az Észak-atlanti Szövetség országainak gazdasági erejéből bőven telne egy ennél sokkal erőteljesebb fegyverkezési programra, és következésképpen Ukrajna jóval nagyobb volumenű támogatására.
Ahogyan azt sem, hogy az Eger (1984), a Videoton (2000) és a Siófok (2002) trénereként NB II-es aranyakat szerzett.
Ahogy arról a Blikk is beszámolt, augusztus 19-én este érkezett a bejelentés, miszerint egy tápiószelei háznál egy férfit halálra szúrtak.
Ahogy arról korábban mi is beszámoltunk, a parlament Népjóléti Bizottságának ellenzéki tagjai hétfőn bejutottak abba a gödöllői raktárba, ahol 12 ezer lélegeztetőgép áll bontatlanul.
Ahogy az előző fejlesztésük is, a Miasma Chronicles is egy körökre osztott taktikai RPG lesz, a platformok: PC (Steam, Epic Store), PlayStation 5 és Xbox Series X/S.
Ahogy az érintett biatorbágyi kéttannyelvű általános iskola igazgatója sem akart nyilatkozni a problémáról.
Ahogy azt lapunknak elmondta: rádióamatőrként megtetszettek neki a ballonokra szerelt jeladók, beleásta magát a témába, s mintegy szakmai érdeklődésből kezdte el gyűjteni a lezuhant meteorológiai léggömböket.
Ahogy farkasszemet néztünk, zokogni kezdtem.
Ahogy fogalmaztak: azért nem vidéki otthonukban mondják ki a boldogító igent, mivel elsősorban a munka köti őket oda, házasságkötésükkor pedig lazítani szeretnének.
Ahogy Franciaország is veszített Algériában 1962-ben, Hollandia Indonéziában 1948-ban, Belgium Kongóban, Portugália és Spanyolország Afrikában.
Ahogy Maria Persson Löfgren, a Sveriges Radio oroszországi tudósítója fogalmazott, a nyelv a háború részévé vált – fogalmazott.
Ahogy muzsikával kezdődik a nap, úgy az esti közös éneklés is elmaradhatatlan része a családi életünknek.
Ahogy ő fogalmazott, az élete a felesége haláláig „patakzott”, de akkor belevágott a sors.
Ahogy öregszünk, egyre kevésbé szeretnénk magunkból sokat megmutatni, pedig nyáron a lenge öltözet elengedhetetlen.
Ahol az elhunyt koporsóját is kiválasztják majd.
A hölgy, akivel beszéltem viszont az egészet látta és azt is elmondta, hogy kit is keresnek a rendőrök az „elhajtás” miatt.
A hölgyeknél az osztályban szereplő páratlan létszám miatt azonban jó néhány csapat az idény utolsó mérkőzését játssza.
A holnap kezdődő uniós csúcson Magyarország nem támogatja a költségvetés módosítását, szavai szerint se a migránspaktum, se a brüsszeli bürokraták fizetésemelését sem támogatják - tette hozzá.
Ahol pedig többféle jegytípust is kínál a fürdő, ott a lehető legolcsóbbat kalkulálták be.
A holttestét ugyanis Budapesten, a Rákóczi-híd környékén találták meg, a Dunában.
A home office heti 2-3 napon megengedett, többen az albérletbe adással próbálkoznak.
A home office nem okoz keresletgyengeséget az irodapiacon?
A hőmérésklet végre ismét 20 fok fölé emelkedik 18 és 22 fok között valószínűek.
A hőmérséklet délután 33-34 fok körül alakul.
A honlap betiltása mellett Karai a hadsereg illetékeseitől a csatorna ciszjordániai irodáinak a bezárását is kérte.
A honlapból az is kiderül, hogy a kiállítást Kásler Miklós főigazgató nyitotta meg, Csornay Boldizsár, tudományos főigazgató-helyettes és Horváth Ciprián, az MKI Régészeti Kutatóközpontja megbízott igazgatójának a társaságában.
A honvédelmi miniszter hozzátette, ennek megfelelően megkezdődik a megfelelő személyi állomány toborzása is, akiket a Magyar Honvédség 30. Kinizsi Pál Páncélozott Gyalogdandár Hiúz vel felszerelt lövész zászlóaljába várnak.
A horgászverseny sok sikerélményt hozott.
A horvát fővárosban a 2023 és 2026 közötti versenynaptárról is tárgyaltak.
A horvát-magyar határon 15 határállomáson szűnt meg az év első napjával ellenőrzés.
A horvát piac két vezető élelmiszerkereskedelmi lánca, a Konzum és a Lidl szintén azt közölte, hogy nem drágítottak január elseje óta.
A hosszabbításban Marcel Bîrsan tizenegyest ítélt, miután szabálytalannak látta Tamás Márk és Bogdan Rusu találkozását.
A hőszivattyúgyártók - például a Daikin, Viessmann, Stiebel-Eltron, Bosch, Panasonic – bejelentései alapján 2025-ig legalább 5 milliárd eurót fognak beruházásra – elsősorban a gyártási kapacitás bővítésére – fordítani.
A houstoni születésű R’Bonney Gabriel modell, divattervező és varrótanár, aki munkájában a környezetvédelmet helyezi előtérbe.
A hozamok kedvezően alakultak, de így 4,2 százalékos növekedés jelentkezett a kategória vagyonában a hónap során.
A HR cég vezetője arra is kitért, hogy a legnagyobb hiány évtizedek óta az IT és a mérnöki területen van, hiába folyamatos a képzés és hiába jelentkeznek egyre többen, mivel időközben a munkaerőigény is jelentősen nőtt ezekben a szektorokban.
A HSZC Makói Návay Lajos Technikum és Kollégiumból 2 fő vesz részt a kalandban.
A húgom az érzések birodalmában él, nem tudatosan.
A Hullaadás is ebből a szeretetteljes hangulatból táplálkozik, hiszen a film központi eleme, a mozgató rugója az a bizonyos Fekete Péntek lett.
A Hungaricool termékverseny győzteseit a SPAR és a K&H szakértői csapata mentorálja, és készíti fel arra a szintlépésre, amely elengedhetetlen ahhoz, hogy a kisvállalkozás egy nagy üzletlánc stabil beszállítója lehessen.
A hús kivételével csak saját alapanyagokat használt el a házaspár, és bár bíztak abban, hogy a tavalyi első helyezés mintájára idén is a legfinomabbat főzik, a legfontosabbnak azt tartották, hogy el tudtak jönni a rendezvényre.
A húst ne töltsük fel vízzel, míg nem engedi ki a saját levét.
A húsvét egyben megemlékezés is, hisz 1916 húsvétján tört ki Írországban a húsvéti felkelés.
A húsvéti ünnepeknek vége, a vármegye útjain április 14. óta mégis összesen 11 ittas vezetővel szemben intézkedtek a járőrök.
A húsvéti ünnepkör színvilágával, Magyarország és a kereszténység egyik közös szimbólumát, a folyó jelképét megjelenítve készítette el Ferenc pápa budapesti miseruháját Fecske Orsolya festőművész.
A huszonéves fiatalok túlnyomó része - 84 százaléka - készül ajándékokkal az ünnepekre.
A hűvös, 7-16 fokos hajnalt követően délután 21-27 fok valószínű.
A Hyundai Mobis sajnos ennél több részletet nem osztott meg a fejlesztéséről, így az sem derült ki egyelőre, hogy mikor várható a megoldás megjelenése a cég valamelyik sorozatgyártású autóján.
A információ szerint az alapot négy évre tervezik.
A januári munkanélküliségi ráta a szakértők szerint a decemberben mért 3,5 százalékról 3,6 százalékra emelkedik.
A járműben a pilóta utazott egy bennszülött idegenvezetővel, valamint Magdalena Mucutui Valencia négy gyermekével.
A járóbeteg-rendelőt felkeresők száma is tükrözi a járványhelyzet miatti zárlatot: 2019-ben 27 371, 2020-ban 20 340, 2021-ben 23 237, míg 2022-ben 25 824 rendelést tartottak számon.
A járőrök észrevettek egy villanyoszlopnak támaszkodó, A nő szédülést és mellkasi fájdalmat érzett, és egyértelmű volt, hogy sürgős orvosi segítségre van szüksége.
A jaroszlavli Sinnyik csapata, amely az orosz első osztályban játszik, klubközleményben számolt be az esetről, előrebocsátva, hogy egyik játékosánál sem állapított meg az orvosi vizsgálat súlyosabb sérüléseket.
A játékhoz remekül passzoló zenék és hangeffektek.
A játék mintha vizuális aspektusában is ezt a koncepciót szerette volna megvalósítani.
A játékos döntései fogják meghatározni minden mozdulatukat és azt is, hogy vajon sikerül-e letelepedniük a kietlenné vált vidéken.
A játékos hat év után visszatért a fővárosi zöld-fehérekhez.
A játékos hozzátette, azt tapasztalja a városban, hogy sokan egyre inkább közömbösek lesznek a klub iránt, sok emberből kiölték a Haladás iránti érdeklődést.
A játékosok és edzők számára komoly traumát jelentett végignézni, amint a mentők hosszasan küzdenek a társuk életéért.
A játékosok megmutatták, hogy tudnak másként is focizni.
A játékosoknak csak annyit kell tenniük, hogy december 10-ig a Dísztérre, utána pedig december 14-ig a Hunyadi János Művelődési Ház előtti térre kihelyezett postaládába bedobják karácsonyi kívánságukat.
A játékost már hazaengedték, otthonában lábadozik, de további vizsgálatok még várnak rá.
"A játékot a kezdetektől fogva 30 képkocka/másodperces élményre építettük, a látványra és a hangulatra összpontosítva.
A játékrész vége előtt nem sokkal egy lecsorgó korongot begyűjtött, majd a kapuba ütött Mihalik András, máris pofásabban nézett ki a találkozó.
A játék tesztelésére majd fogtok tudni regisztrálni.
A javaslat elfogadás esetén tehát a kormánynak ezekre a kérdésekre is választ kell majd adni a konkrét intézkedés kidolgozása során.
A javaslat kiiktatná a munkavállalói részvételt is az irányításból, és a kutatóhelyek vezetőinek sem lenne abba beleszólásuk.
A JECFA ismét megerősítette az aszpartám biztonságosságát, miután alapos, átfogó és tudományosan szigorú felülvizsgálatot végzett.
A jégkorongmeccsek mindenkori ismérve, hogy hazai jégen sok munkája van a stábnak, idegenben még több.
A jegybank a szerződéses összeggel súlyozva számítja ki az átlagos kamatokat, vagyis a nagyobb lakáshitelek nagyobb súllyal szerepelnek a statisztikában, a bankok pedig előszeretettel adnak kisebb kamatot a magasabb hitelösszegre.
A jegybankelnök szerint a megoldás a magyar gazdaság versenyképességi fordulata lenne, mert minél kisebb egy gazdaság versenyképessége, annál nagyobbat üt rajta az infláció.
A jegybank nem azért nem mehet csődbe, mert mögötte ott áll a költségvetés, hanem azért, mert a jegybank a hazai fizetőeszköz kibocsátója, így értelemszerűen forintban korlátlanul fizetőképes.
A jegyek fele pedig 50 euró alatti áron kapható.
A jelek szerint úgy tűnik, gyakorlatilag megszűnik az itteni tevékenységük.
A jelenlegi előrejelzések szerint augusztusban jelentős inflációs csökkenés várható, akkor 15 százalék körül lesz a pénzromlás, s ez a trend utána is folyatódik, akár december előtt egy számjegyű lehet az infláció.
A jelenlegi információk szerint 91 magyart érint az evakuáció, de a szám folyamatosan változik.
A jelenlegi izraeli összesítések szerint mintegy száz izraeli katona és civil - férfiak, nők és gyermekek - kerültek szombaton a Hamász fogságába, őket a határkerítés megrongált részeinél hurcolták át Gázába.
A jelenlegi már a többedik cargója, mindent ezzel intéz.
A jelenlegi rossz állapotú Gubacsi vasúti híd helyett újat építenének a Soroksári-Duna-ág fölött.
A jelenleg kapható állampapírfajták listája.
A jelenlétük és önfeláldozásuk kifejezi azt az emberi szolidaritást is, amely a közösség alapját képezi – emelte ki Somogyvári Zoltán informatikus, aki a vérzékenységgel élő betegek nevében köszöntötte a véradókat.
A jelentés azonban azt mutatja, hogy 2030-ra a jelenlegi feltételek mellett a lakosságnak csak 59%-a fog legalább alapvető digitális készségekkel rendelkezni, és az IKT-szakemberek száma valószínűleg nem fogja meghaladni a 12 milliót.
A jelentéséről az ugyancsak ukrán Euromaidan Press számolt be a hét elején.
A jelentés szerint januárban is folytatódott a szektor aktivitásának visszaesése a gyenge kereslet következtében.
A jelentkezéseket továbbra is fogadják.
A Jigsaw internetszabadságért felelős vezető mérnöke, Vinicius Fortuna szerint az Outline VPN napi felhasználóinak száma az Androidon 2022 őszén hatalmasat ugrott Iránban: 1500 százalékkal nőtt.
A jódlis-hüttés Tirol havas hegyei között megbújik egy furcsa kristályvilág, ahol az Óriás őrzi a Csodakamrákat.
A jógaoktató hamar Zsuzsa után jött, majd Magyarországon kezdtek új életet, 2020-ban pedig hivatalosan is összekötötték az életüket.
A jogászprofesszor hozzátette, ha ezeket a törvényeket elfogadják, Izrael megszűnik a Közel-Kelet egyetlen demokráciájának lenni.
A jogi képviselő hozzátette: mivel akkoriban mindenhová követték őket az újságírók, Harry herceg mindkettejük biztonságáért aggódott, az pedig nagyon felkavaró volt a számára, amikor a nő szakított vele a túlzott médiaérdeklődés miatt.
A jogszabály életbe léptetéséhez az állami törvényhozásban kétharmados többségre volt szükség, miután a demokrata párti kormányzó, Laura Kelly eredetileg vétót emelt ellene.
A jogszabály ilyet magánszemélyek (akár egyéni vállalkozó is lehet), nem természetes személy adózók, illetve úgynevezett megbízható adózók számára biztosít.
A jogszabály szerint a fél éven belül felmerülő hibát úgy kell tekinteni, hogy az már az adásvétel időpontjában is fennállt.
A jogszabálytervezet szerint a tagállamok az alapvető biztonsági érdekek védelme érdekében „részben vagy indokolt esetben teljesen korlátozhatják” az orosz és fehérorosz gázszolgáltatók infrastruktúrához való hozzáférését.
A Jókai utca 16. szám alatti házasságkötő termében 15 órától filmvetítéssel emlékeznek meg a Himnusz megírásának 200. évfordulójáról.
A Jót s Jól a Szatmári Kistérségben Egyesület idén is 2 millió forintot kapott, akárcsak tavaly.
A jövedelem után negyedévenként adóelőleget kell fizetni, és az éves szja-bevallásban ingatlan-bérbeadásból származó jövedelemként kell feltüntetni.
A jövőben közösen tudnak részt venni nemzetközi pályázatokon, majd publikálni.
A jövő évi 6 százalékos inflációval számolva a minimálbéren keresők reáljövedelme 9 százalékkal nő, a garantált bérminimum esetében 4 százalékos lesz az emelkedés - mutatott rá.
A jövő év nagy kérdései tehát az innovációk anyagi kérdéseinek megválaszolása, az infrastruktúra igazítása, és az adatbiztonság kialakítása.
A jövő hét elején folytatódik a csapadékos, hűvös idő, de a hét második felében csökken a csapadékhajlam és több órára kisüt a nap.
A jövő héten jelenik meg a márciusi ipari termelésről szóló részletes statisztika, a márciusi külkereskedelmi forgalom és az infláció áprilisi adatai.
A jövő héten szombaton a hazai premieren 3 csatát rendeznek a siófoki ringben.
A jövő hét vasárnapi bajnoki rajtig még egy edzőmeccsük lesz a piros-fehéreknek, szerdán 13.00-tól a szlovák másodosztályban szereplő FC Kosicét fogadják.
A józan ész győzött, a dollárbaloldal veszített, uniós forrásokat kap Magyarország az olajinfrastruktúra fejlesztésére - jelentette ki a Fidesz európai parlamenti (EP-) képviselőcsoportja az MTI-hez eljuttatott közleményében csütörtökön.
A JPMorgan Chase és az Oliver Wyman tanulmánya a digitális pénz egyik leginkább innovatív új formájának tartja a betéti tokeneket.
A jubileumi koncertre a Kowalsky meg a Vega nemcsak a két évtizedes pályafutás esszenciáját hozza el, hanem a 2023 februárjában megjelenő új stúdiólemez dalait is.
A június 7-ei Közbeszerzési Értesítőben megjelentek szerint a feladat Debrecen város közigazgatási területén belül történő vészhelyzeti légi- kémiai szúnyoggyérítés 2023.
A júniusi importérték 14 milliárd eurót tett ki, 5,3 százalékkal a májusi felett.
A Jutarnji List című horvát napilap szombati cikkét az MTI összefoglalója idézi; eszerint Sibenik történelmi központjának egy része víz alá került, a heves széllökések villanyoszlopokat és fákat csavartak ki.
A JYSK-nél jelenleg 94 üzletben dolgoznak a munkatársak, ezeknek a száma pedig még idén kettővel nő.
A kabinet októberben jelentette be, újabb, már nemcsak az energiatermelő egységre, hanem a megtermelt elektromosság tárolására is alkalmas akkumulátorra is igényelhető pályázatot írnak ki összesen 75 milliárd forint összegben.
Akad, ahol 170 milliméternyi csapadék hullott, máshol egy csepp sem volt.
Akadályok, gondok, nehézségek – amelyekbe óhatatlanul ütközünk életünk folyamán.
Akadnak olyan szerencsés nők, akiknél a várandósság és a nagymértékű fogyás sem hagy nyomot a bőrükön.
A kalandjaim benne vannak a könyveimben, egyébként meg vannak olyan személyes, családi történetek, amelyek nem tartoznak másra.
A kalapácsvető Rába Dániel 71,71 méterrel végzett bronzérmesként.
A Kaliforniában benyújtott csoportos kereset azzal a váddal indul, hogy a közösségi óriás tudatosan tervezte úgy az Instagram funkcióit, hogy a befolyásolható életkorban lévő fiatalok elveszítsék a kontrollt a kijelző előtt töltő idő felett.
A kaliforniai paprikát és a hagymát lefedve, időnként megforgatva grillezzük 8-10 percig, amíg megpuhul.
A kálium egy olyan esszenciális elektrolit, amely segíti a szív-, valamint az ideg- és izomműködést.
A Kállay Kettős nevet viseli majd a város új rendezvényközpontja.
A kamaratárlaton döntően alvó és álmodó női portrék kaptak helyet.
A kamatstop pedig 350 ezer embert véd, a stopnak is maradnia kell, hiába szüntetné meg szerinte „a baloldal”.
A kameraképen jól látszik, ahogy a kukák mellett négyszer megszúrják M. Lászlót.
A kampány olyan jól sikerült, hogy az ismert whiskey-márka szlogenjét és fű üzeneteit azóta sem cserélték le.
A kampány végén a három leglelkesebb iskola iskolánként 100 000 Ft díjazásban részesül.
A kanadai csatár duplázott ebben a játékrészben.
A kandidátok között szerepelt például egy magát zsiráfnak nevező jelölt, aki egyenesen a schönbrunni állatkertből pályázott.
A kapacitás és az igények közt ugyanakkor nagy eltérések vannak, ami az elutasítások számából is látható: 2022-benn 3996 gyermeket nem vettek fel valamilyen okból.
A kapacitás nagyobb részében persze az MVM által vásárolt gázt tárolják, de más gázkereskedőknek is lehet itt tárolt mennyisége, akik esetleg nem is Magyarországon értékesítik végül az energiahordozót.
A kapitánynak eddig minden hónapban egyszer telefonon kellett jelentkeznie az V. kerületi rendőrkapitányságon, ami meg is történt.
A Kaposvár ellen tudatosult az együttesben, hogy ha nem nyer, akkor a csoport harmadik helyezettként az országos döntő toronymagas esélyesének kikiáltott Veszprém lesz a legjobb négy közé jutásért az ellenfél.
A kapott értékek egy alkalmazás segítségével megoszthatók a kezelőorvossal/dietetikussal, hogy betekintést nyerhessenek a vércukorértékek alakulásába, így még inkább személyre szabott kezelési tervet tudnak összeállítani.
A kapszula érintése veszélyes lehet, annyi sugárzásterhelést jelent, mintha valakit egy órán belül tízszer megröntgeneznének, vagy amennyit egy év alatt kapunk csak az által, hogy létezünk.
A kapusok között Megyeri Balázs végzett az élen 6.111-es átlaggal.
A kaput telepítő házaspár SMS-ben ismertette az álláspontját a híradóval, mondván: az önkormányzatnak a leaszfaltozott út használatára semmilyen jogcíme nincsen.
A karakterosztályok felvonultatják majd a tank, healer és DPS klasszikus felállását, de további "furcsa, szokatlan" szerepek is terítékre kerülnek majd.
Akár a lelkes klímavédők táborát erősítjük, akár a szkeptikusabb és a populizmusra kevésbé hajlókkal értünk egyet, sürgősen csökkenteni kell az éghajlatot fűtő fosszilis tüzelőanyagok kibocsátását.
Akár a munkában is sokat segíthet, hogy korábbi labdarúgóként Karikás Krisztián tudja, hogy mire van szüksége a játékosoknak egy-egy meccsnapon.
A karbantartás és az esetleges meghibásodások javításának terhe az önkormányzaté, tették hozzá.
A kardio mellett mindennap tartottak egyéni képzést, amelynek a lényege, hogy minél jobban elsajátítsák a labdakontrollt.
A kardoskúti Fehér-tó környékén legelésző juhnyájak körül bőven találnak maguknak rovartáplálékot, 50-80 példányt láttak itt együtt a szakemberek.
Akár egy sűrített levegős spray-vel is megtisztíthatjuk a portól.
A karitatív szervezet a háború kitörése óta csaknem félmillió ukrajnai menekültnek nyújtott segítséget – olvasható a közleményben.
Akár lejáratkori tőkegarancia mellett is a kockázatmentes hozamoknál magasabb megtérülést tudnak ezek a strukturált termékek biztosítani.
Akármennyire vannak az embernek egészségügyi vagy egyéb bajai, annak is örülni kell, hogy az agyam még működik, meg tudok jegyezni egy-két dolgot" - fejezte ki őszinte örömét a rádióadásban Dunai Tamás.
Akármilyen nagy slágert írok és akármilyen nagy színpadon állok, akármilyen műsorban szerepelek, mindig lesznek rossz emberek, akik ugyanazt a hülyeséget kiabálják rám.
A karnagy-igazgató elmondta: természetesen a gyakorlás mellett sokat beszélgetnek, illetve közösen ünnepelnek is.
A károk mértéke egyelőre nem ismert, és áldozatokról sem tudni.
A Károly Egyetemtől kapott első tájékoztatás szerint nincs külföldi áldozata a lövöldözésnek – tette hozzá Menczer Tamás.
A kárpátaljai reformátusok helyzetéről adott tájékoztatást a Sárospataki Református Teológiai Akadémián a Kárpátaljai Református Egyház nemrég újraválasztott püspöke.
A kárpátaljai származású pedagógus korábban a határon túl nyolc évig tanított, az ott megszerzett tapasztalatát most itt is kamatoztathatja.
A kastély egy ideig tüdőszanatórium, általános és mezőgazdasági iskola, utóbb pedig raktár volt, majd 1963-ban gyermekotthonná alakították.
A Katarban jövő héten kezdődő világbajnokságon a magyar színek mellett már a paksiakat képviseli.
A katasztrófa perceken belül bekövetkezett, a karbonból és titánból készült testet darabokra törte a víz hatalmas nyomása.
A katasztrófa sújtotta területekről 3614 embert menekítettek ki az ukrán hatóságok, köztük 474 gyereket és 80 mozgáskorlátozottat.
A katasztrófavédelem szerint egy arra közlekedő szabadnapos tűzoltó áramtalanította a járművet, amelynek vezetője saját erejéből ki tudott szállni.
A katasztrófavédelem tájékoztatása szerint teljes terjedelmében égett az épület tetőszerkezete.
A katonai életpályamodell rendkívül szimpatikus a család számára – mondta Konfár Mónika, amivel Zsófi jövője biztos alapokat kaphat.
A katonai helyzet nagyon bonyolult – mondta éjszakai videójában az ukrán elnök.
A katonai tapasztalattal nem rendelkező besorozottak a törvény szerint elvileg több hetes alapkiképzést kapnak, mielőtt harcolni viszik őket.
A katonák tekintete alapján hiszünk neki, megköszönjük, nem is megyünk a laktanya felé.
"A katonaságnál sokkal kevesebb papírmunka kellene, és ne legyen különbség aközött, amit itt a központban jelentenek, és aközött, amire valóban szükség van a fronton.
A kavalkád végén senki nem távozott üres kézzel, a gyerekek a kis alkotásaikat örömmel vitték haza.
A kazincbarcikai Don Bosco Sportközpontban a házigazda GreenPlan-VRCK, illetve a fővárosi Kistext JP Auto Mercedes csapatai között.
A KBC Equitas hírlevele emlékeztet: közzétette a friss szeptemberi utasforgalmi adatait a, a hónap során 5,5 millió feletti forgalmat bonyolított le a társaság, ez éves alapon 21 százalékos javulást jelent.
A KBSzSz katonai segítség helyett csupán egy „tényfeltáró” missziót indított, és ezt Nikol Pasinján örmény miniszterelnök nyilvánosan, a szervezet november végi csúcstalálkozóján számon is kérte.
A KDNP-s politikus továbbra is a külügyi bizottságban alelnök, emellett az európai ügyek bizottságának tagja.
A kecskeformájú párosujjú patás Európa magashegységeiben él, az Alpoktól egészen a Kaukázusig.
A kedden alulteljesítő német DAX-index a szerda délelőtti kereskedésben 0,25 százalékos pluszba tudott kerülni, ám a londoni és a párizsi piac mutatója enyhe mínuszban állt.
A keddi ünnepélyes átadón Kelényi György, a kastélyt üzemeltető NÖF Nonprofit Kft.
A kedvencem a című 1847-es verse, amiben semmi nem igaz Petőfire szó szerint.
A kedvezményes áfa vége rengeteg német éttermet taccsra vághatLegalább kétezer étterem és kávézó jelenthet csődöt Németországban, ahol januártól csaknem háromszorosára ugrik a vendéglátás áfája.
A kefével pedig könnyedén átdolgozhatjuk a felni teljes felületét, hogy minél hatékonyabb legyen a tisztítás és tökéletes eredményt kapjunk.
A kék-sárgák több meccsükön is nagy akaraterőről tettek tanúbizonyságot, hiszen nem egyszer sikerült igencsak szoros ütközetben diadalmaskodniuk.
A keleti, északkeleti szél időnként megélénkül.
A keleti nyitás politikájának gondolata valójában Demján Sándortól származik - tekintett vissza Orbán Viktor, felidézve: 2009-ben együtt utaztak Kínába, hogy már ellenzékből megtörténjen a kapcsolatfelvétel.
A keleti szél továbbra is nagy területen élénk lesz, de már csak egy-egy erős széllökés lehet.
A kelet-magyarországi Debrecenre a rendszerváltás után inkább a gazdasági pangás volt jellemző, de mára az egymillió négyzetméternyi üzem épülése meghozta a beruházási boomot.
A KELET-re online lehet jelentkezni, melynek határideje január 30. A regisztrációs felület kattintva érhető el.
A kelet-ukrajnai frontvonalakon nehezedik a helyzet, ahogy Oroszország egyre több katonát vet be a harcokban - ismerte el szombaton Volodimir Zelenszkij ukrán elnök.
A keményfa elfogyott, csak puhát adtak.
A kényszerű bezárás alatt azonban nem tétlenkedtek, felújítottak, karbantartottak és olyan komplex tisztítási eljárásokat alkalmaztak, ami a mindennapos nyitva tartás mellett nem fért volna bele.
A képen a harmóniát erősíti a szimmetria is, hisz nemcsak a két gyerek hasonlít egymásra, de a tulipánok és a dombok is.”
A képen: Tóth Tibor körömi polgármester-csapatvezető (a játékvezetők mellett civilben) a Bükkábrány elleni meccsen búcsúzott el a helyi klubtól és csapattól.
A képviselő azt írta, Márki-Zay szándékosan, tudatosan állít róla valótlan dolgokat, tehát: hazudik.
A képviselői csoport létrejöttében volt egy civil nyomás, és ennek örülök, hogy a Budapest Pride és a Háttér Társaság elkapott minket (hátulról kapta el őket?
A képviselők kétszer is állva tapsoltak a parlamenti ülésterem karzatán tisztelgő ukrán veteránnak, mit sem sejtve annak valódi múltjáról.
A képviselők kritikát fogalmaznak meg az akadémiai szabadsággal kapcsolatban is.
A képviselő-testület négy tagját hét független jelölt közül választották meg.
A képzések, a megfelelő szakmai fejlődés biztosítása hozzájárul ahhoz, hogy kiteljesedhessenek munkahelyükön, és azzal foglalkozzanak, ami igazán érdekli őket.
A kérdés csak az, honnan lehet megszerezni ezek „tervrajzát”.
A kérdés csak az: mit szól elhunyt férje üzeneteihez Mazsi?
A kérdésre, hogy zárt térben miért veszélyesebb a késes támadó, a túsztárgyaló azt mondta, 8-9 méteren belül, ha törik, ha szakad, befejezi a támadást.
A kérdés újra és újra felmerül.
A kérdőívet közel 300 munkatársnő töltötte ki.
A kerek évfordulóra szeptember 29-én újra kiadták a Karcolatok eredeti anyagát dupla LP-n, sok extra felvétellel kiegészítve: az új kiadás a megjelenése óta vezeti a MAHASZ lemezeladási listáját.
A kerékpáros szervezetek egységesen támogatják a kormány által elfogadott anyagot, amelyben számos vitás kérdést is sikerült megnyugtatóan tisztázni.
A kérések, egyéb iratok továbbítása kizárólag az elektronikus ügyfélkapun keresztül lehetséges.
A kereskedelmi gázolaj adójából literenként 10 forintot kaphatnak vissza.
A kereskedelmi szálláshelyeken 8,5 százalékkal több, összesen 2,8 millió vendégéjszakát regisztráltak.
A kereskedők szerint éppen karácsonykor érheti el a drágulás a fogyasztók.
A kereslet a nominálisan is változatlanul alacsony kamatozású csok-hitelek, sőt még a kamatmentes babaváró hitelek iránt is csökkent azon ügyfelek esetében is, akik nem kombinálták piaci alapú hitellel ezeket a termékeket.
A kereslet április óta Budapesten több mint 7 százalékkal nőtt éves összevetésben – derült ki az ingatlan.com legfrissebb elemzéséből.
A kereslet-visszaesés egyelőre enyhén jelentkezik az árban, de érezhető, hogy egyre inkább a vásárlók kerülnek alkupozícióba, ami ugyancsak annak köszönhető, hogy átalakult a piac, nagyobb a kínálat, mint a kereslet – mutatott rá az okokra a szakember.
A keresőcég korábban közzétett egy külsős szakértők bevonásával készült kutatást, ami szerint a GPT-3 betanítása 1287 MWh-t fogyasztott, és több mint 550 tonna széndioxid-kibocsátást eredményezett.
A keresőóriás kilenc éve vásárolta fel a DeepMindot, ami az utóbbi évtizedben töretlenül tartotta úttörő szerepét a mesterségesintelligencia-kutatásban és fejlesztésben.
A kereszténység megjelenése előtt az emberek a téli napfordulóra böjttel, megtartóztatással, testi, lelki tisztálkodással készültek, hogy így érdemeljék ki az új esztendő áldásait.
A kereszténységünk a fennmaradásunkat szolgálja, azért azt bátran fel kell vállalnunk – mondta a Miniszterelnökség egyházi és nemzetiségi kapcsolatokért felelős államtitkára vasárnap Véménden.
A kereszt felújítása mellett ugyanis egy területrendezést is el szeretnénk végezni, hogy a számára méltó környezetben álljon a megújuló feszületünk – magyarázta az ötletgazda.
A kereszthódolat szertartása a liturgia második fő része.
A kerület szerint úgy tűnik, ez a végleges álláspont.
A késelő társaságában lévő, szintén ittas állapotú kiskorú mentőt akart hívni hozzá, de R. Róbert őt is megvágta, hogy megakadályozza ezt.
A későbbi megfigyelésekből az is kiderült, hogy az aktivitás akkor zajlott, amikor az égitest megközelítette a Napot.
A kést úgy mozgatja, ahogyan a »Készítsünk otthon szusit és szasimit!«
A Készenlét Rendőrség Nemzeti Nyomozó Iroda bő egy hét alatt megvizsgált 1400 verseny nélküli tendernyerést, és tüstént le is zárta a nyomozást.
A készítők három játékot is hoztak a műsorra, mindhárom olyannyira eltér egymástól, hogy mindenféle kapcsolatot letagadhatnának.
A készpénzes kifizetésének helyszíne: az önkormányzati hivatal hátsó udvara, amelynek megközelítéséhez kérik a lakosságot, hogy a hivatal hátsó kapuját használják – adta hírül a település honlapján az önkormányzat.
A készüléket a Qualcomm Snapdragon 8+ Gen 1 mobil platformja hajtja, ami a korábbiaknál hatékonyabb, gyorsabb és összességében kitűnőbb felhasználói élményt biztosít.
A készülő film stábja Budapesttől Los Alamoson át Princetonig forgat, számos nemzetközi hírű magyar és amerikai tudós közreműködésével.
A két alakulat, a pályaválasztói szerepkörtől függetlenül, mindig nagy csatát vív egymással, az eredmény így megjósolhatatlan.
A két cikluson át elnöklő és most leköszönt Heisler András után Grósz Andor orvos-dandártábornok vezeti tovább a Mazsihiszt.
A két csapat a 2023-2024-es kiírásban már harmadszor feszül egymásnak.
…a két Danielhez vándorol, a Minden, mindenhol, mindenkorért.
A két együttes az idei kiírásban már találkozott egyszer, akkor a Loki legyőzte a Vidit 1–0-ra.
A két évvel ezelőtti világkiállítás és ez a trófeaszemle is azt a célt szolgálja, hogy a civil emberek megismerkedjenek a vadászok munkájával, amit a természet megmaradásáért, az élővilág egyensúlyáért tesznek.
A két férfit a kábítószer-kereskedelmet tiltó törvény szerint legfeljebb hét napig tartják őrizetben.
A két fiút március 9-én találták holtan az anyjukkal együtt.
A két főből álló legénységet egy közelben tartózkodó hajó mentette ki, szerencsére komolyabb sérülések nélkül megúszták a történteket.
A kétgyerekes édesanya úgy gondolta, hogy felkészül a halálra, de nem akarja családjára hárítani azt a sok kellemetlen dolgot, ami egy temetés megszervezésével jár.
A kéthetes programot, melyen több mint harminc középiskolás diák vehet részt, hétfőn délelőtt nyitották meg a Klinikai Központ Nagyerdei Campusán az In Vitro Diagnosztikai Tömb előadótermében.
A két kisebb gyerekkel és a család 3 éves pitbullkeverékével Davis testvére volt otthon.
A kétlaki élet, a napi szintű ingázás Borsod központjából a fővárosba szinte felőrölte az ellenzéki pártvezért.
A két legenda barátsága az iskolában kezdődött, amikor egy padba ültették őket.
A két leggyakoribb pályázati cél új öntözőberendezések beszerzése, illetve új öntözővíz-szolgáltató művek létrehozása volt.
A két legnagyobb alágazat közül az elektronikai alkatrész, áramköri kártya gyártása 14,4, az elektronikus fogyasztási cikk gyártása 28 százalékkal visszaesett.
A két lépcsőben megvalósuló bérfejlesztés összesen 15 százalékos béremelést jelent a szakképzésben dolgozók számára.
A két lépcsőház előtti felületet újra alapozták, újra betonozták és térkövezték.
A két színész 1991-es című sorozat forgatásán dolgozott együtt.
A kétszintes épület földszinti nagy terme alkalmas közösségi rendezvények, képzések, találkozók megtartására, de arra is van lehetőség, hogy a tanárok kis létszámú csoportokban tanítsanak.
A két tárcavezető a hűtőházak telepítésében történő együttműködésről is tárgyalt.
A kettesben utazóknál 100 ezer forint, a hármasban nyaralóknál 90 ezer forint kiadás jut egy főre.
A kettő együtt már hatékony védelemnek bizonyul az eddigi tapasztalatok szerint.
A két világháború közti időszakban helyi szerzők darabjainak bemutatására kerül sor.
A kezdeményezés egyébként a korábbi években időről-időre felbukkant már az ukrán belpolitikai életben.
A kezdeményezés újraértelmezi a közösség által létrehozott energiatermelő és -elosztó rendszert, erősíti a helyi közösségeket, és hozzájárul Magyarország energiabiztonsági és fenntarthatósági céljaihoz – összegzett a polgármester a lapnak.
A kezdeti érdeklődés nem is maradt el, a Google rengeteg felhasználót szerzett, a számláló két év alatt elérte az 500 milliót.
A kezelést kiegészíti az életmód megváltoztatása, az intimtorna, a hólyagtorna, a medencefenéki gyakorlatok mind-mind segíthetnek a szabályozás visszanyerésében, de a folyadékbevitel és a mosdóhasználat tudatos megtervezése is sokat számíthat.
A kézművesprogramon lehet majd hagyományos zúgattyút, bürökdudát, levendulatündért, gyékénytutajt, kardot és lovacskát, rongybabát készíteni.
A kézzel bányászott és aprított parajdi só mentes mindenféle adalékanyagtól és környezeti szennyeződéstől.
A K&H Bank vezető makrogazdasági elemzője azt mondta, hogy az építőipari állások terén már látható lassulás, és leépítés is várható.
A kiadó cég vezetője és a portál főszerkesztője egyaránt régi Bajnai-munkatárs, csakúgy, mint az egyik fő pénzosztó, az Action for Democracy alapítója, Korányi Dávid.
A kiadónál átalakítják a vezetői struktúrát, és valószínűleg jó pár stúdiót bezárnak, ezzel több fejlesztés alatt álló projekt kapja meg a selyemkötelet.
A kiadvány címe arra utal, hogy a Kaláka immár több mint fél évszázados történetében számos olyan versmegzenésítés született, amelyet az együttes a mai napig "visz magával".
Aki a franchise régi rajongója, annak elég annyit mondanunk, hogy gyilkos tehenek.
A kialakításra mintegy 60 nap áll majd rendelkezésére.
A kialakult helyzetért az elhibázott rezsicsökkentés és a brutális elvonások egyezerre felelősek.
A kialakult közösségről sokat elmond az is, hogy a bejáratnál lévő napvitorla oszlopozását, annak betonalapját a férje és két kerttag közösen készítette.
A kiállítást a CSM Bucuresti elleni mérkőzés ideje alatt lehetett megnézni.
Aki az egyetemen Mandelhoz került, így válhatott nem egyszerűen egy szakmai közösség, hanem egy nagy család részévé.
A kibocsátás csökkentésének érdekében a brit kormány azt tervezi, hogy 2030-ra minden légitársaságnak legalább 10 százalékos SAF-felhasználást ír elő.
A kibocsátóknak érezhetően az állampapírokkal kell(ene) versenyezniük.
Aki csak azért indult volna ma a szakadó eső ellenére is a Budapest Parkba, hogy Dollyt lássa a színpadon, az el se induljon!
A kicsiket tojásfestés, kézműves foglalkozás, állatsimogató és a Csiribiri Együttes Gyermekműsora várta.
A kiemelt üzleti módszerek közül Lessin szerint a leghomályosabbnak az tűnik, hogy a Google-nek egyáltalán nem átlátható a display-hirdetési piactere.
A kiérkező rendőrök a feltételezett elkövetőt, egy 34 éves nőt a helyszínen elfogták (képünk illusztráció) / Fotó: Police.
Aki ezt nem látja be, az nem magyar szemüvegen keresztül nézi a világot – szögezte le korábbi írásával összhangban Orbán Balázs.
Aki ezt vezeti, mindenki felett állónak érzi magát.
Aki fenyeget minket, azt megtámadjuk" - jelentette ki.
A kihalásuk viszont a karbonlekötés 7 százalékos – azaz összesen 3 milliárd tonnányi – csökkenésével járna egy 2019-ben készült korábbi tanulmány szerint.
"A kihallgatás előtt figyelmeztetésként egy véres fejszét mutattak nekem" - jelentette ki a jelentés által idézett egyik orosz hadifogoly, akit állítása szerint árammal kínoztak meg.
A kihívás a diákok számára az, hogy ebbe a kis térbe bele tudják tervezni az összes alrendszert, amely megtalálható egy műholdon, így a tápegységet, a szenzorokat és a kommunikációs rendszert is bele kell építeniük.
Aki igényli, naponta egy tál meleg ételt vihet haza, vagy fogyaszthat el az ételosztó ponton.
Aki ilyenkor fejfájásra, ízületi fájdalomra vagy fokozott fáradtságra hajlamos, jobb ha idejében tájékozódik a közelgő frontokról.
Aki információhoz szeretett volna jutni, annak nyílt lehetősége rá Budapesten – mondta elöljáróban Máté Antal.
Aki ismeri a sötét bányák és hatalmas bogarak közt tevékenykedő űrtörpék kalandjait, azok nem lesznek nagyon elveszve a Deep Rock Galactic: Survivorben sem.
Aki itt volt ma megtett mindent a pályán a csapatért, le a kalappal!
Aki járt már a Nagytemplom mögötti Karakter Kávézóban, a desszertkülönlegességek és a könyvkínálat színes felhozatala mellett egy aprócska részletre egészen biztosan nem volt eddig figyelmes.
A kijevi közlés szerint a déli fronton is értek el sikereket az ukrán csapatok: múlt héten több mint 5 négyzetkilométert foglaltak vissza.
A kijevi városi tanács ma felmondta az Oroszország nagykövetségével kötött földbérleti megállapodást.
Akiket te megöltél, nem sakkfigurák voltak, hanem emberek, akiket hazavárt a családjuk.
Akik ezen a készüléken használják a csevegő alkalmazást, azok nagyon boldogok lehetnek.
Akik ezúttal is vállalták a megmérettetést, és a kollégák aktív bevonásával teljesítették az aktuális kihívásokat: Biró András – DevZone Kft., Kürti Zsolt – WG-Planmode Kft.
A kikötőben óceánjárókról özönlenek a turisták, hogy végigsétáljanak a mólón, megnézzék a Titanic Museumot, a Heritage Centre-t, a St. Colman-katedrálist és az ír holokauszt mementóját, a kivándorló család emlékművét.
A kilátásokon is javított a vezetőség, dinamikusabb növekedést vár.
A kilátogató nézők jó időben – olykor egy kis nyári záporral megfűszerezve – és hangulatban élvezhették az igazi minifoci ünnepet.
A kilencedikes lány családja Ungváron maradt, ő pedig a háború kitörése után került Nyíregyházára, a Szent Imre gimnázium kollégiumában kapott helyet.
A kilencvenes évek közepén a korszerűbb bevásárlóközpontok létrejötte háttérbe szorította a Corvinhoz hasonló régi nagyáruházak jelentőségét és versenyképességét.
Akilov Pypyp is tagja az Európa Játékokon részt vevő magyar válogatottnak.
Aki megörökölte nagymamája csodálatos esküvői ruháját, most átalakíthatja a saját stílusára, hiszen a vintage trend nem csupán másolja a régit, de igyekszik menteni a múltból fennmaradt darabokat is.
Aki most nyit számlát, könnyen kaphat 30-40 ezer forintokat, könnyen teljesíthető feltételekért cserébe.
A kínai polgárháború miatt 1949-ben kettévált kommunista vezetésű Kínát és Tajvant külön kormányozzák.
Akinek azonban már volt dolga a vérszívóval, az jól tudja, hogy ezeket a rovarokat nem is olyan könnyű száműzni az otthonunkból, ezért a családanya drasztikus megoldást választott.
Akinél megtalálták, azt állítja, hogy vásárolta valakiktől.
Aki nem diákhiteles, de papíron kéri a havi kimutatást, annak 229 forintot kell fizetnie.
Aki nem hiszi, járjon utánunk!
Aki nem tesz eleget megfelelően a nyilvántartás vezetési kötelezettségnek, mulasztási bírsággal sújtható.
A kinézett „menyasszonyjelöltek” azonban egyelőre nem hajlanak a frigyre a levitézlett miniszterelnökkel.
Aki pedig úgy érzi, hogy a műsorból kimaradt pillanatokról és extrajelenetekről sem szeretne lemaradni, azt 22 órától várja a VIASAT2-n a Szingli vagy svindli Filter nélkül, ahol tényleg minden kendőzetlenül kerül terítékre.
A királyi család fülsiketítő hallgatásának fényében nem tudni, mi lehet a következménye Harry megsemmisítő állításainak hercegi címére és a III.
A királyi házaspár a jelenlegi tervek szerint szerdán érkezik Berlinbe, ahol Frank-Walter Steinmeier német államfő fogadja őket és állami bankettet ad tiszteletükre.
A királynak kellett -t, a bárónő intézőjét, Mária Antóniának a nevelőnőt alakítania, a kis dauphint pedig lánynak öltöztették.
A kirándulók szintén az iszonyatos hóvihar miatt tévedtek el, azonban a mentőszolgálat ismét sikerrel zárta az életveszélyes kalandot: azonnal a keresésükre indultak, nemsokára pedig meg is találták őket.
A kisebbségi csoport azt is sérelmezi, hogy az ukrán menekülteknek az állam lakhatást, ellátást és iskolai férőhelyeket biztosít az ukrajnai háború kitörése óta.
A kisebb települések is számos látnivalóval kecsegtetnek, ugyanakkor ott minden kicsivel olcsóbb.
A kísérletben egy adatszolgáltatótól származó több mint 50 ezer főcím került be a ChatGPT 3.5-be, majd a modell meghatározta, hogy a hír jó, rossz vagy bizonytalan egy adott részvény számára.
A kisfiú csontvelő-állománya viszont – döbbenetes módon – 99 százalékos egyezőséget mutatott Emmáéval, ami szinte a lehetetlennel határos.
A kisfiú valószínűleg rosszul viselkedhetett, ezért nevelőanyja megfogta a karját és megrángatta, de ezt olyan erősen tette, hogy a gyerek emiatt elesett, és több helyen megütötte magát a házuk oldalán lévő lépcsőben.
A kisgyermek ámulva nézte a rá várakozó rendőrségi gépjárművet, amelynek sofőrülését is kipróbálhatta.
A kis Jázmin öccsével közösen látogatta meg az ORFK épületét / Fotó: police.
A kiskereskedelmi adatokba nem tartozó gépjármű- és járműalkatrész-üzletek eladásai 2,1 százalékkal csökkentek.
A kiskereskedelmi adót 2020-ban vezették be a járványhelyzetre tekintettel.
A kiskorú édesanyáknak járó ösztöndíj havi 700 lejes juttatást jelent, olyan édesanyák jogosultak rá, akik nappali tagozaton folytatják tanulmányaikat középiskolai vagy gimnáziumi szinten.
A kislányom mellettem játszott és ette a fánkot.
A kislányt születése óta a legjobb orvosokhoz, szakemberekhez vitték a szülők, nagy figyelmet fordítanak a rehabilitációjára.
A kismama minden fotón mosolyog, pedig nem állnak mögötte könnyű hónapok.
A kis részvényesek érdekeit képviselő Korányi G. Tamás egyetértett a közgyűlésen a 390 forintos osztalékkal, egy másik felszólaló Tarlós István szerint pedig a Corvinus-javaslatát a 483 forintot kellett volna elfogadni a közgyűlésnek.
A kissé félresiklott ötödik rész után a sorozat újra felkerült a műfaj csúcsára.
A Kisvárda Master Good futballistája, automatikus egymeccses eltiltást kapott miután két sárga lappal kiállították a Puskás Akadémia elleni bajnoki mérkőzésről, vagyis kihagyja az október 21-i, Mezőkövesd elleni hazai összecsapást.
A Kisvárda Master Good SE szombaton a Moyra-Budaörs vendégeként folytatja bajnoki szereplését.
A kis Varga Énok hétfő esti bánatát biztosan feledteti majd a fogadtatás, amely Diósgyőrben várja, azaz nem mindennapos élményt élhet át.
Aki szerette őket, gyújtson értük egy mécsest és őrizze meg az emléküket, a mindig mosolygós arcukat!
A kiszolgáltatottságuk kapóra jött a Kirchner-kormánynak: a lehető legnagyobb adósságcsökkentési arányt igyekeztek velük szemben kikényszeríteni.
Aki tehette, az tavaly is várt az új termés értékesítésével, méltán bízva abban, hogy január-februárra ismét felmegy az ára, ahogyan eddig mindig, de nagyon pórul járt.
Aki teljes egészében önerőből ruházott be, annak ha lehet, még rosszabb a szájíze.
Akit elvarázsolnak a csillámporok, de tart tőle, hogy túl sok lenne, annak érdemes átgondolnia kezdésnek egy-egy falrész kiemelését, nem feltétlenül muszáj teljes helységeknek ragyogniuk.
A kiutazási feltételek részleteit öt napon belül kidolgozza a Minisztertanács.
A kiváló kapus a pályafutását Nádudvaron kezdte, a helyi sportegyesületben lett igazolt sportoló, ahol 3 évig játszott, s ezt követően igazolt a DVSC-be.
A kiválóságai sikeresen tették le névjegyüket a világ előtt – áll a klub közleményében.
A kivétel Görögország, ahol kedvezőbb inflációs adatok miatt a munkavállalók többsége szerint 10-15%-os emelés is elegendő lenne.
Aki viszont innen indul, jobb, ha egy órával hamarabb kimegy a pályaudvarra.
A kivitelező tájékoztatása szerint a tervezett ütemben halad Nyíregyházán a Kéményseprő utcában a csapadékvíz-vezeték építése.
Akkora a füst, hogy szinte az egész városból jól látszik.
Akkora parkolóhelyeket rajzoltak ki az újonnan aszfaltozott Nicolae Iorga utcában, hogy még a kisbuszoknál is jóval hosszabbak, a szokványos személygépkocsik pedig egy kisebb utánfutóval is beférnének.
Akkor a vele készült interjúban elmondta, tisztában van azzal, hogy csakugyan nem gyakori korosztályában ez a fajta környezettudatosság, de ő már csak ezért is szeretné felhívni az emberek figyelmét arra, hogy veszély fenyegeti a környezetünket.
Akkor azt ígérte, hogy 2014 végére elkészül a beruházás.
Akkor Bodnár Imre bejelentette, hogy immár nem ügyvédje az első rendű vádlottnak, és elköszönt.
Akkor csaptak le rá, amikor a Dunántúlról rokonlátogatóba érkezett a városba.
Akkor dőlt el, hogy gitározni akarok.
Akkor egy kínai gyűjtő már kifizette érte 800 ezer fontot.
Akkor is, ha a házuk már nem áll.
Akkor is stílusos maradt: maga helyett egy kalapot küldött.
Akkor költöttünk a SZÉP-kártyáról szállásra és éttermi fogyasztásra.
Akkor még nem sejtettük, hogy visszasírjuk ezt a kurzust, hiszen a forint esése hosszú hónapok, egészen pontosan a tavaly év vége óta nem látott gyengülés kezdete.
Akkor még nem tudhattuk, hogy Dávid életben van.
Akkor még nem tudtam én, hogy kezet fog csókolni nekem az a román ember, aki a nyíregyházi kórházhoz vezető egyik kis mellékutcában üldögélt, amikor nagy nehezen leparkoltam az autómmal, s mentem a szemészetre, hogy időpontot kérjek.
Akkor megpillantott valamit, amitől megrémült és futni kezdett.
Akkor még van halvány ok az optimizmusra, ha a jövő héten megszavaznák a Kossuth téren az új törvényt – írta a lap, kiemelve, hogy semmilyen jel nem utal arra, hogy ez megtörténik.
Akkor nem gondolok a munkára, a színpadra, hanem csak a fiaimmal vagyok.
Akkor tekintjük krónikusnak a gyulladást, ha a panaszok változó intenzitással már több mint három hónapja fennállnak.
Akkor van haszna, ha igazoltatják a hazánkból kiutasított személyeket.
Akkor viszont a gépek szolgálatba állásával NATO egy olyan adut kapna a kezébe, amellyel adott esetben a háború radikális befolyásolására is módja nyílik, szinte gombnyomásra.
A kkv-k 14 százaléka számolt be arról, hogy a szakképzettségi hiány kezelésére más uniós tagállamokból származó személyzetet alkalmaz, bár ez az arány a nagyobb kkv-k esetében magasabb.
A klímaváltozás és az urbanizáció miatt, a Dengue-láz drasztikusan megnőtt az elmúlt évtizedekben.
A klubnál gondoltak a hátrányos helyzetű gyerekekre is, szeretnének nekik egyfajta kitörési lehetőséget biztosítani a sport által.
A kőbányai kerületi vezetőnek továbbra is megvan 2011-ben vásárolt 73 négyzetméteres kőbányai társasházi lakása, valamint a 2017-ben vásárolt parkolóhelye egy teremgarázsban.
A kóbor kutyák is megérdemlik, hogy jó körülmények között és biztonságban éljenek – zárul a petíció, amelyet tegnap délutánig több mint nyolcszázan írtak alá.
A kocsiban van egy kar, azzal adja gázt, vagy fékez.
A Kocsis-tanyára bejelentkezett egy újabb küldöttség is, október 12-én ugyanis szingapúri csoport látogat el annak reményében, hogy a látottakból sikerül majd sok mindent megvalósítani az ázsiai törpeállamban is.
A ködösség egy csillagkeletkezési zóna, ahol napjainkban is születnek új égitestek.
A kollégáink a helyszínen vannak” – közölte hétfő délután a Külgazdasági és Külügyminisztérium államtitkára, Menczer Tamás Facebook-oldalán.
A kollekció fő darabja a műszőrme Carian kabát, ami tökéletesen megtestesíti a kollekció esszenciáját.
A költő 1938-ban talált végső nyugalomra: a mátészalkai Kölcsey Társaság halálának 100. évfordulóján exhumáltatta a földi maradványait, és a fehér márványból készült klasszicista síremlék kriptájában helyezte örök nyugalomra.
A költő erről ódát zengene: Petőfi-likőr és Pilvax-szelet készült Bács-KiskunbanKülönleges ital és sütemény is készült az emlékévben.
A költségvetés hiánya a tervezetthez képest elszaladt, amiben most egy új lehetséges okot is találtunk.
A költségvetés hiánya sem ugrott volna meg ennyire, ha valóra vált volna Orbán azon – ugyancsak a már említett tavaly karácsony előtti nemzetközi sajtótájékoztatón nevesített – célja, hogy Magyarország kimaradjon az európai recesszióból.
A költségvetés instabilitását a politikus azzal indokolta, hogy a várhatóan rendelkezésre álló folyó évi bevételeik az állami elvonások és az energiaárak miatt nem elegendőek.
A komáromi szakaszon, a 85-ös és a 94-es km között, Győr elkerülő szakaszán, a 123-as és a 125-ös km között, valamint a lébényi szakaszon, a 142-es és a 148-as km között.
A kommentek között vannak szülők, akik támadják az anyát, és kijelentették: ők inkább felkelnek minden reggel 5 perccel hamarabb, hogy friss szendvicset kapjanak a gyerekek.
A kommunikációs osztály videófelvételt is közzétett, amelyen egy teljesen romba dőlt épület látható.
A komoly mértékű brit katonai biztosítással lezajlott mentőakció kedden kezdődött, és vasárnapig a brit királyi légierő (RAF) 21 repülőgéppel 1888 brit állampolgárt szállított el a harcok dúlta afrikai országból.
A koncepcióban most arra is kitért a BM, hogy „pénzügyi következménye” (vagyis jutalmazás vagy bérlevonás) a következő tanévben még ne legyen az értékelésnek, ezt csak a 2024 szeptemberétől induló értékelési időszaktól javasolják.
A koncepció szerint egy intézménynek kellene megvizsgálnia azon, külföldről érkező autókat, amelyeket átalakítottak.
A koncert után meggyújtják az adventi koszorú negyedik gyertyáját a főtéren.
A konferencia a következő napon, csütörtökön a jelenleg is működő lokális közösségek bemutatkozásával folytatódik.
A Konferencia a publikálás jövőjéről című kétnapos tanácskozáson három kontinens tizenhárom országából érkező negyven előadó osztja meg gondolatait kilenc panelbeszélgetésen a médiapiac helyzetéről.
A konferencia egyes részvevőit már az sértette, hogy a korábbi családügyi miniszter, aki egy patriarchális kabinet képviselőjeként mindent megtestesít, ami ellen a feministák harcolnak, itt szónokolhatott.
A kongresszuson adták át az agrárminiszternek a földadó elleni petíciót.
A kontinensbajnokságon a magyar válogatott sorrendben Franciaország, Észak-Macedónia és Románia ellen játszik a csoportban.
A könyv az eddigi legátfogóbb, legizgalmasabb, számos, korábban ismeretlen eseményt fölfedő életrajz Csaba testvérről és a dévai Szent Ferenc Alapítvány elmúlt 30 évéről.
A könyvbemutató iránti érdeklődés is mutatta, milyen mélyen élnek emlékezetes alakításai a debreceniekben.
A könyvben még sok szó esik a feleségéről.
A könyv első része mindenképpen az.
A könyv nagyrészt az FBI születésére, és különösen annak ügynökére, Tom White-ra (akit végül Jesse Plemons alakít a filmben) összpontosít.
A konzervatív miniszterelnök-aspiráns végül még fő riválisától, is kért egy találkozót.
A konzultáció 11 kérdése közül az egyik a háborúban álló Ukrajna Unióba való csatlakozására vonatkozik.
A kopernikuszi heliocentrizmus e forradalmi támogatása miatt Galilei kiesett a Vatikán kegyeiből.
A korábban a gyilkossággal gyanúsított R. Dzsennifert már nem keresi a rendőrség, a helybeliek nagyon aggódtak.
A korábban beharangozott 70-nel szemben a tízet érezte reálisnak a PTE vezetése.
A korábban Békéscsabán is futballozó Bényei Balázs örül, hogy jól ment a játék a lilák ellen.
A korábban számos diáktüntetést szervező fiatalok arra buzdítanak mindenkit, hogy minél többen menjenek el, megmutatva a kormánynak, hogy nem félnek.
A korábbi brazil elnökkel, Jair Bolsonaróval folytatott megbeszélést Orbán Viktor miniszterelnök Buenos Airesben – közölte sajtófőnöke, Havasi Bertalan.
A korábbi egyesületi elnök, dr. Tóth István, volt címzetes főjegyző helyét a tagság döntése értelmében Pintér Tamás polgármester vette át.
A korábbi eset után a nő meg akart szabadulni az állattól, ám édesapja – akinek végül a halálát okozta az állat – ragaszkodott hozzá, hogy meg akarja tartani.
A korábbi években főleg betonelem-gyártóknak kedveztek ily módon.
A korábbi kormányfőt kórházba szállították, ahol belehalt a sérüléseibe.
A korábbi miniszter és jegybankelnök szerint esetünkben nem történt drasztikus változás, csak egy kis hátracsúszás: 2011-ben a 11 ország között a hetedikek voltunk, egy évtizeddel később pedig a kilencedikek.
A korábbinál készségesebben tett eleget a külföldi hatóságoktól kapott felszólításoknak.
A korábbi napok időjáráshoz képest kisebb az esély a csapadékra.
A korábbi ügyvezető, Dr. Horpácsy Balázs 2021 márciusától látta el a feladatát.
A kora hajnali órákban nagdrág nélkül mászkált, és lakóházak kamerás csengői előtt lóbálta a péniszét, majd behelyezte azt a henger alakú postaládákba.
A kora újkorban a vadászat még egyenesen a háború megfelelőjének számított.
A koreográfiában úgy keverednek a hagyományos néptánc groteszk elemei a modern tánc gesztusaival, ahogy Lajkó Félix zenéjében a népzene, a jazz és a modern zene.
A Korfu-Katowice járat fedélzetén észlelt különös szag eredetét továbbra is vizsgálják.
A korhatár feletti öregségi nyugdíjak idei összegét további 514,8 milliárd forinttal (14,1 százalékkal), míg a Nők 40 programra szánt összeget 68,4 milliárd forinttal (18,4 százalékkal) emelték meg.
A kórházi osztályok versenyébe idén rendkívül sok induló nevezett be, végül hét vidéki és hat budapesti kórház összesen tizenkilenc osztálya nyert Családbarát Kórházi Osztály díjat.
A Kórházszövetség mai konferenciáján egyébként Takács Péter egészségügyért felelős államtitkár a szerint arról is beszélt, hogy 2018 óta másfélszeresére nőtt a E-alap, mégis egy folyamatosan termelődő adóssággal nézünk szembe.
A korlátozás közelgő feloldásának első jele volt, hogy tavaly októbertől külföldi légitársaságok már indítottak 737 MAX gépeket kínai városokba.
Akormány a helyzet kezelése érdekében éppen ezért több termékre is élelmiszerár-stopot vezetett be.
A kormány által közzétett, február 3-ig véleményezhető négy igazságügyi kritériumnak próbál megfelelni.
A kormány decemberben közzétett becslése szerint 2022-ben tovább romlott a helyzet, valószínűleg először csökken 800 ezer alá az éves születésszám.
A kormány döntése 2023 májusában várható.
A kormány ehelyett a szeptemberben parlamenti felelősségvállalással elfogadott deficitcsökkentő csomaggal és az adórendszer digitalizálásával kívánja növelni a költségvetési bevételeket.
A kormány eredetileg úgy hirdette meg a programot, hogy annak fő célja az elhanyagolt iparterületek városi szövetbe való visszaillesztése, amelyekre az önkormányzatok tehetnek javaslatot.
A kormány ettől a lépéstől azt várja, hogy a nők fiatalabban szülnek majd, ennek realitását azonban nem igazolják a statisztikai adatok.
A kormány fejtegetéseit Álmos Péter, a Magyar Orvosi Kamara alelnöke finoman szólva is árnyalta.
A kormányfő határozottan visszautasította, hogy engedményeket tegyen Moszkvának.
A kormányfő rámutatott, hogy mindig vannak különböző gazdasági érdekek is, amelyek rácsatlakoznak egy háborúra.
A kormány gazdasági előrejelzési bizottsága jelentősen csökkentette a 2022-es évre vonatkozó prognózisát, így a bruttó hazai termék (GDP) 2,9 százalékos bővülésére számít a korábban várt 4,3 százalék helyett.
A kormány intézkedéscsomagja az eddigi háromsávos adózási rendszert kétsávossá alakítja, megszüntet számos adózási kivételt, csökkenti az állami támogatásokat, és lényegesen megreformálja a nyugdíjrendszert.
A kormány jövőre is folytatja a gazdaság fehérítését: míg 2010-ben 22,3 százalék volt az áfacsalás mértéke, mára ez 5,1 százalékra csökkent, ezzel Magyarország érte el az Európai Unió tagállamai közül a legjobb eredményt az áfacsalás elleni küzdelemben.
A kormány kommunikációja szerint az adómentesség lehetőségével várhatóan több tízezer, jövedelemmel rendelkező fiatal édesanya élhet majd.
A kormány mindent megtett annak érdekében, hogy a gazdák a lehető legkevésbé érezzék meg a háború hatásait és a múlt évi aszály következményeit - jelentette ki Nagy István agrárminiszter a Magyar Nemzetnek adott interjúban.
A kormány nem közöl adatokat arról, hányan vesztették életüket az Ukrajna ellen indított háborúban, de bármely ezzel kapcsolatos becslés több tíz ezerre teszi az elesettek számát.
A kormány nem veszi el a szakrendelőket azoktól a településektől, amelyek megtartanák.
A kormánypárthoz képest az ellenzéki szavazók számára ugyanakkor kevésbé fontos az individualizmus, de náluk is jelen van az érdem szerinti elosztás igénye.
A kormánypárti képviselő szólt arról is, hogy a Fidesz mellett a KDNP is támogatja, hogy a heti a kötelezően tanítandó óraszámot 24 órában határozzák meg.
A kormánypárti lap azt írja, a Nemzeti Jogvédő Szolgálat augusztus 10-én tett közérdekű bejelentést a gyermekvédelmi törvényre és az alaptörvény megsértésére hivatkozva a YouTube szolgáltatója, a Google Ireland ellen.
A kormány tehát a jogalkotásra vonatkozó alapvető jogállamisági követelmények nyilvánvaló megsértésével igyekezik teljesíteni a négy, az igazságügyi rendszerről szóló szupermérföldkövet.
A kormány viszont ellenáll a bérköveteléseknek.
A Kormányzati Tájékoztatási Központ kiáll amellett, hogy a műtét előtt álló emberek,.
A kormányzat pedig úgy döntött, hogy közpénzből támogatja is a leggazdagabb magyar gyárait.
A környező országokban 2022-re már szinte sehol nem volt ingyenes töltés, és ebből lehetett sejteni, hogy az opciók folyamatos szűkülése után Magyarországon is megszűnik ennek a lehetősége.
A környező székely falvakból többnyire gyalogosan érkeztek a hajnalban - vagy már napokkal korábban - útnak indult, úgynevezett keresztalják, vagyis kereszt alatt vonuló, templomuk zászlója és a településnevet jelző felirat mögé felsorakozó csoportok.
A kórokozó képes gyulladást előidézni az agyban.
A koronavírus ellen beoltottak száma 6 420 824, közülük 6 207 270-en a második, 3 903 721-en a harmadik, 413 792-en pedig már a negyedik oltásukat is megkapták.
A koronavírus-járvány miatt megnövekedett kórházi várólistákról már sok szó esett, de a transzplantációs beavatkozások alakulásáról jóval kevesebbet tudunk, pedig jelentősen érintette az érintettek életét a Covid.
A koronavírus-járvány okán hozott megszorítások miatt idegeneket, még újságírókat sem engedtek be a bíróság épületébe.
A koronázás azonban balul sül el, a királynő meghal, őt pedig gyilkossággal vádolják.
A Körös-Maros Nemzeti Park Igazgatóság illetékességi területén 2013-ban figyeltek meg először keleti rablópilléket.
A körülbelül 60 millió euró értékű ékszer az ie.
A Kos jobb, ha hallgat, a Mérleg kapargassa meg a felszínt!
A koszorúzáson Szentkirályi Alexandra kormányszóvivő is részt vett.
A kötelező gépjármű-felelősségbiztosítás (kgfb) akkor fizet, ha egy autós kárt tesz egy másik autóban.
A kötelező szolgálatot ellenzők nagy része férfi.
A kötetben pedig eddig féltve őrzött családi titkokra is fény derül, melyekből egyik-másik már nyilvánosságra került.
A kötetet is ez a szemlélet hatja át, a gyakorló pszichoterapeuta a saját szemszögéből, saját – speciális – ismereteinek és tapasztalatainak felhasználásával igyekszik megérteni az őt körülvevő világot.
A kötetlen beszélgetést április 5-én, délután két órától tartják az újszentmargitai művelődési házban.
A kovásznai Kőrösi Csoma Sándor Közművelődési Egyesület 33. alkalommal rendezi meg névadója emlékére a Csoma Napokat.
A Kovászna Megyei Kataszteri és Ingatlan-nyilvántartási Hivatal közlése szerint újabb 19 háromszéki közigazgatási egységgel írták alá a finanszírozási szerződést az európai uniós alapokból támogatott országos ingyenes telekkönyvezési program keretében.
A kövesdiek másik új labdarúgója, szintén fiatal: a 18 éves Antal Gábor, a Szolnoki MÁV FC-től érkezett, próbajátékra.
A következő az Arsenal igazolása, Declan Rice, a toplista ötödik helyén pedig a PSV Eindhoven csapatától az AC Milanhoz igazoló Tijani Rejinders szerepel.
A következő egy-két napban még harcát fogja vívni a tél és a tavasz, szombaton például az ország északi felén többfelé havazhat, és már-már azt hihetnénk, hogy végre idén fehér karácsonyunk lesz.
A következő években minden jel szerint erősödik, mélyül az integráció.
A következő fesztiválon már az általam betanított művet énekelték, s kiemelkedő díjat nyertek, nagyon boldogok voltak.
A következő hetek nagy kérdése lesz, hogy az alapanyagok ára tovább emelkedik, ami magával húzza a finomított termékekét is, vagy az olajnál ismét gyengülés jön?
A következő hónapokat a juhász és a juhok is nagyon várják már.
A következő időszak nagy kérdése, hogy ezt sikerül-e elérni.
A következő meghallgatásra augusztus 28-án kerül sor.
A következő napokban Emmanuel Macron francia elnök és Mark Rutte holland miniszterelnök Izraelbe látogat.
A következő néhány napban záporokra, zivatarokra kell számítsunk.
A következő öt évben is Kállai Irén lesz a berettyóújfalui Berettyó Kulturális Központ igazgatója – döntött június 29-i ülésén a város képviselő-testülete.
A Kowalsky meg a vega koncert 12-én este 9-től várható.
A kozármislenyi önkormányzatnál feljelentés nyomán ismeretlen tettes ellen indult nyomozás még 2020-ban, néhány hónappal a helyhatósági választások után.
A közbeszerzési értesítőben január 3-án megjelent felhívás szerint a tervezett beruházás a Nyugati sort, a Hajdú és Bárány utcákat, a Szik utcát érintené összesen 1700 méteren.
A közel 76 millió forintnyi összegen felül Ivana volt férjének további, mintegy 187 ezer forintnak megfelelő nyugdíjat is ki kell fizetnie, valamint jelentős összeget kell adnia a két lányának is, akik 14 és 20 évesek.
A közel 9 perces felvételen egyébként arról beszélt: ezen a bizonyos napon kirabolták, 25 ezer forintot vettek el tőle.
A közeli állomásokról 1941-1944 között induló hatvannégy, főként Auschwitzba tartó vonatszerelvényen a kutatók szerint 63 ezernél is több francia, lengyel, illetve német zsidó utazott.
A közel-keleti események miatt az ellátási biztonsággal szembeni aggodalmak és a világgazdasági növekedéssel szemben táplált kételyek napok óta erőteljesen befolyásolják az árak alakulását.
A közelmúltban 8 vármegye 71 településén végzett hálózatfejlesztési munkálatokat a Vodafone Magyarország, így november végétől újabb közel 180 ezer háztartásban lesz elérhető a szolgáltató 1 gigabit sebességű vezetékes internetszolgáltatása.
A közelmúltban, a generatív modellek megjelenésével azonban e lehetőségek kitágultak és így a figyelem is erőteljesen megnőtt a mesterséges intelligencia témaköre és hatóköre iránt.
A közelmúlt szezonjai valahogy mindig úgy alakultak, hogy a DVSC–Paks ütközeteknek hatalmas tétje volt.
A Közép-Ázsiához fűződő külpolitikai viszonyunk sajnos pártpolitikai vitatérbe került.
A középiskolás gyerekek pedig tabletet kapnak a tanévkezdéshez.
A középiskolások körében a cigaretta már nem annyira menő, ráadásul csúnyán meg is drágult (pláne egységnyi dózis nikotinra vetítve).
A középkori paloták és a macskaköves labirintusszerű sikátorok elragadtatóak.
A közgazdász, gazdaságtörténész szerző szubjektív esszégyűjteményében három földrészt bejárva mesél az emigráció és az otthonkeresés gyakran megterhelő és kétségbeejtő, sokszor mégis szépségekkel teli, inspiráló tapasztalatairól.
A közgyűlés 16 igen, 11 nem szavazattal és 1 tartózkodással elfogadta az előterjesztést.
A közgyűlés döntését követően a tulajdonátruházási szerződések a nyár folyamán megköthetők” – reagálta megkeresésünkre Miskolc Polgármesteri Hivatalának Sajtó és Kommunikációs Osztálya.
A közkedvelt roguelike társasjáték verziójában a videójátékban megismert környezetek és ellenségek állják majd a négy játszható karakter útját.
A közlekedési hírek sorát gyarapítja, hogy új buszjárat indult Budapesten: hétköznap 210-es jelzéssel a Gyöngyösi utca és a Svábhegy, hétvégén és ünnepnapokon 210B jelzéssel a XIII.
A közleményben felidézték az egyeztetésbe bevont pénzintézet tavalyi reprezentatív kutatását, mely szerint mára szinte mindenki hallott már a bankok nevével visszaélve elkövetett csalásokról.
A közleményben hozzáteszik: az infláció csökkenése az év második felében felgyorsul, az év végére az áremelkedés ütemét egyszámjegyűre mérséklik.
A közleményben kitértek arra, hogy Magyarország földrengés-aktivitása közepes, ami azonban nem jelenti azt, hogy valamennyi földrengés mérsékelt erősségű, csak azt, hogy a nagy rengések ritkák.
A közleményben nem írták meg az áldozatok nemzetiségét.
A közleményből Perger András, a Greenpeace klíma- és energiakampányfelelőse leginkább arra következtet, hogy az orosz fél még a szerződés megkötése után több mint kilenc évvel sem képes a biztonsági előírásoknak megfelelő tervekkel előállni.
A közlemény szerint a bio- és a kommunális hulladék elszállítása marad pénteki napokon.
A közlemény szerint a férfi állását elveszítette, jelenleg munkanélküli, “ugyanakkor átlagon felüli életszínvonalon él, nagy összegű likvid megtakarítással rendelkezik”.
A közlemény szerint a GDP-arányos költségvetési hiány 1,05 százalékponttal, a 2021-es 6,73 százalékról 5,68 százalékra csökkent.
A közlemény szerint a nyomozók bűnügyi információkra alapozva ellenőrizték a helyi szeszfőzde üzemeltetőjének és családtagjainak ingatlanait.
A közlemény szerint a Rába Szentgotthárdon szombat hajnalban tetőzött, szerda reggelig több mint négy métert apadt.
A közlemény szerint a válaszadók hetven százaléka számolt be arról, hogy közvetlenül informatikai szakemberhez vagy rendszergazdához fordul, amikor problémával találkozik.
A közlemény szerint az orosz a korábbi években a cseh fogyasztás mintegy 97 százalékát fedezte.
A közlemény ugyanakkor arra is kitért, hogy a nyomozást még nem szüntették meg, és majd a további vizsgálatok eredményei után döntenek arról, hogy indítanak-e büntetőeljárást vagy sem.
A közlés szerint két Hvaszal-1 és két Hvaszal-2 típusú stratégiai robotrepülőgépet teszteltek Hamjong tartományban.
A közmunkaprogram csak egy lépés legyen, és ne a végcél!
A közművesítés ilyen jellegű förmedvényei jelzik, hogy nem jó az udvarterek állapota – mondotta.
A közönség a nyíregyházi Váci Mihály Kulturális Központban, egy kiállítás keretében csodálhatja meg, mi minden formálódott a művész keze nyomán a fél évszázad alatt.
A közönségtalálkozón a színészek elmesélték, hogy a próbák során folyamatosan új, szokatlan helyzetbe hozta őket a rendező, és rengeteg kísérletezés során született meg az előadás mostani formája.
A közös ebéd jó hangulatban telt, amit tovább fokoztak a délutáni és a kora esti órákban a szabadtéri színpadon fellépő kulturális csoportok.
A közös játéktér pedig valódi életet lehel Sanctuary világába.
A közös képviselő és a megbízott kivitelező cég a gázmérők leszerelésére október 31-én nyújtott be kérelmet, a műszaki felülvizsgálat iránti kezdeményezés december 6-án futott be az MVM-hez.
A közösség ereje is megmutatkozik a rendezvény lebonyolításában, eredményében.
A közösséghez tartozó Oltalom Karitatív Egyesület a háború kitörése óta rendszeresen szállít adományokat Ukrajnába.
A közösségi médiában közzétett felvételeken az látható, amint egy tüntető kedd este egy tüntetés során megmássza a 60 méter magas épületet.
A közösségi médiában szárnyra is keltek a feltételezések, melyek szerint akkumulátorgyár, vagy használt akkumulátor-lerakat, vagy pedig munkásszálló lesz ott kínai vendégmunkások részére.
A közösségi médián megjelent videókon látható, hogy a Párizs melletti montreuili városházára szintén tűzijátékokkal lövöldöztek a tüntetők az éjjel.
A közösségi oldalára feltöltött képek tanúsága szerint, nem csak a hatalmas számú közönség, de a zenekar tagjai is jót buliztak.
A központban a hívásokat rögzített vonalon kezelik, a beteg- és minőségbiztosítási szempontoknak megfelelően visszakövethető lesz, a betegút meghatározása az úgynevezett betegosztályozási (triázs) irányelveket fogja követni.
A központi bankok 1967 óta a leggyorsabb ütemben vásárolták fel a világpiacon az aranyat.
A Központi Nyomozó Főügyészség tájékoztatása szerint a rendőrök csendháborítás miatt mentek ki a szabolcsi család házához.
A központ úgy fogalmazta meg a célját, hogy olyan kutatásokat kíván publikálni, amelyek növelik a szarvasmarha-tenyésztés népszerűségét.
A központ válaszát így idézte a lap: "60 napon túli lejárt tartozásállománya a tankerületeknek a tőlük kapott információk alapján 02.28-i fordulónappal összesen 75 millió forint.
A közreműködő országok a tárgyalás során fejthetik ki a felperes, vagyis az EB álláspontját támogató véleményüket.
A község polgármestere kifejtette: már volt olyan sámsoni lakos, aki nemtetszésének adott hangot, mert nem értette, miért éppen azt az utat teszik rendbe.
A közszolgálati média kiegyensúlyozottságát a jelenlegi rendszerben semmi nem biztosítja, a döntéshozók vállaltan a Fidesz érdekeit szolgálják.
A köztársasági elnök most azt írta a Facebookon, hogy Musk végül nem tudott eljönni a csúcsra, de most pótolják a találkozót.
A közúti forgalom ezekben a napokban a többszörösére nőhet, ezért a rendőrség azt kéri, mindenki induljon el időben és tájékozódjon az esetleges forgalomkorlátozásokról, terelésekről.
A közúti közlekedés egyéb járművei ebben az időszakban nem tudnak áthajtani.
A közvetítés a THQ Nordic leányvállalatának, a HandyGamesnek az előshowjával indul.
A közvetlen támogatásokban érdemi változások lesznek, tudtuk meg.
A közzétett adatok tartalmazták a kérelmező nevét, lakcímét, adóazonosító jelét és a meg nem fizetett adó összegét.
A Kreml korábban közölte, hogy "nincs mondanivalója" az amerikai tisztviselők azon állításaival kapcsolatban, hogy Kim Oroszországba utazik.
A Kreml szerint a hivatalos megerősítéshez meg meg kell várni a hivatalos vizsgálati eredményeket, ezek már folyamatban vannak, miután megtalálták a túlélők nélkül lezuhant gép fekete dobozát.
A Kreml szerint Oroszország "így vagy úgy" el fogja érni céljait Ukrajnában, és minél hamarabb fogadja el Kijev a követeléseit, annál hamarabb véget ér a konfliktus – írja a The Guardian.
A Krím-félsziget Oroszország által kinevezett kormányzója közölte, hogy elhárítottak egy Szevasztopol elleni ukrán dróntámadást.
A krími hatóságok jelentése szerint azonban a Krími híd nem sérült meg.
A kriptodevizák jó évkezdése még kitart.
A Krisztusban hívők azt a szeretetet helyezik előtérbe, ami egymással összeköt, nem pedig a történelmi, kulturális és vallási különbségeket, amelyek egymástól elválasztanak.
A kritikus létesítmények nem sérültek meg a drón lezuhanása és az azt követő detonáció következtében” – írta a régió vezetője.
A kritikusok és a rajongók által is elismert videójáték, az Elden Ring ezúttal egy kézzel fogható, művészi alkotásban is megjelenik.
A krumplifőzelék attól is sokkal finomabb lesz, ha a rántásnál a krumpli főzőlevét használjuk.
A KSH a 15-74 éves korosztályt vizsgálja, ott a munkanélküliek száma 2023 márciusában 195 ezer fő, a munkanélküliségi ráta 4 százalék volt.
A KSH adatai alapján az élelmiszeripar belföldi értékesítési átadási árai a tavalyi évben nagyobb ütemben emelkedtek, mint a fogyasztói árak.
A KSH adatai szerint 2019-ben a legolcsóbb koporsós temetés – ha a hozzátartozó csak az alapszolgáltatásokat: sírásás, ravatalozás, temetés levezetése, gyászkocsi – rendelte meg, 238 500 forintba került.
A KSH szerint a területi különbségek valamelyest csökkentek az egy évvel korábbihoz viszonyítva - közfoglalkoztatottak nélkül számolva a bruttó átlagkereset 526 ezer, a nettó átlagkereset 350 ezer forintra nőtt.
A KSH ugyanis korcsoportokra bontva vezeti a szakmák statisztikáját, ezért megnéztük azt is, hol a legnagyobb arányú a különbség a 30 év alattiak, illetve az 50 év felettiek keresete között.
A külföldi kiállítók és konferenciaszervezők között is népszerű helyszín.
A külföldi konkurencia hatását a közlemény szerint még nem lehet megbecsülni, de az árakban valószínűleg nem lehet velük versenyezni.
A külföldi ügynökként nyilvántartott szervezeteknek vagy személyeknek részletesen be kell számolniuk pénzügyeikről, továbbá minden nyilvános közlemény előtt hosszú felelősségvállalási nyilatkozatot kell tenniük.
A külföldi vállalkozás a fióktelepe útján belföldön vállalkozási tevékenységet végezhet, jogképes, cégneve alatt a külföldi vállalkozás javára jogokat szerezhet és a külföldi vállalkozás terhére kötelezettségeket vállalhat.
A külföldön élő törökök május 20. és május 24. között szavazhattak Törökország külképviseletein, de a török vámkapuknál, tehát a nemzetközi repülőtereken és az ország határállomásain vasárnap délután 17 óráig még ők is voksolhatnak.
A Külgazdasági és Külügyminisztérium közleménye szerint a tárcavezető arról számolt be, hogy az ENSZ-közgyűlés keretében összeül a Mediáció Barátai Csoport, amelynek tagjai közvetítést szorgalmaznak a fegyveres konfliktusok rendezése érdekében.
A Külgazdasági és Külügyminisztérium közleménye szerint a tárcavezető az ENSZ Biztonsági Tanácsának ülésére érkezve üdvözölte és időszerűnek nevezte, hogy a testület a nap folyamán nyílt vitát tart a béketeremtésről és a béke fenntartásáról.
A külkereskedelmi termékforgalom júliusi adataira vonatkozó első becslését ugyancsak pénteken ismerteti a statisztikai hivatal.
A különleges beléptetés után, a meccs 10. percében a drukkerek levették a cipőiket, a magasba emelték, így tiltakoztak, hívták fel a figyelmet a szokatlan eljárásra.
A különleges jármű a most zajló 76. cannes-i filmfesztiválon mutatkozik be.
A különleges sziklaformák igazán hihetetlen látványt nyújtanak, és a kajak hangtalan siklása miatt a vadon életébe is bepillanthatunk.
A külső keresletet ronthatja az infláció élelmiszer-, és energiaárak vezérelte emelkedése a vásárlóerő csökkenésén keresztül.
A külső költséget az alapján határozzák meg, hogy milyen környezetvédelmi besorolású, illetve hány tengelyes a jármű, valamint hogy települések közötti, vagy külvárosi úton halad-e, s az összegét eurócentben határozzák majd meg.
A külsőmre természetesen ügyelek, szerintem minden nőnek havi egy fodrász, körmös, kozmetikus és pedikűrös járna.
A kultúrák és állatok egyedi SO-értékét tartalmazó táblázat megtalálható az országos vidékfejlesztési ügynökség www.afir.ro honlapján a volt 6.3-as intézkedés leírásánál, a 2-es számú mellékletben.
A külügyminisztérium segítségével eddig nyolcvan magyar érkezett haza Görögországból, és további 122 emberrel áll folyamatos kapcsolatban a konzulátus.
A külügyminiszter két romantikus fotót is megosztott a közösségi oldalán a nagy nap alkalmából.
A kupakgyűjtési akciókkal kapcsolatosan azonban még nincs letisztult kép, tehát egyértelműen nem lehet kijelenteni, hogy a továbbiakban felesleges lesz gyűjteni a kupakokat adományozás céljából.
A kupasorozatban olyan országok csapatai is részt vesznek, mint Magyarország, Horvátország, Románia, Szlovénia és Lengyelország, ahol a Mol Csoport a piac egyik meghatározó szereplője.
A kuplung olyan feszes, mint egy lábprés a konditeremben, és csak előre lehet jól kilátni.
A kuratórium új tagokkal is bővült: az egyetem egyik oktatójával és a Pannon Egyetemért Alapítvány operatív igazgatójával, Bartus Péterrel, valamint Szabadics Zoltánnal, a Miniszterelnöki Kabinetiroda felügyelete alá tartozó Balatoni Hajózási Zrt.
A kutatás azzal kezdődött, hogy felmértük a szobák helyzetét, ahol a családok tartózkodhattak, valamint a menekülési útvonalakat, mert nagyon sokan a folyosókon rekedtek vagy ott vesztették életüket.
A kutatásból kiderül, hogy 2023 elején egyelőre nem érzékelhető válság a magyar munkaerőpiaconés a bérigények növekedése egyre nagyobb kihívást jelent a vállalatok számára.
A kutatásból – többek között – kiderül: az internetezés kapcsán leginkább attól tartanak a válaszadók, hogy illetéktelenek visszaélhetnek a személyes adataikkal, iletve adathalászat áldozatává válhatnak.
A kutatási programok esetében tudtommal van még bizonytalanság.
A kutatás során a világ legnagyobb vállalatainak vezetőit, több mint 1300 vezérigazgatót kérdeztek meg arról, hogy milyen kockázatokkal kell szembenézniük, és milyen lehetőségek állnak előttük 2023-ban.
A kutatás végeredményben néhány, férfiaknak szóló, szexuális tartalmú szonettel érezte bizonyítottnak William Shakespeare biszexualitását, azonban ez nem ilyen egyszerű.
A kutató arra is kitér, hogy a személyes, kárpátaljai kapcsolatok révén még inkább fennáll annak a lehetősége, hogy valaki bevonódjon a háborús történésekbe lelkileg.
A kutatók a barlang nyílását betemető mély üledékrétegeket is datálták, így kiderült, hogy az üreget legalább 57 ezer éve záródott be, de akár 75 ezer éve is elzárt lehet.
A kutatók becslései szerint a város lakossága ekkoriban az egymilliót is elérhette, és benne gombamód szaporodtak az épületek.
A kutatók hónapok óta figyelmeztetnek, hogy az idei év rekordmeleg lehet a nagyrészt a fosszilis tüzelőanyagok égetésével melegedő légkör okozta klímaváltozás miatt.
A kutatók különböző, csalásra használt domaineket és IP-címeket fedeztek fel, ahol olyan weboldalakra találtak, amelyek azt állították, a katasztrófa által érintett emberek megsegítésére gyűjtenek pénzt.
A kutatók szerint egy csokoládé akkor ad felejthetetlen élményt, ha a zsírréteg a külső részén helyezkedik el, hatékonyan befedve a kakaószemcséket.
A kutyusnak nagy szerencséje volt.
A küzdelem elsősorban nem az erdélyi egyházmegye körül folyt, hanem a nagyváradi és szatmári egyházmegyék Romániához került területének sorsáról.
Alább az ő történetük olvasható.
A labdarúgó korábban a DEAC-ban utánpótlásában futballozott, most az NB II.
A labdarúgó NB I 10. fordulójának a rangadóját, a jövő héten vasárnap, október 22-én, 17.45-től Diósgyőrben rendezik meg, amelynek során a csapata a Ferencvárosi TC együttesét fogadja.
Alacsony kínálattal és magas árakkal nyitja a szezont a bérleti piac: folyamatosan erősödő kereslet mellett az árak további emelkedésére figyelmeztetnek a Duna House szakértői.
Alacsonypadlós kivitelükkel tökéletesen alkalmasak kerekesszékesek, vakok és gyengénlátók, idősek vagy mozgásukban korlátozottak, babakocsival közlekedők utazásához is.
A lágy csontozatnak köszönhetően egyszerűen korrigálhatók a hibák, ráadásul rövid idő alatt.
A lakáscélú jelzáloghitelhez természetesen önerőre is szükség lesz, mégpedig legalább 20 százalékra, hiszen a bankok legfeljebb az ingatlan forgalmi értékének 80 százalékáig hiteleznek.
A lakodalmon egyébként a is fellépett, és jól láthatóan hatalmasat buliztak a násznéppel együtt.
A lakosok figyelmét felhívja a városvezetés, hogy továbbra sem szállíthatják el zöldhulladékként a műanyag zsákokban kitett szemetet, mert az használhatatlanná teszi a komposztot.
A lakossági bizalom megingása, és az árnyékbankként működő alapok megroppanása így is komoly állami mentőprogramot kényszeríthet ki.
A lakossági fogyasztók körében nagy a bizonytalanság, hiszen továbbra sem tisztázódott a tavaly életbe lépett módosulások sora.
A lakossági fórum Székelyben a közösségi házban lesz 2023.
A lakosság jövedelmi várakozásait tükröző mutatószám mínusz 5,1 pontról mínusz 11,5 pontra, a lakosság költekezési hajlandóságát mérő szám pedig mínusz 14,3 pontról mínusz 17 pontra változott.
A lakosságot érintő főbb adókhoz azonban kormány nem nyúl.
A lakosság segítségét kéri a rendőrség.
A lakosság spórolása miatt sok vállalkozás kényszerült arra, hogy csökkentse a hétfői, keddi nyitvatartási időt, a nyáron is.
A lángok nem terjedtek tovább.
A lángoló növényzet adta a legtöbb munkát.
A lángost biztos nem, hiszen az annyira magyar, mit keresne a préri kellős közepén, a westernfilmek földjén, a Ewing család szomszédságában.
Alan kiszabadította a feleségét, de most ő lett rab.
A lány 8 esztendős korában, 2012-ben kapott új szívet a Gottsegen György Országos Kardiovaszkuláris Intézetben.
A lány, aki mindig megnevettetett minket, bármennyire is nem akartuk.
A lányok szombaton a Győri Audi ETO KC otthonában kaptak ki 35–23-ra.
A lányom játékait szétszórták az ingatlan körül” – ecsetelte a dühös tulaj.
A lányt nyereségvágyból megölő B. László húsz éves börtönbüntetést kapott, a halottá nyilvánítási kérelem a jövő héten érkezik a bíróságra, a lakásban talált véres pénz pedig nemsokára kifizetésre kerül.
Alapélelmiszerek közül a rizs ára 11 százalékkal, a vegyes virágmézé 240 forinttal, míg a 400 grammos körcikkelyes sajt ára pedig 350 forinttal lett megfizethetőbb.
A lap felhívja rá a figyelmet, hogy a Központi Statisztikai Hivatal (KSH) adatai szerint a 2022/2023-as tanévben is nőtt a 60 éves vagy idősebb pedagógusok aránya.
A lap felidézte a Eurostat 2021-es évre vonatkozó statisztikáját az átlagfizetésekről: Magyarország már ekkor is az utolsó előtti helyen állt, nagy harcban Románia is lelépte a magyar béreket.
A lap információi szerint kedd délutánra hívtak össze egy szerkesztőségi értekezletet, amelyen a kollégákkal is közölték a hírt, a Napi Aktuális vezetését pedig M. Dobos Marianne veszi át.
A lapnak a családfő lánya azt nyilatkozta, reméli, hogy az egész csak egy buta tréfa.
A lapnak az egyik érintett 21 éves férfi és Szalait Ádám is beszámolt a történtekről.
A lapnak nyilatkozók közül egy 23 éves párizsi fejlesztő egyenesen nevezte a jövőre zajló olimpiai játékok árait.
A lap számításai szerint a legkisebb mértékben a 2500 köbcentinél nagyobb hengerűrtartalmú autót vezető, 31–40 éves sofőrök esetében drágul az RCA: 9,3 százalékkal.
A lap szerint a kormánynak lépnie kell az idei költségvetés érdekében: új kiigazító lépéseket tesz és/vagy a hiányt emeli tovább.
A lap szerint legalább három ilyen járművet használtak, ezeket képekről, videókból azonosították.
A lap tudósítása szerint a holttesteket pénteken találta meg a 7. dandár a határvidéken.
A lap úgy tudja, hogy a német gyártmányú luxushajót az ismert francia tervező, Phillippe Starck alkotta meg.
A lap újra rákérdezett az alezredesi rendfokozatra mennyi pénzt kap önkéntes műveleti tartalékosként.
A lapunkban többször az átláthatatlansága miatt bírált Kisfaludy-programról azt mondja: anélkül bele sem vágott volna a szántódi és a tokaji fejlesztésekbe.
Alapvetően nem idegen ez a fajta aktualizálása a darabnak, hiszen az nemcsak a gazdagok világát mutatja meg, hanem társadalmi kérdéseket is tematizál.
Alapvető fontosságú kérdés ez, hiszen láthatjuk, hogy már a gyártandó eszközöknek, az akkumulátoroknak az anyagellátása is igencsak bonyolult, sokrétű problémák sorának a megoldásán alapul.
A látogatás idejére már önkéntesek is jelentkezhetnek, akiknek a segítségére a Kossuth téren lesz majd a legnagyobb szükség.
A látogatókat kártyaérzékelős automata ajtók és lámpakapcsolók, valamint a biztonságos távolságot jelző jelzések fogadják.
A látogatók megismerhetik, milyen fontos szerepe volt a könyvnyomtatásnak a reformáció és az ellenreformáció folyamatában, majd a tudományos gondolkodás fejlődésében.
A látszólag a Tribes: Ascendre hasonlító új lövölde a nemrég alakult Prophecy Games műhelyéből érkezik.
A Lavocskin Kutató- és Ipari Társaság fél évszázad után indították újra egy Szojuz 2.1b típusú rakétán, augusztus 14-én, a Vosztoncsnij űrrepülőtérről.
Áldozatok nem voltak, károk nem keletkeztek – írja a TASZSZ.
A lefújást követően a sajtótájékoztatón a Loki vezetőedzője, méltatta a játékosok mentalitását és kiemelte: az ilyen típusú megmérettetéseket szereti a legjobban.
A legaggasztóbb jel a hóban tárolt vízkészlet mennyiségének drasztikus csökkenése.
A legalacsonyabb éjszakai hőmérséklet 9 és 15 fok között alakul.
A legalacsonyabb éjszakai hőmérséklet általában mínusz 3 és plusz 4, a legmagasabb nappali hőmérséklet többnyire 5 és 10, délen 11, 13 fok között valószínű.
A legbiztosabb, ha beviszi egy közjegyzőhöz, aki az otthon megírt magánvégrendeletet a végrendelkező kérelmére az őrzésébe veszi és annak tényét bejegyzi a végrendeletek országos nyilvántartásába.
A legdrágább kerületek sorrendjében az V. kerület vezet 2,895 millió forintos fajlagos árral, a második helyen a II.
A legdrágább koporsó 1972-ben, úgy emlékszem, 1100 forintba került, és aki olyat vásárolt, az már nagyon gazdag embernek számított.
A legelképesztőbb az hogy közben a magyar minisztériumok által irányított hatóságok, azokat kezdik el vegzálni, akik megpróbálnak tenni – senkit nem bántva vagy megfélemlítve – a közbiztonság javításáért.
A legelső zenekarai egyike volt a Színes Tévé is.
A legendás amerikai rapper, Snoop Dogg hihetetlen döntést hozott: örökre búcsút mond a marihuánának.
A legendásan egyszerű, ennek megfelelően nem éppen gyors nyelv háza táján nagy változások jönnek.
A legendás horrorjáték remake-je még az eredeti játék eladásait is túlszárnyalta a dobozos piacon, nem is beszélve a digitális eladásokról.
A legérdekesebb összefüggést a közúthálózat kiterjedése és a levegő havonkénti átlagos szálló portartalma között találták az SZTE Földrajzi és Földtudományi Intézetének kutatói.
A legfőbb pontja ennek a migráció kérdése volt.
A legfontosabb azonban, hogy mindenki ellenőrizze az eszközét, és meggyőződjön arról, hogy a legújabb Chrome verzió fut-e rajta.
A legfontosabb közmegegyezés pedig az volt, hogy Európához akarunk tartozni, a magyarok hatalmas nagy többséggel szavazták meg az uniós- és a NATO-csatlakozást - emelte ki Dobrev Klára.
A legfontosabb tényező, amit a szakértő szerint figyelembe kell venni, hogy bizonyos munkakutyáknak rendkívül magas a motivációjuk és az energiaszintjük.
A legfontosabb változás a napi és heti kihívások megjelenése, amiket egyedül, multiban vagy kooperatív módban is teljesíthetünk.
A legfrissebb térképek szerint Bahmut legmagasabban fekvő nyugati oldalát valóban elfoglalták az orosz csapatok, az ukrán erők pedig már csak egy néhány utcát tartanak ellenőrzésük alatt a város délnyugati területein.
A legfrissebb tulajdoni lap szerint a cég 2021 februárjában bejegyzett vételi joga tavaly december elsején lejárt.
A leggyakoribb, nem genetikai eredetű rendellenességek között a velőcsőzáródási problémák (nyitott gerinc és egyéb agyi fejlődési rendellenességek), az ajak- és szájpadhasadékok, illetve a veleszületett szívhibák szerepelnek.
A leggyakrabban a vezetők gyorshajtása vagy az elsőbbségadás elmulasztása vezetett tragédiákhoz.
A leghangsúlyosabb rész 1956 tárgyalása (bár csak két bekezdés szól róla), amit a ledöntött Sztálin-szobor fotójával illusztrálnak.
A leghatékonyabb, ha apró szemű hálóval elzárjuk tőlük az erkélyünket és a padlástér nyílásait.
A légi áruforgalomban, logisztikában 12 ezer ember dolgozik, a fejlesztésekkel szeretnék elérni, hogy a Bud Cargo City még inkább a régió vezető légi áruforgalmi központjává váljon - hangsúlyozta a vezérigazgató-helyettes.
A légiáru mennyisége minden eddigi rekordot megdöntve év végére elérte a 194 000 tonnát.
A légiriadó az ország teljes területére kiterjedt az MTI beszámolója szerint.
A legjelentősebb enyhülést Gyömrőn mutatták a 2023-as értékesítési adatok, a csökkenés által így ez lett a legalacsonyabb négyzetméterárakkal rendelkező település a szektorban.
A legjobb ár-érték arányú kategória sokak számára különösen érdekes ezekben a pénztárcát szorongató időkben.
A legjobb, ha minél hamarabb elhárítunk minden lehetséges pénzügyi problémát.
A legjobb, ha nem kapkodsz, hanem döntés előtt kellőképpen utánanézel a dolognak.
A legjobb, hogy mindezek díja beépül a havi lízingdíjba.
A legjobb nyolc közé jutásukkal ráadásul kiharcolták az olimpiai selejtezős részvételt is.
A legkisebbekkel ellentétben a szökőkutakat a felnőttek inkább csak csodálják, nem hűsölésre használják.
A legkisebb és legnagyobb házbér a tanácshatározat mellékletében szerepelő adatok szerint havi 38, illetve 525 lej.
A legkülönfélébb témákban hozott határozatokat a képviselő-testület az idei utolsó tanácskozásán.
A legmagasabb nappali hőmérséklet 0 és +9 fok között alakul, a fagypont körüli csúcsértékekre északkeleten van kilátás.
A legmagasabb nappali hőmérséklet 20-24 fok között alakul, estére 8-13 fok közé csökken a hőmérséklet.
A legmagasabb nappali hőmérséklet 25-27 fok között várható, míg késő este 15-21 fok közötti értékeket mutatnak majd a hőmérők.
A legmagasabb nappali hőmérséklet a Dunántúlon 6 és 12, másutt 13 és 19 fok között valószínű, de az északkeleti megyékben ennél néhány fokkal melegebb is lehet.
A legmagasabb nappali hőmérséklet általában 26 és 33 fok között alakul majd, de a Nyugat-Dunántúlon csak 22-25 fok lesz, míg Szabolcsban és a Hajdúságban 34-37 fok is lehet.
A legmagasabb nappali hőmérséklet kedden döntően 30 és 34 fok között valószínű.
A legnagyobb hiány természettudományos tanárokból van, ezért a rendelet lehetővé tenné, hogy az iskolai oktatás hetedik és nyolcadik évfolyamán az integrált természettudomány tantárgyat biológia, fizika vagy kémia szakos tanárok is taníthassák.
A legnagyobb importőr az unión belül Szlovákia volt az első félévben, több mint 2 milliárd dolláros értékkel, ennek kicsit több mint felét az olaj adta.
A legnagyobb jelzés az lesz számára, ha sikerül elzavarnunk a pártkatonáival együtt” - értékelt Lengyel Máté.
A legnagyobb változás a telefon dizájnját érintheti.
A legnagyobb változást a technológiai újdonságok az ételkészítési módok fejlesztésében érték el. Grillezhetünk, keleszthetünk, joghurtot készíthetünk, zöldséget párolhatunk, de akár egy egész vacsorát is kivitelezhetünk bennük.
A legnépszerűbb az angolszak valamely más szakkal párosítva, 607-en jelentkeztek így.
A legnépszerűbb turisztikai régió a Budapest–Közép-Duna-vidék volt, ahol a külföldivendég-éjszakák 67 százalékát regisztrálták.
A legtöbben 2002-ben hallhattak utoljára az FKgP-ről, de léteznek!
A legtöbben streaming szolgáltatásra fizetnek elő, de népszerűek a tárhely és az online videójáték előfizetések is.
A legtöbbet a Tesco kérte a káposztáért: 499 forintért adták a kilóját.
A legtöbb helyen tele voltak a lelátók, a sportolók részéről is pozitív visszajelzések érkeztek, jó főpróbának bizonyult.
A legtöbb keleti uniós régió tovább folytatta felzárkózását, köztük Horvátország, Magyarország, Lengyelország és Szlovénia, valamint a Balti-államok, ám Csehország, Románia, Szlovákia és Bulgária egyes régiói tovább távolodtak az uniós átlagtól.
A legtöbb közvéleménykutatás szerint a PP esélyes a győzelemre az év végén esedékes általános választásokon, de a kormányzáshoz szüksége lesz a Vox támogatására.
A legtöbb szabadtéri tűz Borsod-Abaúj-Zemplén vármegyében, a legkevesebb pedig Vas vármegyében volt.
A legújabb előzetes a nyers játékmenetre fókuszált, legyen szó felszíni vagy űrbéli csatákról.
A legutóbbi fordulóban második győzelmét is a alakulata, miután 18 pontos hátrányból fordítva végül kétvállra fektették az addig hibátlan mérleggel rendelkező EGIS Körmendet –
A „Légy jókor jó helyen mindhalálig” robotorr?
A lehető legjobb tehetségekkel, magasan képzett szakemberekkel szeretnénk együtt dolgozni.
A lehetőségnek köszönhetően összesen 80 diák térhetett haza gazdag élményekkel a több napos tábor után.
Aleksandar Vučić, aki korábban az orosz vezetővel való személyes kapcsolatával dicsekedett, azt mondta belgrádi újságíróknak, hogy az elfogatóparancs, van egy nagy vonakodás a békéről (és) a fegyverszünetről beszélni.
Aleksandar Vulin azóta tagja a kormánynak, hogy azt a Szerb Haladó Párt vezeti.
Alekszandr Basztrikin, az orosz Nyomozó Bizottság (SZK) elnöke elrendelte, hogy indítsanak büntetőeljárást Graham ellen az oroszok meggyilkolásáról tett kijelentései nyomán.
A lélegzetelállítóan szép nyíregyházi sztár, Pap Dorci a Marina Parton készült fotójával lepte meg Insta követőit!
A lencsesalátánál pedig a vörös lencsére esett a választásom, ezt ritkábban fogyasztjuk, pedig isteni.
A lengyel kormány felhatalmazta a mezőgazdasági és fejlesztési minisztereket, hogy ideiglenes tilalmat vezessenek be több ukrán élelmiszerre a saját gabonájuk és termékeik értékesítésében nehézségekbe ütköző lengyel gazdák tiltakozásai miatt.
A levegőben is terjedhet, az egész nagyon veszélyes” – mondta Gyöngyi, amikor a legnagyobb kihívást jelentő feladatokról kérdeztük.
A levelet feltehetően mindenki megkapja, aki a koronavírus-járvány idején, az oltásra regisztrálva megadta az emailcímét.
A leves forrásakor a tápanyagok olyan formában kerülnek a lébe, amit a szervezet könnyen hasznosítani tud.
Alexander De Croo belga miniszterlenök véleménye ez.
Alexander De Croo miniszterelnök szerint ezért Putyin gyémánteladási lehetőségét minden nyugati piacon be kellene tiltani.
Alexandre Spindler nevű francia indie fejlesztő őszi Twitter-videója alaposan felkavarta az állóvizet, a "testkamerás FPS" kísértetiesen fotorealisztikus grafikával operált, többek között még a neves filmrendező, Neill Blomkampet is lenyűgözte a klip.
Alex először 2008-ban került a tengeren túli címlapokra, amikor "drogos botrányfotók" készültek róla egy helyi elitklubban.
Alfons Dintner egy mondatban úgy foglalta össze 2022-et, hogy az Audi Hungaria válságálló vállalat.
Alfréd keze hamar megremegett, leejtette a poharakat, így már csak Edina és Simon küzdött a fináléért.
A libanoni külügyminisztérium közben felkérte Bejrút ENSZ-képviseletét, hogy tegyen feljelentést Izrael ellen a pénteki incidens miatt, „a vélemény- és sajtószabadság elleni bűncselekménynek” nevezve azt.
Alig-alig csökkennek az árak.
Alighanem most nem a nukleáris apokalipszissel és a harmadik világháborúval való riogatás jött ki a Kreml fenyegetés-bingóján.
A Lighthouse Beach legalább 24 órán át zárva marad, közölte a Port Macquarie Hastings ALS Lifeguards a Facebookon.
Alig van már élelmük és vizük a kamionosoknak.
Alig várja, hogy három gyermeket neveljen, mert már nem érzi úgy, hogy bármit is rosszul kezelhetne, ezért sokkal nyugodtabb.
Alig vartam vege legyen a moziban, amire regen volt pelda.
A LionGlass repedésállósága pedig valószínűleg még ennél is magasabb, de a tesztberendezés csak ennyire volt képes.
A listavezető eddig 27-szer talált be az ellenfelek hálójába, ám az egy meccsel kevesebbet játszó nánásiak védelme mindössze hatszor kapitulált, Daróczi Péter alakulata ráadásul eddig összesen egy vereséget szenvedett el a pontvadászatban.
A Litascót mélyen érintette a háború, mivel a bankok visszavonták hitelkereteiket, ami tátongó likviditási válságot okozott.
Aljakszandr Lukasenka fehérorosz elnök azt mondta, országa hajlandó több támogatást nyújtani Oroszországnak az ukrajnai konfliktusban.
Alkotójuk, Földes Csilla elárulta az egyik mini „planéta”, a Dupla kökény nevű, bronz minősítést kapott az angliai Academy Of Chocolate világversenyen 2022-ben.
Állandó rendezvénytechnikai partnere többek közt a Sziget Fesztiválnak, a Női Kézilabda Final4-nak, a Hungexponak, a Budapest Parknak és a Puskás Arénának is.
Állati frusztráló volt, mert nekem akkor épp nem annyira ment a munka.
Allende fő célja a perifériás létből kilábaláshoz elengedhetetlen chilei nyersanyagforrások nemzeti tulajdonba vétele volt, például a szocialista kormány hivatalba lépésekor a kibányászott réz 80 százaléka amerikai vállalatokat gazdagított.
Állítása szerint a baba halva született, de azt a gyermeket sem találták meg.
Állítása szerint a városvezetésnek olyan elvárásai voltak, melyek kivitelezhetetlenek: például mélygarázst szerettek volna.
Állítása szerint azért utazott Frankfurtba a bűncselekményt követően, hogy kiderítse, kik voltak az elkövetők.
Állítása szerint az ügyben már a Mivíz Kft.
Állításuk szerint aki egyszer kipróbálja a járműveket, az örök szerelembe esik.
Állítja, hogy nem hisztis, de nagyon az, pedig rám mondja mindig.
Állítólag az Amerikába költözött hercegi pár már erősen fontolgatja a visszatérést az Egyesült Királyságba.
Állítólag az iPhone 15 Pro Maxot, amely várhatóan még idén megjelenik, periszkóplencsével szerelik fel. A rendszer, amelyet már a Samsung Galaxy S22 Ultra is használ, nagyobb optikai zoomot tesz lehetővé anélkül, hogy vastagabb készülékre lenne szükség.
Állítólag pár napja az orosz börtönszolgálat közölte, hogy egy másik börtönbe szállították át Alekszej Navalnijt.
Állítólag több szülő is csak itt tudta meg, hogy a gyereke nem csak tanulni jár az iskolába, hanem takarítanak is.
Almából finom, egészséges dolgok készülhetnek.
Alma esetében a varasodás jelenti a kihívást.
A lobogót a Himnusz hangjaira a Magyar Honvédség díszegysége vonta fel. Az eseményen közreműködött a központi katonazenekar és a nemzeti lovas díszegység.
A Loch Nessben megbújó vízi szörnyetegről szóló beszámolók egészen az ókorig nyúlnak vissza, míg a környéken található kőfaragványok egy rejtélyes, uszonyokkal rendelkező szörnyeteget ábrázolnak.
A logisztika kiemelkedő fontossággal bír a modern társadalmak és gazdaságok számára, mivel a termékek és szolgáltatások hatékony és megfelelő időben való mozgatását és szállítását biztosítja.
A logisztika területén megannyi irodai pozícióval is lehet találkozni, amelyek közül is az egyik leggyakrabban előfordulót a beszerzői állások jelentik.
A logisztika területén szerzett széleskörű tapasztalatunk lehetővé teszi, hogy megtaláljuk és kijavítsuk a partnereink logisztikai folyamataiban rejlő problémákat.
A logisztika világa ezeknek a lapoknak a méreteihez, azaz a 800 x 1.200 x 144 milliméteres mérethez igazodott – a raktárfelületektől a fuvarozási rendszereken át a kamionok és vasúti kocsik rakodófelületéig.
A Loki fiatalja azt tűzte ki maga elé, hogy az edzésen gyakoroltakat minél inkább át tudja ültetni a meccsekre is.
A londoni miniszterelnöki hivatal pénteken jelentette be, hogy létrejött az erről szóló megállapodás – írja az MTI.
A londoni találkozó fontosságáról sokat elmond, hogy a történelem legnagyobb futballmeccseivel foglalkozó listákon általában ez az egyetlen barátságos találkozó, minden más tétmeccs.
A Lords of the Fallen ugyan minden téren előrelépést tudott felmutatni a 2014-ben megjelent elődjéhez képest, habár meglepődtem volna azon, ha ez nem így történt volna.
A lövöldözőnél két, automata jellegű fegyvert és egy kézi lőfegyvert találtak, ami a hatóság közlése szerint megerősíti, hogy előre kitervelt támadásról volt szó.
Általános turisztikai fejlesztések helyett Hévízt és Tokajt fejlesztené koncentráltan a kormány a közeljövőben – erről Rogán Antal miniszter beszélt legutóbbi meghallgatásán a Parlamentben.
Alternatív megoldásokról viszont nem számoltak be, amiből arra lehet következtetni, hogy akinél mégsincs net, vagy nem megfelelő minőségű, az egyszerűen így járt.
A ma bejelentett adatok alapján 2022-ben tovább nőtt az index értéke, amely 61 pontot ért el a 100-ból.
A madármentők a következő sorokat írták: „Van egy állat, ami sokkal többet tesz érted mint hinnéd!
Ám a felhívás pusztába kiáltott szó maradt, és a vállalat egy meghökkentő javaslatot adott le: a kereskedelemben kapható lámpákat szereljenek fel a hídra.
A magánrendelések felé veszik az irányt a magyarok.
A magasabb hegycsúcsokon estétől vegyes halmazállapotú sem kizárt.
A magas ingatlanárak gátolják a lakosság további növekedését, ezért nagy fokú ingatlanfejlesztési projektek előkészítésébe kezdtünk.
A maginflációs adat azonban 5,2 százalékon stagnál – emelte ki a K&H vezető elemzője.
A magyar állami hírügynökség tudósítása szerint az ENSZ Biztonsági Tanács orosz és ukrán kezdeményezésre még kedd este rendkívüli ülésen vitatta meg a gátszakadás következményeit.
A magyar állam semmit sem bízott a véletlenre.
A magyar bajnokság szebbé, jobbá tételének kérdése egy olyan felvetés, amiről hosszú órákat lehetne beszélgetni.
A magyar baloldal inkább a nyugati világ háborúpárti álláspontját képviseli, de a magyar érdek az, hogy mielőbb béke legyen - jelentette ki a Fidesz frakcióvezetője a Kossuth rádió Vasárnapi Újság című műsorában.
A magyar bankszektor jelenleg is a magyar állam egyik legnagyobb hitelezője és ez után is az lesz, az elmúlt 10 évben megduplázódott a bankok állampapír állománya, ami már most is mintegy 11 ezer milliárd forint.
A Magyar Bor Akadémia által 33. alkalommal ítélték oda a borászok Kossuth-díjaként emlegetett elismerést, amelyet idén Günzer Tamás vehetett át.
A magyar családok az átlagfogyasztás mértékéig változatlanul rezsicsökkentett árakon jutnak az energiahordozókhoz, erre szolgál a négyszeresére emelt összegű rezsivédelmi alap is.
A magyar deviza szempontjából ezen a héten fontos lehet a Magyar Nemzeti Bank keddi kamatdöntő üléséhez fűzött kommentár, amely megmozgathatja az árfolyamot.
A Magyar Dietetikusok Országos Szövetsége azonban kiemeli, hogy a legtöbb esetben meghatározott napi megengedhető bevitelük van, amit fontos betartani.
A magyar építőipari cégek számára a következő időszakban kihívást jelenthet a megrendelők megtalálása, mivel a beruházók sokkal óvatosabbak lettek egyfelől az alapanyag-, nyersanyag- és energiaárak emelkedése, másfelől a kapacitáshiány miatt.
A Magyar Érdemrend Lovagkeresztje elismerés friss birtokosaként utazott a helvétekhez Dalmay Árpád nyugalmazott középiskolai tanár, újságíró, műfordító, a Rákóczi Szövetség nyíregyházi szervezetének és a Beregszászért Alapítvány Kuratóriumának elnöke.
A magyar fizetőeszköz annak ellenére is nagyon törékeny, hogy az itteni kamatszint jócskán meghaladja a régiós bankközi kamatokat.
A Magyar Fórum ma még nem kapott hivatalos tájékoztatást a tárgyalások lehetséges folytatásáról.
A magyar gazdaságnak égetően nagy szüksége van a külföldi munkaerőre.
A magyar hadsereg állományában még mindig több mint 200 régi van, de folyamatosan selejtezi őket.
A Magyar Hang felidézi, hogy az eljárás elég meglepő annak fényében, hogy az ominózus diáktüntetésen inkább a rendőrség fellépése tűnt aránytalannak, amikor is tonfát és könnygázt használtak velük szemben a kordont védő rohamrendőrök.
A magyar irodalmi életben kevésbé domináns ez a fajta írói stílus, de én nagyon szeretem.
A magyar-kínai kapcsolatokról szólva a miniszterelnök azt fejtegette, hogy ő antikommunista, de Magyarország és Kína kapcsolata 1949 óta nagyon jó, amit nem érdemes „elkótyavetyélni”, ez a kapcsolat Magyarországnak nagyon jól jön.
A magyar költségvetést megillető összeg szinte teljes egészében meg is térült.
A magyar kormány és az udvar viszonya egyre jobban elmérgesedett, a után az uralkodó 1848.
A magyar kormányfő kiemelte: Magyarország azért támogatja az EU-tagjelölti státusz megadását Georgiának, mert ezt igazságosnak látja, másfelől mert Európa versenyképességének fenntartásához is szükség van olyan, gyorsan fejlődő országokra, mint Georgia.
A magyar kormány múlt pénteken egy egyszeri, januárig visszamenőleges biztosított az arra jogosultak számára, emellett 3,1 százalékkal megemelték a nyugdíj összegét.
A magyar kormány sűrűn hivatkozik arra, hogy nálunk azért magasabb az infláció, mint a többi uniós tagországban, mert magasabb a kitettségünk az orosz energiának, ezért ha drágul az orosz gáz és olaj, nálunk ezt jobban lehet érezni.
A Magyar Közlönyben megjelent rendelet szerint összesen 61 termék kerül a jövő pénteken induló online árfigyelő rendszerbe.
A Magyar Külügyi Intézet külső szakértője elmondta, a kanadai miniszterelnök bizonyítékai még nem ismertek, és olyan indokot találni is nehéz, ami miatt az indiai kormánynak érdekében állt volna ez a gyilkosság.
A magyar kutató az amerikai Drew Weissmannal megosztva az mRNS-alapú vakcinák kifejlesztését megalapozó felfedezéseiért kapta meg a díjat.
A magyar labdarúgás első három osztálya július végén már elrajtolt, de nem kellett sokat várni az egyre népszerűbbé váló vármegyei foci indulására sem.
A magyar labdarúgó-válogatott szövetségi kapitányának már megvan a jegye Magyarország történetének legnagyobb sporteseményére.
A Magyar Légierő által kiválasztott H225M a legmodernebb kommunikációs képességekkel rendelkezik, elsősorban szállítási, kereső-kutató és különleges missziókhoz használják majd.
A magyar miniszterelnök a telefonbeszélgetés során kifejtette: egy erős és stabil Törökországra van szüksége Magyarországnak, Európának és a világnak – írta az MTI.
A magyar miniszterelnök pénteken azt mondta, az ukránok a csővezeték használati díját 3,5-szeresre emelték, ez 48 milliárd forint többletdíjat jelent, amit beépítenek az árba, a benzin árába, ez pedig fél százalékkal emeli az inflációt is.
A Magyar Művészeti Akadémia rendes tagjává válhat L. Simon László, aki eddig csak levelező tag. A Magyar Nemzeti Múzeum kirúgott igazgatójának november 28-án lesz a székfoglalója, amit különleges témában ad.
A Magyar Nemzet arról ír, hogy súlyos börtönévek várhatnak azokra, akik a „mikroadományok” ügyében bíróság elé kerülnek.
A Magyar Nemzetben augusztus 18-án jelent meg egy a kormányfőhöz fordult.
A Magyar Nemzeti Bank közleménye szerint a gyanús bankókat bizonyos hitelintézeteknek, a postának vagy a jegybankbak kell bevizsgálásra átadni.
A Magyar Nemzeti Kereskedelmi Szövetség kéri ezt.
A Magyar Nemzet szerette volna megtudni tőlük, hogy az önkormányzati vagy az EP-választásokban segíti-e majd a DatAdat a Momentumot, azonban mind a ketten meglehetősen idegesek lettek a kérdésektől.
A magyar nyelv- és verstan, a magyar rendszertan, a magyar műfordítás, az orvoslás, s általánosságban a természettudományok terén maradandót alkotott.
A magyarok 18 fős keretéből ezúttal az első fordulóban egyaránt kisebb sérülést begyűjtő szélsők, Győri-Lukács Viktória és Márton Gréta maradtak ki.
A magyarok három évvel ezelőtt Malmőben 24-18-ra nyertek, tavaly viszont Budapesten 31-30-ra kikaptak az északi szigetország legjobbjaitól, egyaránt Európa-bajnoki csoportmeccsen.
A magyarok jövő csütörtökön Litvániában lépnek pályára, három nappal később pedig Bosznia-Hercegovina csapatát fogadják Szombathelyen.
A magyaroknak több mint a fele legalább egyszer megy étterembe a téli időszakban, derült ki a honi fogyasztásokat vizsgáló reprezentatív felmérésből.
A magyar oktatási program eredményességét évente ismétlődő mérésekkel követik, ennek lényege, hogy a gyermekek nyelvi fejlődését saját előző évi szintjükhöz hasonlítják.
A magyar olajtársaság 92,25 százalékos részesedést szerzett a szlovén cégben.
A magyarországi HICP-infláció 14,6 százalékra csökkent 2023 harmadik negyedévében, és várhatóan egyszámjegyűre tér vissza a következő hónapokban.
A Magyarország irányából a kampányban hirtelen Szlovákiára zúduló migrációs hullám miatt politikusok sora vádolta meg az Orbán-kormányt, hogy szándékosan, Robert Fico kampányának támogatása céljából irányították a menekülteket a szlovák határra.
A Magyarországon eddig villamosenergia-nagykereskedelemmel foglalkozó bolgár KER Toki Power AD már származási garanciával rendelkező zöld áramot is kínál vállalatoknak - közölte a társaság.
A Magyarországon egyedülálló múltra visszatekintő babahintáik rendkívül népszerűségnek örvendenek és a legjobb, legbiztonságosabban felszerelt babahintákhoz tartozik.
A Magyarországon elfogott elkövetőket a nyomozók emberkereskedelem és kényszermunka bűntett elkövetésének megalapozott gyanúja miatt hallgatták ki, míg a Németországban elfogott férfi meghallgatása is megtörtént.
A Magyarországon forgatott Laurint egy angol kiadó támasztja fel Blu-rayen.
A Magyarországon nemrég debütált légitársaság egyik alapító-tulajdonosa elmondta, hogy az őszi két hónapos tesztidőszak tapasztalatai azt mutatták, hogy kiemelten fontos a két város közötti légi kapcsolat fenntartása.
A magyar piacon is érzékelhető volt a fejlődés, hiszen 2020-ról 2021-re 120 százalékkal bővült a nyilvánosan elérhető töltési lehetőségek száma a European Alternative Fuels Observatory szerint, meghaladva ezzel a globális növekedési átlagot.
A Magyar Posta a megszokott rend szerint a november 10-től 12 munkanapon át kézbesíti a nyugdíjakat.
A Magyar Posta közleményében kitért arra is, hogy új partneri programot indít.
A Magyar Posta Zrt. az MTI kérdésére közölte, a jogszabályi kötelezettségként előírt mintegy 1600 helyett országszerte 2233 posta áll az ügyfelek rendelkezésére.
A magyar rendőrség október folyamán 10 ezer olyan autóst, többségében sofőrt szúrt ki, akinek nem volt bekapcsolva a biztonsági öve.
A magyar sajtó sokakra mondta már, hogy jobbkezei, de maga a kormányfő ezt a titulust még csak az MNB jelenlegi elnökére használta, amikor még a nemzetgazdasági tárcát vitte.
A magyar sóvirág nem védett faj, de a védett gyepeken nem gyűjthető.
A magyar szövetség (MKSZ) már a keddi sajtóeseményén közölte, hogy a riválisok közül Svédország és Kamerun nem jelentkezett a rendezésre, így Japánban vagy Magyarországon lesz a torna.
A magyar szövetség tájékoztatása szerint a Pekler Zalán, Péni István, Mészáros Eszter, Dénes Eszter összeállítású puskás válogatott nagy izgalmak után 3-2-re győzött a döntőben Németország ellen.
A Magyar Telekom 1,88 százalékkal, 8 forinttal gyengült, a kereskedést 418 forintos árfolyammal és mintegy 2,212 milliárd forintos forgalommal fejezte be.
A Magyar Telekom tudott a legjobban emelkedni a vezető részvények között.
A Magyar Zene Háza vezetőségének tervei között szerepel, hogy a kiállítást más városokba is elviszik, hogy még többeknek legyen lehetősége átélni ezt a romantikus időutazást.
A mai gazdasági naptár szellős: a kereskedők az euróövezet januári kiskereskedelmi adatait és az amerikai tartós fogyasztási cikkek januári megrendeléseinek felülvizsgálatát kapják.
A mai Honduras területén élő őslakosok nagy értéket tulajdonítottak neki, ennek nyomán ma ő az ország nemzeti madara.
A mai időjárás Budapesten általában közepesen felhős lesz, de több órára is kisüt a nap. Csapadék nem lesz, a légmozgás jobbára mérsékelt marad.
A mai Magyarországtól ezért semmit nem szakíthattak el" – írja állásfoglalásában a szlovák külügyminisztérium.
A mai napig benne van az életemben, telefonálunk, de mégis azt kell mondjam, nem alakult ki közöttünk olyan kapcsolat, amit szeretett volna.
A majdani egyezmény célja a szervezett bevándorlási bűnözői hálózatok és utánpótlási láncolataik elleni fellépés kereteinek és menetrendjének közös meghatározása – áll a szándéknyilatkozatban.
A májusi adatokhoz képest átlagosan naponta közel négyszázzal több utazásra használják munkanapokon a vasútvillamost.
Ám akárhányszor, akárhol és akárkivel forgatott, nemrégiben ő maga említette: sokaknak még mindig a ból ismerős.
A Makói Rendőrkapitányság az ügyet lezárta, és vádemelési javaslattal küldte meg az illetékes ügyészségnek.
A makói tűzoltóság munkatársai rendszeresen tartanak tűzvédelmi előadásokat, illetve laktanyai látványos bemutatókat a diákok számára.
Ám alighogy kitette a lábát az egyházfő, miután megkapta Novák Katalin sajtosstangliját és a lehetőséget a „Család az család”-dal történő bizarr fotózkodásra, megint ledőlt a békepárti, áldott és emelkedett Magyarország nimbusza.
A ma megjelent rendelet értelmében a szakképzésben a 2023/2024-es tanévben a tanítási év 2023. szeptember 1-től (péntektől) 2024.
A Manatee-öböl közelében az egyik mérőbója 38,4 fokos vízhőmérsékletet mért, ami elképesztően magas érték, ha óceán vízhőmérsékletéről van szó.
A Manchester City az első félidőben vezetést szerzett, amire az RB Leipzig a második felvonásban válaszolt, így nyílt maradt a visszavágó a Bajnokok Ligája-nyolcaddöntőben.
A mára koncentrálok, illetve a jövőre.
A már bajnok Ferencváros hazai pályán 3-0-ra győzött a Kisvárda ellen szombaton a labdarúgó OTP Bank Liga 30. fordulójában.
A márciusi hónappal pedig érkezik a második változat, szintén a fejlesztők számára, tehát jelenlegi állapotában még nem tartalmaz minden, végfelhasználóknak szánt fejlesztést, és kevésbé stabil a várhatóan áprilisban kigördülő bétánál.
A margarint feldobhatjuk gyümölcsökkel és zöldségekkel, például reszelt almával, retekkel, répával is, de az is segíthet, ha zöldfűszereket keverünk bele.
A már kedden ismertetett zárónyilatkozat szövege szerint ez akkor válik lehetővé, amikor a NATO-szövetségesek "egyetértenek ebben, és arra a megállapításra jutnak, hogy a csatlakozás feltételei teljesülnek".
A már korábban is rebesgette, hogy akár már a jelenlegi, 2024.
A másik a karrierjük csúcspontja: a jelölteknek el kell mesélniük, hogy mit tettek jól egy olyan helyzetben, amit nem volt egyszerű megoldani.
A másik fontos kérdés, hogy a jövedelem melyik részét érintené az adókedvezmény.
A másik házban egy héttagú család lakott, azonban a hatóságok tavaly októberben náluk is visszavonták a lakhatási engedélyt.
A másik ilyen a zenetanulás!
A másik két szemhéjjal ellentétben ez nem függőlegesen, hanem vízszintesen mozog, és ritkán látható, általában csak akkor, ha a macska ingerült vagy beteg.
A másik nehezítés, hogy a 2024 második felében tartandó soros elnökség az elmúlt öt év legfontosabbja lesz.
A másik oldalon Haggertynek ez nem sikerült, a lerohanás után pedig már 0–2 állt az eredményjelzőn.
A másik oldalon pedig ott van egy zaklatott, szétcsúszott, síró nő, aki időnként még hisztérikus is.
A másik vizsgálat a előforduló esetleges visszaéléseket hivatott feltárni, amelyek korlátozhatják a tiszta piaci versenyt.
A második etap elején Novoselov jelentkezett ásszal, ezzel egyre olvadt az ellenfél hátránya (6:5).
A második félidőben a vendégek szlovák középpályása, Fábry többször is veszélyeztetett, előbb a szabadrúgása, aztán távoli lövése alig kerülte el a keresztlécet, közeli lehetőségét pedig a háromszéki kapus védte.
A második félidőben aztán a rúgott gólok mellett még több lehetőségünk is volt, győzelmünk teljesen megérdemelt a szimpatikus fiatal hazai csapat ellen!
A második játékész első tíz percében azonban csupán egyszer találtak a kapuba, eközben a házigazda előbb egyenlített, majd a vezetést is átvette, amelyet már a végéig ki sem engedett a kezéből.
A második játékrészben is a kolozsvári alakulat játszott mezőnyfölényben, Daniel Popa helyzete az oldalhálóban kötött ki, ezt követően Marius Ștefănescu próbálkozását hárította a bolgár kapus.
A második játékrész elején, vendég szépítés után Simon Zs. a második tripláját verte be (20-14), majd Green találataival zárkózott fel a Diósgyőr, a folytatásban pedig Aho N. duplája és Aho T. büntetői után egyenlítettek (22-22).
A második játékrészre Dreskovics állt be csereként a sérült Mojzis helyett.
A második legnagyobb bővülést az Egyesült Királyságban regisztrálták (0,9 százalékosat), ami a szociális juttatások és – kisebb mértékben – a munkavállalók javadalmazásának növekedéséből fakad.
A második menettől elkezdtem azt, ami szívből meg vérből jött, hogy egy nagy jobb csapottal le akarom ütni.
A második negyedévben a vártnál nagyobb mértékben gyarapodott az Egyesült Államok bruttó hazai terméke a washingtoni kereskedelmi minisztérium statisztikai intézete, a Bureau of Economic Analysis (BEA) csütörtökön publikált előzetes kalkulációja alapján.
A második negyedévi KSH-s GDP-adatok augusztus 16-ára, illetve szeptember 1-jére várhatóak csak, az MNB június végi inflációs jelentésében viszont lesz GDP-adat is.
A második negyedévi növekedésre az Eurostat első becslése 0,3 százalék volt.
A második válásomnak nézek elébe, és bízom benne, hogy sikerül békésen megoldanunk.
Ám a színész még egy évig élt.
A MASZSZ a munkavállalói jogok durva megsértésének, történelmi visszalépésnek és nem utolsó sorban életveszélyesnek is tartja a legújabb törvénymódosító tervezetet, amellyel eltörölné a kormány a munkahelyi kötelező orvosi alkalmassági vizsgálatot.
A MASZSZ elfogadhatatlannak és ijesztőnek nevezi, ahogy a kormány lerohanta, megpróbálta totálisan megsemmisíteni a MOK-ot csak azért, mert az nyomásgyakorló akciót szervezett tagjai körében.
A Máté Péter-díjas énekesnő Elmegyek című turnéjának harmadik állomásaként érkezik a kisvárosba.
A mátészalkai hivatásos tűzoltók egy vízsugárral fékezték meg a lángokat.
A Mathias Corvinus Collegium mint Közép-Európa legnagyobb tehetséggondozó intézménye és tudásbázisa hisz a magyar könyvpiacban, a könyvek erejében és a kultúrában, így ez a lépés is illeszkedik az MCC sokoldalú tevékenységéhez.
A MathRx a matematikai készségek fejlesztését és erősítését teszi lehetővé különböző korosztályokhoz, készségszintekhez és tanulási stílusokhoz igazítva, legyen szó általános iskolásokról, középiskolásokról vagy felnőttekről.
A Matolcsy György által hivatkozott Maastricht 2.0 konvergenciakritériumokat az MNB a Fenntartható felzárkózás euróval című kiadványában jelentette meg.
A Mátra Művelődési Házban megrendezett XII.
Ám e 11 ország több mint felében így is egyszámjegyű volt a ráta.
A meccs egyik legfontosabb kérdése az volt, hogy a BL négyes döntőjében újonc ferencvárosiak hogyan reagálnak a 20 ezres csarnokban őket fogadó remek hangulatra, de gyorsan kiderült, hogy jól, és egy-két kisebb hiba után átvették a vezetést.
A meccset a DVTK Stadionjában rendezik, amely hatalmas élmény lesz a csapat számára.
A meccset a történtekre tekintettel a félidőben félbeszakították – adta hírül a TV6 helyi televíziós csatorna.
A meccset a versenyzők 7 unciás kesztyűben és fogvédőben vívják.
A medence az egyik oldalra dől és azt a benyomást keltheti, hogy az egyik láb hosszabb, mint a másik, de ha ténylegesen megmérnénk a lábak hosszát, akkor egyforma hosszúak lennének.
A média ezért szuverenitási és politikai kérdés – vélekedett Szánthó Miklós.
A Médiatanács 40 ezer forint bírság megfizetésére kötelezte a szolgáltatót, annak vezető tisztségviselőjére pedig 10 ezer forint bírságot szabott ki a jogsértés ismételtsége miatt.
A mediterrán vidékeken nagy területen 30-35 fok feletti maximumok jellemzők.
A medve nem játék, a medvét el kell kerülni!
A megadott határidőn belül az euró bevezetése előtti szintre kell visszaállítani az árakat.
A megállapodás kölcsönös kereskedelmi hasznot hoz a felek számára, és gazdag kulináris és kulturális hagyományokkal rendelkező régiók autentikus termékeit ismerteti meg a fogyasztókkal - írták.
A megállapodást az elmúlt napokban aláírták.
A megbeszélések során Nagy Márton kifejtette, a hitelprogram előrehaladása megfelelő, a megemelt, 1000 milliárd forintos keretből eddig 862 milliárd forintnyi hitelkérelmet hagytak jóvá.
A megbeszélésen elhangzott: a veszélyek korába léptünk; az ukrajnai háború, az elhibázott brüsszeli szankciók és az energiaválság miatt sok magyarországi település nehéz helyzetbe került.
A megbeszélésen Emmanuel Macron francia köztársasági elnök, Olaf Scholz német kancellár, Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság elnöke és Charles Michel, az Európai Tanács elnöke vett részt - ismertette a sajtófőnök.
A megbeszélésen szóba kerültek a konfliktus kiszélesedésének megakadályozását célzó amerikai diplomáciai lépések is.
A megbízott kínos hallgatás után azt mondta: „Ennek kapcsán nem kívánok állást foglalni.”
A megfelelésen túl: Hogyan érjük el, hogy az uniós CSRD katalizálja a fejlődést?
A megfelelő lelki támogatás hozzáférhetőségéhez az is fontos lenne, hogy az onkopszichológiai ellátás elérhetőbb legyen.
A megfogalmazók részletesen ismertetik a sepsiszentgyörgyi bíróság ítéletének a kivonatát, melyben szerepel a kiszabott három év szabadságvesztés, melynek végrehajtását négy évre felfüggesztik, ez idő alatt a vádlott hatósági megfigyelés alatt áll.
A Meggyesalja, Rácz György, Petőfi utca környékén autózók még hónapokon át bosszankodhatnak a lezárások miatt.
A meghirdetett 2026/27-es két BL-döntőre ketten pályázunk: Olaszország és mi.
A meghívott díszvendégek mellett a teljes pannonhalmi közösség - szerzetesek, diákok, tanárok - részt vettek a jeles évforduló ünnepségsorozatának első eseményén.
A megjelent kormányrendelet szerint a vészhelyzet ideje alatt nem lehet változtatni a rendelet kiadásának napján hatályos tarifán.
A megkérdezettek többsége követ valamilyen diétát, a speciális élelmiszerek beszerzését azonban több tényező is nehezíti, leginkább az áruk.
A megméretés után még úgy tűnt, hogy minden rendben, ám hazafelé tartva rosszul lett és váratlanul holtan esett össze.
A még mindig alakulóban lévő VRCK-nál lett egy kis hullámvölgy, ezért Toronyai Miklós kétszer is időt kért, 9-13-nál, illetve 13-18-nál.
A megnövekedett kínálat azzal is járt, hogy a közönség bevonzása érdekében a társulatok és produkciók fenntarthatóságát veszélyeztető árverseny alakult ki.
A megnyitó Bagyinszki Zoltán tárlatvezetésével ért véget, melynek során a fotográfus ismertette képeit.
A megnyitón ecsedi táncokkal lép színpadra a Rákóczi Gusztáv Hagyományőrző Együttes.
A megoldás kulcsa az, hogy az országba jönni akaró migráns hol tartózkodik addig, amíg elbírálják a belépési kérelmét – tette hozzá.
A megrázó képsorokon láthattuk, ahogy 25 alkalommal ütik, valamint fejbe rúgják a férfit.
A megrendelt termék megérkezését követő 14 napon belül indokolás nélkül elállhatunk, vagyis jogunk van a terméket.
A megsérült vezeték közel 70 éves, és ennek okán is, minden egyes útfelújítás alkalmával szükséges, hogy hozzájáruljunk a munkálatokhoz, hiszen kockázatos lehet bármilyen rekonstrukció – fogalmazott.
A megszállók február 20. és 22. között haltak meg Bahmut irányában.
A megszálló román hadsereg főparancsnoka Erdély egész területére ostromállapotot rendelt el, s ez által a hadijog lett irányadó a magyar egyházak felé.
A megszerzett iratokban „üzem” építéséről nem volt szó, a projekt kínai vegyi anyagok vasúti szállításáról és logisztikájáról szól.
A megszorítások a folyamatban levő munkálataink befejezését is befolyásolják.
A megtakarításról a gyermek (fiatal felnőtt) 18. életévének betöltése napjától, de legkorábban a Start-számla megnyitását követő harmadik év elteltétől rendelkezhet - írta.
A megújuló forrásokra építő bővítése például az AfD táborában szinte egyáltalán nem számít jelentős ügynek, a párt támogatóinak csupán 11 százaléka tartja fontosnak, a Zöldek táborában viszont 88 százalék a legfontosabb kérdésnek tartja.
A megyéből négy iskola szerepel a listán (zárójelben a mezőgazdasági profilú osztályok aránya): a kézdivásárhelyi Apor Péter (42%) és Gábor Áron (19%) Líceum, a baróti Baróti Szabó Dávid Líceum (16,6%) és a bodzafordulói Nicolae Bălcescu Líceum (25%).
A megye összes ügyeleti telephelyén „vegyes ügyelet” fog működni, vagyis felnőttet és gyermeket egyaránt ellátnak.
A méhek egyébként nem veszélytelenek, szakértői tudás kell a tartásukhoz, befogásukhoz és kitelepítésükhöz is.
A Melecs EWS GmbH osztrák elektronikai vállalat 4,5 milliárd forintos beruházásával 120 új munkahely jön létre Győrben - jelentette be Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter hétfőn a helyszínen.
A mellékhatást egyelőre kis számban tapasztalták, de az egészségügyi testület felhívja a figyelmet, hogy mindenki legyen tisztában az állapot tüneteivel, amelyek közé tartozik a lógó szemhéj és a beszédzavar.
Amelyet nem is a kedvezményezett fél fizet meg, hanem a fogadóirodák.
A memóriaárak még tovább - 10-15 százalékkal - csökkennek 2023 második negyedévében, a DDR5-ös árak pedig a DDR4-es áraknál jelentősebb mértékben esnek.
A Mendinkás útról lehet majd elérni egy parkolót és egy buszparkolót.
A menedzsment azonban hangsúlyozta, hogy az egész éves eladási számokat tartani fogják, benne a korábban kitűzött 50 százalékos növekedési ütemmel.
Amennyiben a kamatjövedelem kifizetőtől származik, úgy a szocho megállapítása és levonása a kifizető (pl. bank, biztosító) feladata.
Amennyiben a kollégáink életet veszélyeztető kórképet valószínűsítenek, akkor pedig máris mentőt vagy rohamkocsit tudnak küldeni az érintetthez”
Amennyiben a most belengetett javaslatok nem tennék meg a várt hatást, az sem kizárt, hogy az elnök kénytelen lesz meneszteni a miniszterelnököt is.
Amennyiben a szem fotoreceptor sejtjei meg is semmisültek, ha a látóideg életben van, a Celico egy fotoreceptorként működő eszközt helyez be és csatlakoztat a látóideghez, hogy lásson a beteg.
Amennyiben egy pár úgy dönt, hogy még az idei feltételekkel venne fel babaváró hitelt, akkor legkésőbb december 16-ig be kell nyújtaniuk az igénylést ahhoz, hogy nagy valószínűséggel megtörténhessen a szerződéskötés még 2023-ban.
Amennyiben ez maradna, akkor kiszámíthatóbb lehet az idei GDP alakulás.
Amennyiben fokozni szeretnénk az ízeket, akkor a tetejére tehetünk fagyasztott gyümölcsöket is.
Amennyiben halálosan mérgező gombát, vagyis gyilkos galócát és rokonait találjuk meg, akkor kidobjuk az összes vele együtt begyűjtött és tárolt gombát.
Amennyiben hamarosan sikerül megállapodni, valószínűsíthetően kedden lesz a képviselőházi szavazás napja.
Amennyiben lesz is emelkedés, a munkanélküliségi ráta tetőpontja 4 százalék közvetlen közelében lehet - tette hozzá Virovácz Péter.
Amennyiben minden adminisztrációs akadály elhárul, akkor a 26 esztendős kapuvédő hétfőn a Haladás ellen öltheti magára a DEAC mezét újra, a találkozó 18.30-kor kezdődik a DESOK-ban.
Amennyiben minden sportoló mellé csupán egy kísérőt számolunk, aki ilyen ellátásban részesült, akkor fejenként 171 083 forintba került egy személy ellátása.
Amennyiben több napos kirándulást szeretnénk a Boga-völgyben számtalan szálláshely közül válogathatunk.
Amennyiben úgy érzi, hogy Ön vagy gyermeke bűncselekmény áldozatává vált, haladéktalanul hívja a 112-es központi segélyhívószámot!
Amennyire az elején maximálisan azt éreztem, hogy kézben tudom tartani az asszót és rá tudom erőltetni az akaratomat, ez annyira megváltozott”
A mentést nehezítette, hogy a tűz hatására az épület tetőzete beomlott, a lángok mintegy 1000 négyzetméteren pusztítottak.
A mentősök ennek nem látták akadályát, így beszállhattam velük a mentőautóba.
A mentőszervezetek végül a Hungary Helps program szervezési és anyagi támogatásával, a Magyar Honvédség, valamint a török katasztrófavédelem együttműködésével végül tengeri úton érték el a líbiai katasztrófa sújtotta helyszínt.
A mentőszolgálat a két nő esetében már csak a halál beálltát tudta megállapítani, a sofőrt mentőhelikopterrel szállították a salzburgi baleseti kórházba.
A mérgezéses támadások novemberben kezdődtek a síiták egyik szent városában, Kúmban, majd Irán 31 tartománya közül 25 másikban is voltak esetek.
Amerikai elemzők szerint a kínai élelmiszerhiány pótlása a nemzetközi kereskedelemre nem bízható, annak megoldása hosszabb távon mintegy 4 millió hektár termőföld pótlólagos - tehát országon kívüli - bevonásával lenne lehetséges.
A mérkőzés a korábban látottakhoz hasonlóan folytatódott a fordulás után.
A mérkőzés alakulása azt sugallja, Rossi valóban hibázott, hiszen a litvánok az első félidőben megérdemelten szereztek 2–0-s vezetést.
A mérkőzésen a Karcag szerzett vezetést, de aztán jött a Loki-henger: Bárány Donáték már szünetig három góllal válaszoltak, majd a második félidőben is betaláltak kétszer, így 5-2-es, fölényes győzelmet arattak.
A mérkőzés menete ezután változott meg látványosan.
A mérkőzést követően végleg befejeztem aktív pályafutásomat, a körömi futballcsapat technikai vezetését, egyéb fontos elfoglaltságaim miatt, már nem tudom a végezni, így volt játékostársamat, Tóth Róbertet kértem fel a focicsapatunk irányítására.”
A mérték azonban lényeges: a közzétett adatok szerint 12,1 százakékkal csökkent a Q3 a 2022-es év azonos trimeszteréhez képest.
A mesterek és a nézők szavazati alapján kellett elbúcsznia a további adásoktól.
A mesterséges DCP-k képessége, hogy széles körben tudják az immunrendszer több komponensét is bevonni, nem korlátozódva a CD8+ T-sejtekre, magyarázatot adhat hatékonyságukra.
A mesterséges intelligencia fejlődésével a szellemi munka terén is nagyobb hangsúlyt kap az automatizálás, dinamikusan változnak a szerepkörök, a feladatok és az együttműködés formái.
A mesterséges intelligenciamodell képes diagnosztizálni az orvosi állapotokat (betegségeket) nem képi, képi vagy a kettő hibridjéről származó, azaz multimodális adatok alapján.
A mesterséges intelligencia nem vezet minket, hanem segít és támogat, és azt szeretnénk, hogy ez így is maradjon – mondta a gazdaságfejlesztési miniszter.
A Meta példáját követve a TikTok csütörtökön fellebezett a digitális piacokról szóló.
A meteoritokban lévő törmelék jellemzően üstökösből, aszteroidából vagy meteoroidából származik.
A meteorológus gyönyörű napsütésben ismertette az elkövetkezendő napok várható időjárását.
A meteorológusok szerint ezeken a területeken a széllökések ereje elérheti a 85 km/órát is.
A meteorológus pupillái tágra nyíltak, szemei fennakadtak, majd az előtte lévő asztalra borult, onnan pedig a földre zuhant.
A Metinvest Holding a világ acélpiacának fontos szereplője – az ukrán székhelyű cégcsoport jelentős bázisokat működtet a régióban is, de olasz, spanyol és holland érdekeltségei is számottevőek.
A metró két legnagyobb bevételi forrása közül az egyik az állami támogatás, amely a költségek 36 százalékát fedezi, a másik jegybevétel, amiből a kiadások 38 százalékát kellene kifizetni.
A metróvonal állapotfelmérésében minden ötödik mondatban szerepelt az a kitétel, hogy a feltárás nem volt teljes, mivel az adott terület üzemi használatban van, vagy éppen burkolat takarja.
A méz, a juharszirup és az agávé valamivel több kalória is van bennük mint a kristálycukorban amely 16 kalóriát és 4 gramm cukrot tartalmaz teáskanálanként.
Ám ez a mutató 2070-re már fel fog kúszni 30 százalékra.
A Mezei-Vill 12–3-as összesítéssel jutott be a debreceni négyes döntőbe a Magyar Kupában.
A Mezőkövesdi Rendőrkapitányság vezetője fokozott ellenőrzést rendelt el 2023.
Ami a 2020-as évet illeti, a 2020-2030-as évek számomra, és sok más ember számára, akik tanultak ezekről az ezoterikus témákról, jelentős éveknek tűntek.
Ami a célpontokat illeti, Daniel Hagari pénteken korábban műholdfelvételeket mutatott be arról, hogy a Hamász főparancsnoki központját a föld alatt, a gázavárosi Sifa kórház alatt rendezték be.
Ami a csapatot illeti, ugyan nem profi bejegyzésű a klub, de az infrastruktúránk komolyabban felépített, mint egy-két külföldi harmadosztályú soré, így itt minden adott ahhoz, hogy csak a versenyzésre kelljen koncentrálnom.
Ami a férfiakat illeti, megyei derbi mellett igaz rangadó is várja a vármegyei kézilabda barátokat, a sor elejére kívánkozik a Nyírbátor mérkőzése, Falcsik Miklós együttese az Acélvárost látja vendégül.
Ami a távlati célokat illeti, tematikus, kulturális rendezvények révén szeretné bevonzani a helyieket.
Ami az eredményeket illeti, a vizsgálathoz olyan cégek csatlakoztak, amelyek érdekeltek voltak korábban is a négynapos munkahét bevezetésében.
Ami azonban igazán megdöbbentő, ha belegondolunk, hogy az egyes bolygók hányszor kerülték meg a Napot eddigi létezésük során.
Ami azt jelenti – folytatta –, az egyedüli mód a megállítására az, hogy lokalizáljuk, elkülönítjük és megöljük.
Ami az újfehértói almacentrumnál beválik, az az egész ágazat számára példaértékű lehet – húzta alá Nagy István.
Ami az üzemanyagárakat illeti, a kormány minden rendelkezésére álló eszközt, lehetőséget vizsgál.
Ami biztos, hogy a SARS -CoV-2 vírussal kapcsolatban még mindig tart a tanulási fázis azzal kapcsolatban, hogyan lehet majd hosszú távon együtt élni vele.
"A Microsoft hozzáférést ad az olyan új mesterséges intelligenciaeszközökhöz, mint a ChatGPT.
A Microsoft szerint a Windows 11 akár 40% -kal gyorsabb lehet a Windows 10-nél.
A Microsoft világszerte visszavonta az akcióját, melynek keretei közt időnként mindössze 1 euróért előfizethettünk az Xbox Game Pass szolgáltatására.
A mieink alaposan beragadta, Hacker Dezső nem szerzett pontot.
A mieink a litván Raudondvaris csapata ellen mérkőztek, ám a Komma László, Molnár Mátyás, Uros Rosics és Tarján Izsák fémjelezte gárda alulmaradt riválisával szemben.
Ami érdekes, hogy a cikk csak vállalkozói érdekképviseleteket nevez meg a jegybank kritikusaiként, holott tegnap már nagy Márton miniszter is azt mondta: az egyre növekvő reálkamat gátolja a gazdasági növekedés helyreállítását.
Ami fejlesztés történt, az EU-s pénzből valósult meg, vagy saját forrásból.
A MiG-29-esek átadásáról Andrzej Duda lengyel elnök tett bejelentést március közepén, Petr Pavel új cseh elnök varsói látogatásakor.
Amíg el nem kel az összes hely, van esélyem.
Amíg ez megy, túl sok emberveszteséggel nem kell szembenézni.
A migráció kapcsán a „Soros-klán” európai politikára gyakorolt befolyását is emlegette.
A migrációról szóló népszavazás és a parlamenti választások párhuzamos megszervezését a fő lengyel ellenzéki frakció, a Polgári Koalíció (KO) bírálja, és ellenzi a második legnagyobb ellenzéki frakció, a Baloldal is.
A migrációs válságról elmondta: ezt egy állam önmagában nem tudja megoldani, Lengyelországnak osztoznia kell az európai határok védelméért vállalt felelősségben.
A migránskvótákról a tárcavezető azt mondta, az kerítéssel akadályozható meg.
A Mi Hazánk, amely szintén a Jobbikból szakadt ki, az őszi időszakban nem tudta érdemben növelni a támogatottságát.
Ami jó hír, hogy az 1550 hiányzó készítmény döntő többsége nagy eséllyel kiváltható másikkal.
Ami kifejezetten tetszett, az a sokszínűség: a nyílt és zárt végű kérdések mellett táblázatkitöltés, igaz-hamis állítások is színesítették a vizsgát.
Amikor 2020-ban elkezdték a munkájukat, rájöttek, hogy mielőtt bármilyen valódi közösségi feladatot elindítanának, meg kell változtatniuk az önkormányzati tisztviselők szemléletét a lakosokról, és azt, ahogyan kapcsolatba lépnek velük.
Amikor a csíki múzeumban a szakdolgozatomhoz az Árpád-kori leleteket vizsgáltam, már találkoztam egy sor olyan lelettel, amelyeket a 13. századnál jóval korábbról lehetett keltezni.
Amikor a gátőr a tettüket számon kérte, és azt mondta, hívja a rendőrséget, az egyik fiatal hátba rúgta, másikuk pedig ököllel fejbe verte.
Amikor a hő hajtja a párolgást, a molekulák általában egyesével távoznak.
Amikor a műsorvezetők jelzik, hogy rövidesen személyen is láthatják a pápát, a taps és az ujjongás mindent beborít.
Amikor arról beszélt, hogy mire büszke, az első helyen említette az Európai Unióval folytatott vitákat.
Amikor az emberek megkértek a szerep újbóli eljátszására - beleértve Ryant is, ő öt másodpercenként -, úgy voltam vele, hogy végeztem."
Amikor az ötvenéves színpadi jubileumomat ünnepeltük 2019-ben, akkor döntöttem úgy, hogy az lesz az utolsó fellépésem.
Amikor azt mondják, hogy kiürítik az erdőt, akkor másnap már megint itt van egy csomó” – tette hozzá egy másik helyi hölgy.
Amikor bementem Szirkához, elborzadtam, hogy a lányom javítóintézetbe került.
Amikor birtokáról mindenki elmenekült, női szeretőjével akadémiát létesített, és végzett az ide küldött lányokkal is, állítólag hatszáznál több áldozat vére száradt a lelkén.
Amikor Disney-nél vettem fel a zenét, akkor a gyerekek végig ott voltak velem Kaliforniában és Michael Jacksonnal laktak a Neverlanden, mire a műsorvezető viccesen megjegyezte: Azért ha újra születek, meg te is, akkor hadd legyek már a gyereked!
Amikor elkezdtem salakmotorozni, az sem jelentett problémát a suliban, sikerült összhangba hozni a sportot és a tanulást.
Amikor ez a válság véget ér, kell, hogy legyen egy elképzelés arról, hogy mi következik,.
Amikor Gyurcsány Ferenc a színpadra állt, az esetre utalva a közönségből valaki be is kiabált neki: "Egy ölelést Feri!"
Amikor ismét lehetőség nyílt a jelenléti oktatásra, már kivehették a részüket a munkából, segítették a járványügyi előírások betartatását.
Amikor jönnek a látogatók, akkor elmondom, hogy ez József Attila írógépe, és lehet látni a generációs különbségeket.
Amikor kiköltöztem Németországba, egészen meglepődve tapasztaltam, hogy sűrűn átszövik a társadalmat mindenféle nem kormányzati szervezetek és szerveződések.
Amikor letartóztatták, egy keresztet viselt, később „szíriai keresztényként” jellemezte magát.
Amikor már a döntőbe jutottunk, éreztünk egy megnyugvást is, hiszen az elsődleges célunkat ezzel elértük, de közben vérszemet is kaptunk.
Amikor már azt láttuk, hogy nincs szükség a drasztikusabb intézkedések bevezetésére, akkor elég gyorsan azon kezdtük el törni a fejünket, hogy a 2020-as évet követően milyen hosszabb távú lépésekkel tudjuk erősíteni a piaci pozíciónkat.
Amikor megkérdezte az okát, még ő maga is meglepődött a válaszon: riválisa menetenként 10 dollárt kapott, de attól félt, nem bírja ki hat meneten át, márpedig neki 60 dollárra volt szüksége, hogy gyermekének hegedűt vásároljon.
Amikor meglátta a házat, mondta, hogy "mama háza beteg", benézett a házba és mondta, hogy "de mama, még jó, de még jó!"
Amikor megtalálta egy sofőr, azonnal megkaptuk mi is a riasztást, és elindultunk hozzá.
Amikor ráeszméltem, hogy megint egy címkét kaptam, és gyakorlatilag nem a jófiú Rómeó vagyok, hanem a fiatalon házasodott és 27 évesen már elvált férfi, akkor azt éreztem, hogy nem tudom, hová lehet ebből továbbmenni.
Amikor Stitch házába mész be, akkor Elvis Presley jól ismert akkordjai csendülnek fel, ha Anna és Elsa palotájába látogatsz el, akkor pedig a nagyon elcsépelt „Legyen hó!”
Amikor találkoznak, megpróbálják megélni a közösségi életet, és azt, hogy együtt lehetnek.
Amikor ugyanis nyolc héttel később megkapta a DNS-éből kiolvasott adatokat, egyáltalán nem azt látta, amit szerette volna.
A mikrohullámú sütőben egyszerűen elkészíthetjük saját műviaszunkat is, amelyet például díszítésre, kézműves projektekhez vagy akár leveles pecsételésére is használhatunk.
A mikrohullámú sütő működésének alapja a mikrohullámok termelése és az élelmiszerekben található vízmolekulák rezgésbe hozása.
A milánói tőzsdeindex három százalékot meghaladó heti nyereséget ért el, a madridi tőzsdeindex pedig közel három százalék erősödésre tett szert.
A Milestone csapata ismét egy erős alapokra épülő, szórakoztató versenyjátékot tett le az asztalra, ami csakúgy, mint a stúdió többi játéka, nem küzd elég erősen ahhoz, hogy sikeresen kitörjön a középmezőnyből.
A milliárdosok fehér kezecskéikkel és zöldhasú dollárjaikkal (vagy tarka euróikkal) kirángathatnák a világot a recesszióból, amelyben leledzik.
A milliárdos üzletember úgy gondol a cuki szőrmókra, mintha egy negyedik gyermek érkezett volna a családba.
Ami még laikusan nézve észrevehetőbb különbség, az a memória felépítése.
Ami mindent, de mindent magában foglal, amit Gulyás Gergelyről e pillanatban gondolunk.
A minap a munkatársai figyeltek fel rá, miközben ben, a Déri téren felkapaszkodott az egyik oszlopra, és különböző mutatványokat hajtott végre.
A minap egy régi álmuk is vált valóra, újabb taggal bővült a kis családjuk: egy szőrös kisbaba érkezett hozzájuk, már most imádják egymást!
A minap pedig szerkesztőségünket megkereste egy olvasó-riporter is, azt állítva, a válás után Kucsera Gábor ismét egy ismert hölggyel találkozgat.
A mindenkori brit uralkodó a mai napig az anglikán egyház főkormányzója - vagyis világi vezetője -, és a hit védelmezője cím birtokosa.
A mindennapjaiban vannak olyan lépések, amelyekkel próbálja megóvni a környezetet?
A mindössze 27 éves június 21-én halálos érte lovaglás közben.
Aminek Skóciában nagyon durván felment az ára Benjamin beszámolója szerint az élelmiszer és a benzin mellett, az a lakásbérlés.
Ami nem csoda, tekintve, hogy az ban tizenegy évadon át kellett a szigorú-merev-rémült-meglepett tengelyre korlátoznia a mimikáját.
A minimálbérrel együtt azonban emelkedik számos szociális ellátás összege is, többek között a GYED vagy épp az álláskeresési járadékra is hatással van.
A minimális építőipari rezsióradíj idén 5856 forintra emelkedik – közölte az Építési Vállalkozók Országos Szakszövetsége (ÉVOSZ) hétfőn az MTI-vel.
A minimum-hőmérséklet 9-16, a maximum 20 és 28 fok között valószínű, a tartósabban csapadékos vidékeken lesz a hűvösebb.
A minimum-hőmérsékletek 4-12, a maximumok 16-22 fok között alakulnak.
A miniszterelnök a migrációról is elmondta álláspontját.
A miniszterelnök főtanácsadója hangsúlyozta: Magyarország kormánya háborús időkben is megőrzi a nyugdíjak értékét.
A miniszterelnök is ezt tette, és mindenkinek azt javaslom, hogy tegye is ezt.
A miniszterelnök-jelölti bukásával kapcsolatban gyakorlatilag ismét leárulózta az összes ellenzéki pártvezetőt.
A miniszterelnök kifejtette, hogy a kormány teljes mellszélességgel támogatta, hogy Veszprém méltó módon lehessen Európa kulturális fővárosa.
A miniszterelnök politikai igazgatójának az Unió felé is volt néhány nem olyan kedves szava.
A Miniszterelnökséget vezető miniszter az „elvtelen, tűrhetetlen és elfogadhatatlan” jelzővel aposztrofálta, hogy a MOK állítólag etikai eljárással fenyegeti azokat az orvosokat, akik aláírják a szerződést a belépésről az új ügyeleti rendszerbe.
A Miniszterelnökséget vezető miniszter elmondta, minden háború elől menekülőt segítenek.
A miniszterelnök szerint kell még egy vagy kettő, a ferencvárosiéhoz hasonló költségvetéssel, játékosminőséggel és nemzetközi besorolással rendelkező csapat, amelyből az egyik vagy kettő elesik, még mindig van egy harmadik, amelyik talpon marad.
A miniszterelnök szólt a svéd NATO-csatlakozásról is.
A miniszterelnök úgy vélte: minden szlovén állampolgárnak tisztában kell lennie azzal, mennyire fontos szerepet tölt be az atomerőmű, és mit fog jelenteni a jövő generációja számára.
A miniszter ismertetése szerint Magyarországon a cégek 33 százaléka innovatív, ez az arány az Európai Unióban 53 százalék.
A miniszter kiemelte, hogy Magyarország jó ütemben használta ki az európai uniós tagságából adódó lehetőségeket, dinamikusan fejlődött az elmúlt tizennyolc évben.
A miniszter kifejtette, a magyar főváros a Masters mellett olyan kiemelt eseményeknek ad otthont idén, mint a labdarúgó Európa-liga döntője, a női kézilabda Bajnokok Ligája négyes döntő vagy a hónap végén az atlétikai világbajnokság.
A miniszter megemlített több magyar sikert is az AI alkalmazásával, példaként említette a Waberer's raktározási technológiáját, a Hell italfejlesztését, vagy az OTP szuperszámítógépét.
A miniszter remek hírnek nevezte, hogy az egyik érintett bizonyíthatóan életben van, és leszögezte, hogy jó lenne megtalálni a másik személyt is, ahogyan az is jó lenne, ha mindketten minél előbb hazatérhetnének.
A miniszter szerint a közlekedési minisztérium alárendeltségében működő kórházakat az egészségügyi minisztériumnak, az orvosi egyetemeknek vagy az önkormányzatoknak kellene átvenniük.
A miniszter testvérével fennálló szoros kapcsolatot alátámasztja, hogy láttuk, amint Pete Judit egyik reggel egy Porschéval távozott abból a II.
A miniszter úgy vélekedett, hogy fenn kell tartani a szakmai együttműködést a nukleáris energia terén Oroszországgal.
A mi Nóránk csak itt rendkívüli, vagy érthető az európai közösségben is?
A minőségi, „A” kategóriás irodaházak 5 üzleti parkban, a szerb főváros közkedvelt Novi Beograd városrészében találthatóak.
A minőségi idő, a játék és a nevetés mindannyiunk lelkét felüdítheti.
A minta reprezentatív a 18 évesnél idősebb lakosságra nem, kor, régió, településtípus és iskolai végzettség szerint – tudatta az intézet.
Amint arról a Tükör című képes hetilap már címoldalán tudósítja: felállították a nemesborzovai tornyot, mégpedig egyenesen.
Amint arról lapunk is beszámolt a 86 éves Ferenc pápa szombat délelőtti audienciáit még enyhe csupán influenza miatt mondta le, de ahogy a felolvasott beszédben is elhangzott, tüdejében gyulladást mutattak ki.
Amint arról lapunk is beszámolt, két svéd futballszurkoló hétfő este a Belgium-Svédország labdarúgó meccsre tartott a brüsszeli Baldvin király stadionba, amikor egy robogóval érkező férfi géppisztollyal tüzet nyitott a taxira, amelyben utaztak.
A mintegy 3350 méter magas Etna a világ egyik legaktívabb tűzhányója, legutóbb 1992-ben produkált nagyobb kitörést.
A mintegy 500 négyzetméter egybefüggő, napos, délnyugati tájolású, néhány fenyővel árnyékolt területen lévő domb oldalán a zöldfelülettel egy szinten, egy-egy betonalapra helyezve, egymástól mintegy 10 méterre kerülnének a fekvő figurák.
Amióta bevezették, kell fizetnünk, az idei évben 2,3 milliárd forint ez az összeg.
Ami pedig a beltartalmat illeti, a jelentés szerint még az sem egyértelmű, hogy a „tenyésztett” laborhús íze, makro-, mikroelem- és tápanyag-tartalma közelít-e az igazi húséhoz.
Ami pozitívum, hogy a második félidőt meg tudtunk nyerni a kapusunk góljával.
A Mirage javára válik ugyan, hogy Bagdad kialakítása pompás, a pályageometria komplex, az épületek pedig többszintes vertikalitással bejárhatók.
Amire gyak. ésszerű magyarázat nem létezik.
Amiről egyébként már decemberben értesítették a kormányt, így az most nem érhette meglepetésként a kabinetet, bármennyire is próbálnak úgy tenni.
A Miskolc Holding közleményében kéri, hogy a jelzett időszakban fokozott figyelemmel közlekedjenek, utazásuk megtervezésekor pedig vegyék figyelembe a várhatóan hosszabb menetidőt.
A Miskolchoz közeli falu régi pályája mellé takaros újat varázsoltak és ott rendezték a Mezőkeresztes elleni megyei első vonalas összecsapásukat.
A miskolci gépészmérnöki kar az ország egyik legrégebbi műszaki kara, amely leginkább sok évtizedes oktatási tapasztalatával tudja meggyőzni a diákokat.
A miskolci rendőrök az ismeretlen tettes azonosításához kérnek segítséget.
A Miskolci Road Cycling Club kettős életet él: felkarolta a kerékpározás minőségi- és tömegágát, ráadásul a sportág népszerűsítésének jegyében is úttörő munkát végez.
A Miskolci Szabó Lőrinc Általános Iskola közkedvelt intézmény, képzési kínálata és belvárosi elhelyezkedése miatt.
A missziók persze az év végével nem állnak le, nézzük meg, milyen események várnak ránk a 2024-es esztendőben.
Amit a legkevésbé tanácsolunk, hogy bárki feltörje ezt a megtakarítást, hiszen rendkívül sokféle módon tud segíteni a nyugdíjpénztár, ha pénzre van szükségünk.
Amit azonban a tanárok és a diákok egyaránt problémaként említettek az oktatási rendszerrel kapcsolatban – és nem csak Magyarország, de a többi résztvevő ország vonatkozásában is –, az az Európával kapcsolatos oktatás hiánya.
A mi történelmi tapasztalataink éppen azt mutatják, hogy az egyházaknak adott támogatás sokszorosan térül meg, és áldásos tevékenységük nemcsak egy-egy közösségre, hanem az egész nemzetre kisugároz” – magyarázta az államtitkár.
A mi történelmünk azt bizonyítja, hogy az összeköttetések és a kölcsönös tisztelet talajára visszatérő nemzetközi politika tudja elhozni a béke és a gazdasági fejlődés reményét.
Amit tesznek, az felháborító és elkeserítő, mert ezek az emberek nem gondolnak bele a tettük következményeibe, és úgy vannak vele, hogy majd úgyis lebomlik.
Ami viszont tényleg nagyon felhúzott, az az volt, amikor a kisfiammal bántottak.
Ám legutóbb egyedül férjéről, az egykori sztárfutballistáról tett közzé néhány fotót, amelyeken láthatjuk, hogy a még mindig jóképű David önfeledten pózol egy pohár vörösborral a kezében egy óriási sült pulyka mellett, amit már kész is felvágni.
Ám még többen vannak, akik egyetlen szót sem szóltak.
A modellügynökséget vezető influenszer a Parlamentbe vezette el a rajongóit egy hosszú videóban.
A modern idők modern trendeket hoznak magukkal, és ez alól a sem kivétel.
A modern páncélosok kivételével képes lehet hatékonyan leküzdeni az ellenerőt.
A módosítás így elsősorban a vidéki szolgáltatók forgalomnövekedéséhez és rentábilis működéséhez járulhat hozzá.
A Mokos Pincészethez két fordulóban is visszatértünk, ugyanis az “M” Cuvée fantázianévre hallgató, testes vörösbor egy pillanat alatt levett bennünket a lábunkról.
A Mol 86 forinttal, 3,29 százalékkal 2698 forintra erősödött, 1,4 milliárd forintos forgalomban.
A Mol ellenben azt közölte, nem lesz fennakadás az ellátásban és szakértők szerint ellátási nehézségekre sem kell számítani, bár az árak sem mennek lejjebb.
A Momentum képviselője úgy véli, az ÁSZ politikai megrendelésre dolgozik, végül két kérdése volt: Vizsgálta-e az ÁSZ a választási kampányköltések részeként a Fidesz–KDNP-t „nyíltan támogató kormányzati költéseket”?
A Money Heist spin-offja egy friss előzetessel mutatta meg magát.
A Monster Hunter Rise: Sunbreak kiegészítő globális kiszállításai és digitális.
A Moody's legfrissebb jelentésében megerősítette Magyarország Baa2 adósbesorolását stabil kilátással.
A More in Common konzultációs cég által elvégzett közvélemény-kutatás szerint a Munkáspárt 15 százalékponttal vezet a Konzervatívok előtt.
A Morotva Ligetben, a nagy rendezvénysátorba várják a drukkereiket köszönetképp az egész éves buzdításért és támogatásért.
A mostani áresésben így természetesen szerepet játszik a növekvő amerikai kitermelés, de ez önmagában nem lenne elegendő: sok múlik az olajexportálók szervezeten és a velük társult államokon (OPEC+).
A mostani bejelentés abból a szempontból mindenképpen figyelemre méltó, hogy a Google és a DeepMindnél dolgozó tudósok viszonya finoman szólva nem volt mentes a feszültségektől.
A mostani eredménnyel továbbra is nagyon szoros az állás az F csoportban, azonban a magyar bajnoknak minden esélye megvan a továbbjutásra.
A mostani megállapodás egy hosszú és embert próbáló tárgyalási folyamat eredményeként jött létre.
A mostani mellett egy 2x1 egy sávos új felüljáró épül majd, ezt a régit lebontják, majd a helyére egy másik kétsávos épül, így végül 2x2 sávos lesz – magyarázta.
A most legkedveltebb 7 éves Prémium Magyar Államkötvény ismertetőjéban szó szerint azt írja a kibocsátó: „Törlesztés, visszaváltás: A Prémium Magyar Állampapírt a Kibocsátó lejárat előtt nem váltja vissza.
A most lezárult befektetéssel a magyar állam célja többségi hazai tulajdon kialakítása egy olyan nemzetgazdasági szempontból stratégiai fontosságú ágazatban, mint a távközlési szektor – zárul a tájékoztatás.
A most megjelenés előtt álló EM90-es minifurgon bejelentése még az év elején megtörtént, amikor Qin Peiji, a Volvo Cars Greater China elnöke az év elején egy diavetítés során felfedte az autógyártó új EV-k gyártására irányuló terveit.
A moszkvai tájékoztatás értelmében Putyin és Aliyev egyaránt hangsúlyozta az orosz békefenntartók segítségével elért, a hegyi-karabahi katonai műveletek beszüntetéséről szóló megállapodások megvalósításának fontosságát.
A moszkvai tájékoztatás szerint az elnök helikopterrel érkezett Mariupolba, majd a városon áthajtva megtekintett több létesítményt, és beszélt a helyi lakosokkal, az egyik családot meg is látogatta.
A motorvonat hűtővize – feltehetően műszaki hiba miatt – felforrt, és a tartályból.
A Mozgásklinika franchise ennek a továbbfejlesztett változata” – fogalmazott az Economxnak Czeglédi.
A mozgó tereléssel járó lezárásnál, fokozott óvatossággal vezessenek!
Ám sokak szerint a fesztivál neve (A Rock Városa) és a rockzene étosza nem összeegyeztethető az efféle rendőri atrocitásokkal.
A MudRunner és SnowRunner játékokat jegyző Saber új alkotása végre megjelenési dátumot is kapott, szerencsére nem kell már sokat várni rá.
A mű, illetve a belőle készült, nálunk a Budapest Bábszínházban bemutatott színdarab a felnőtteket is meghódította.
A mulatságokat ugyanis egy légtérben tartják az óvodák és az iskolák, amikor a gyerekek megfertőzik egymást.
A múltat nem lehet visszahozni, de a jelent és a jövőt lehet javítani: Károly király megmutatta az egyik lehetséges módját, ennek kiterjesztésén kellene dolgozni, ha ragyogást akarunk látni a környezetünkben.
A múlt csütörtöki akció előtt, miután hírül vették a tervezett akciót, síita hitszónok és iszlamista politikus támogatói csütörtökön hajnalban az iraki svéd nagykövetség épületeit, és a tüntetés gyújtogatásba torkollott.
A múlt héten a második félidőben stabilabbá váltunk hátul, emellett Boros Tomi bravúrokat mutatott be, ennek köszönhetően nyertünk.
A múlt héten a Pentagon új katonai segélycsomagot jelentett be Kijevnek, amely először tartalmazott 155 mm-es kazettás tüzérségi lövedékeket.
A múlt héten be is jelentették, hogy a földi csapatok munkáját fel kellett függeszteni, és csak a levegőből folytatták a keresést.
A múlt heti csúcstalálkozót követően különösen felerősödtek a budapesti kabinettel szemben erőteljesebb brüsszeli fellépést követelő hangok.
A múlt heti, lengyelországi látogatása alkalmából nyilatkozva, az új cseh elnök, nyugalmazott tábornok Ukrajna egész háború előtti területének visszaszerzését nevezte a legjobb forgatókönyvnek.
A múlt hét végén letudta az egyik, ha nem a legjobban várt őszi találkozóját a Diósgyőri VTK NB I-es csapata.
A múlt hónapban hét vádlottat találtak bűnösnek a gyilkosságban, őket életfogytiglani börtönbüntetésre ítélték, öt másik vádlott pedig több mint 19 éves börtönbüntetést kapott bűnrészességért.
A múlt hónapban pedig a újabb megrendelést kapott az Apple-től AirPodok, vagyis vezeték nélküli fülhallgatók gyártására, és az ehhez kapcsolódó termelő üzemet mintegy 200 millió dolláros Indiában tervezik megépíteni.
A múlt nem túl biztató.
A múlt vasárnapi Sztárbox után a ringen kívül is elszabadult a feszültség, KKevin nem sokkal az összecsapás követően azt nyilatkozta egy Instagram-történetben, hogy „aki meg most károg és erősnek érzi magát, annak üzenem, hogy kapja be a f*szomat!”
A müncheni polgárok és a müncheni bíboros-érsek heves tiltakozása után szabadon engedték, ám 1938 januárjában újra letartóztatták.
A munkaerő átképzésével és a felvételi folyamatok befagyasztásával reagáltak a magyarországi munkáltatók a válsághelyzetre – mondta a Vállalkozók és Munkáltatók Országos Szövetségének emberi erőforrások tagozati elnöke.
A munkája során vélhetően voltak, vannak buktatók.
A munkaköre miatt pedig a panaszok ellenére azt is engedélyezték neki, hogy szolgálaton kívül is lőfegyvert tarthasson magánál.
A munkálatokra csak az idei évben közel 3 milliárd forintot fognak felhasználni.
A munkanélküliségi ráta 3,9–4,0 százalékon alakulhat az idei évben, 3,5–3,8 százalékon jövőre és 3,1–3,8 százalék között 2025-ben.
A munkavégzés során teljes mértékben eszközökre hagyatkozni, nem elég jó, abban az esetben,ha az ellenfelek emberek, ezért az ember által vezetett fenyegetésvadászat a behatolások mielőbbi észlelése érdekében elengedhetetlen a továbblépéshez.
A műsorban elhangzott: az afrikai országba a Hungary Helps orvosmissziója mellett humanitárius, agrár- és vízügyi szakemberek is érkeznek, hogy hosszú távú segítséget nyújtsanak a helyieknek.
A műsorszolgáltató arról számolt be, hogy Olekszij Danilov nem akar dátumot megnevezni, de azt mondta, hogy „holnap, holnapután vagy egy hét múlva” megkezdődhet a Vlagyimir Putyin elnök megszálló erőitől a terület visszafoglalására irányuló támadás.
A műsorvezető arról beszélt, hogy korábban volt egy német barátnője, akivel egy idő után szakítottak.
A műsorvezető szerint a csinos háziasszony, Sydney van den Bosch túl csillogó volt, ezért még a kollégáit is megkérte, hogy vonják meg tőle a fényt a stúdióban.
A műszaki mentés idejére az utat lezárták, kerülni Magyarbánhegyes felé lehet.
A műszaki mentés teljes útlezárás mellett 10 óra 40 perckor kezdődött meg a 45-ös út 13-as kilométerszelvényénél, Szentes közelében.
A műtétet a Nyíregyházi Állatpark csapata és egy külsős állatorvosi csapat közösen végezték el.
A műveletet megelőzően a bűnüldöző hatóságok egy külön erre a célra szervezett munkaértekezleten találkoztak, hogy megosszák egymással az illegális fakereskedelem elleni küzdelemmel kapcsolatos tanulságokat és bevált gyakorlatokat.
A művelettel kapcsolatos biztonsági kockázat nem tűnt számottevőnek, s az Egyesült Államokat sokáig az sem aggasztotta, hogy Kína szorgosan építi ki saját kábelrendszerét a Dél-kínai-tenger mélyén.
A múzeum tulajdonába került mindezek mellet néhány vizitkártya, a mai névjegykártyák őse, köztük Munkácsy feleségéé, ami férje mellé helyezve együttesen igazi kuriózumot jelentenek.
A Nácimentes Budapest Facebook-eseménynél Barát Endre volt az, aki egy hozzászólásában felhívta a figyelmet a Kitörés túrára, és ezzel gyakorlatilag a túrázók ellen hergelte a tagokat.
A nádas, a naplemente, a lassan mélyülő, unokákra tervezett Balaton minden pénzt megér.
A nagyböjti időszak ünnepi eseményeinek sorában március 26-án, a vasárnapi szentmisében szolgáltatja ki a városi római katolikus plébánia a betegek szentségét a jelentkezőknek – jelentkezni és érdeklődni a plébánián lehet.
A nagy előd, Kossuth Zsuzsanna minden ápolónak példát mutatott.
A nagy érdeklődésre való tekintettel az olvasóink minél jobb kiszolgálása érdekében mindig újdonságokra törekvő lapcsoportunk a 2023-as évben sűrítette a programot: havonta már nem egy, hanem két adást is lebonyolítottunk.
A nagy eseményről Claudia az Instagram-oldalán osztott meg aranyos képeket, amelyeken többek között a férjével, Pataki Ádámmal és a kis Marcival pózolnak a ballagáson.
A nagy hallgatásnak nem lehet más oka: nem szeretnék, ha bárki megtudná, hogy együtt vannak kint.
A nagy infrastrukturális projektek áttételes hatása fellendülést gerjeszt a gazdaság más ágazataiban is.
A nagykanizsai rendőrök percek alatt elfogták az elkövetőt / Fotó: police.
A nagy kérdőjel 2025 januárjától lebeg a kötvény felett.
A nagy kilengések ellen a legjobb védekezés, ha rendszeres időközönként vásárolunk aranyat.
A nagyközönség számára most először megnyitott, 17. századi épület mellett török kertet is kialakítottak a Csikós-udvar északi végében.
A nagyközség önkormányzata a közösségi oldalán tájékoztatott arról, hogy a Kormányablak busza július 18-án, kedden a településre érkezik.
A Nagylik járatának hossza 45 méter, magassága 5–7 méter.
A nagy magyar társadalomtudós, Polányi Károly már 1945-ben arra figyelmeztetett, hogy ha például bevezetik a szabadpiaci rendszert Kelet-Európában, őrült nacionalizmusok fognak kialakulni.
A nagy méretű hirdetések jelentős részére az idősebb korosztály biztosan emlékszik.
A nagy népszerűségnek örvendő formáció egy színes programsort állított össze az érdeklődőknek, amely a "Vannak vidékek…" címet kapta.
A nagyobbaknak egy teljes napjuk van arra, hogy végigpróbálják az egész belvárost behálózó játékokat.
A nagyobb cégek azt mondják, minőségi különbség van az végzett és az akár otthon, autodidakta módon, gyorstalpalóval, rövidebb képzéssel végzett jelentkezők között.
A nagyobb kereskedelmi láncok elmúlt hónapokban tett bejelentései alapján kitört idehaza az árháború a boltokban.
A nagy örömöm viszont csak addig tartott, míg el nem indítottam újra a tesztet, csak ezúttal minden csili-vili effektet lenullázva, a lehető legpuritánabb beállításokkal.
A Nagy-patak völgyében felfelé haladva érhető el a Csókás nevű édes kénes-szulfátos gyógyvízforrás, melynek lúgos kémhatású vize a savtúltengéssel kapcsolatos bántalmak enyhítésére alkalmas.
A nagyszerűen tolmácsolja a tizenkét tételes darab meditatív hangképeit és bátorító üzenetét, ami annak is bizonyítéka, hogy a kóruszene legújabb kori reneszánszának legnépszerűbb zeneszerzője, annál többet fog, minél nagyobbat markol.
A nagyszülőkről szóló Bodzaszörpcímű kötet megjelenése után Finy Petra újabb szívhez szóló mesekönyvvel jelentkezik.
A nagyszünet előtt Bán igyekezett meccsben tartani a Tiszaújvárost, ám Bálint büntetője után kialakult az addigi legnagyobb különbség: 46-32-ről kezdődhetett a pihenő.
A nagyszünethez közeledve sem lassítottak McBride-ék, akik 59 szerzett és 24 kapott pontnál fejezték be az első félidőt.
A NAK ezzel szigorúbb helytállást szeretne elérni a vadászatra jogosultaktól a gazdálkodói követelések teljesítése tekintetében.
A napelemek a hó és a jég fényvisszaverő hatását, az úgynevezett albedó hatást is kihasználják, és az alacsony hőmérséklet is növeli a hatékonyságukat.
A nap fénypontja és legnagyobb ajándéka a gyerekeknek a HAPPY KIDS Légvár által biztosított ugrálóvár.
A nap folyamán több fegyvert is bevetettek a térség ellen, köztük aknavetőket, gránátokat, tüzérséget és irányítatlan légi rakétákat.
A nap legfontosabb hírei – 2023. november 20.
A nap legfontosabb hírei – 2023. november 28.
A napnál is világosabb, hogy a karrierje csúcsára érő filmkészítő igazi rajongó volt, alaposan elvégezte a házifeladatát és minden mélységében megértette az eredeti történet értékeit.
A napokban azzal került ismét a középpontba, hogy a kisalföldi város díszpolgárának jelölték.
A napokban megkezdődik egy újabb beruházás a klubházban, ahol az emeleti rész fűtésellátása és felújítása fog megvalósulni.
A napokban telepítik a balatonlellei és a keszthelyi kút új töltőit is - közölték.
A napok visszaszámlálása közben fokozódik az izgalom!
A naptárában egyre több hazai, illetve külföldi fellépés és előadás szerepel, részben annak köszönhetően, hogy a tavasz beköszöntével nem csak a virágok, hanem a művelődési házak ajtajai is kinyílnak.
A NASA egykori tudósa azt is megjegyezte, hogy egy yardang-szerű kiemelkedés emelkedhetett ki a Szfinxet a Gízai-fennsíkon.
A NASA és a Boeing közös, X-66 kódnevet viselő gyermeke.
A NASA folyamatosan figyeli csillagunkat, hogy megismerje működését, ebben segít többek között a Parker Solar Probe nevű űreszköz.
A NASA TV felvételein is jól látszik, amint a hűtőfolyadék részecskéi – mint amolyan hópelyhekre emlékeztető fehér párafelhő – az MS-22-es hátsó részből áramlanak ki.
A NATO felmérése szerint csupán a szlovákiaiak 51 százaléka véli úgy, hogy az országban a NATO-ban a helye, és a megkérdezettek fele ellenzi, hogy tovább segítsék Ukrajnát.
A Nature Communications-ben megjelent legújabb publikációjukban kísérleti bizonyítékkal támasztották alá elméletüket.
A NAV Békés Vármegyei Adó- és Vámigazgatóságának munkatársai a nyugta- és számlaadást, valamint a foglalkoztatás szabályszerűségét vizsgálják, akár többször is.
A NAV egyik kockázatelemző rendszere azonban pontosan ilyen esetekben riaszt, és vizsgálatra jelölte a céget.
Andi, te ne vonulgassál sehova, maximum a színpadra, légyszi.
Andjelko Mandics együttese az első negyedben alaposan ráijesztett szurkolóira, ám ezt követően feljavult a védekezésük, s végül magabiztosan verték ellenfelüket.
Andjelko Mandics végül elárulta, hogy szeretnének valamivel jobb eredményt elérni, mint az előző idényben.
András is így került az Alkotmánybíróságról a legfőbb bírósági fórum élére.
Andrea felkeresett a műsor után, és nagyon gratulált az előadásomhoz – idézte fel most a megkeresésére Szilvi.
Andrej Babiš volt miniszterelnök nem vett részt a vitában, s előzetes bejelentése ellenére a szavazáson sem jelent meg.
Andrij Demcsenko, az Állami Határőrség főhadiszállásának szóvivője szerint más férfiak a legkülönbözőbb és nem mindennapi technikákkal próbálkoznak, hogy elkerüljék az elfogásukat, és megszökjenek Ukrajnából.
Android, valamint iOs operációs rendszert futtató mobilkészülékekre is letölthető a Kocsonyafesztivál hivatalos applikációja.
Andrzej Duda a kormányalakítási megbízás alkalmából mégis reményét fejezte ki, hogy Morawiecki megszerzi majd a parlamenti többség támogatását, és a PiS-frakciónál szélesebb parlamenti együttműködés keretében folytatja munkáját.
Andrzej Duda lengyel államfő aláírta a „lex Tusknak” nevezett törvényt, amelynek legfőbb célja az ellenzék és a Polgári Platform vezetője, Donald Tusk ellehetetlenítése az év végén esedékes parlamenti választás közeledtével.
A negyedéves viszonylatban elért 0,9 százalékos bővülés meglepően kedvező adatnak tűnik, és előkelő helyre rangsorolja Magyarországot.
A negyedik csapás a kereszténység szent könyve szerint.
A negyedik egy önálló oktatási minisztérium létrehozása, hogy az oktatás teljes rendszere egy irányítás alá kerüljön az óvodától az egyetemig.
A negyedik évadban igazán erős a felhozatal, nagy nevek kerültek be a műsorba.
A negyedik osztályos gyerek tízéves kora ellenére csak 110 centi magas, messze elmaradt a fejlődése a társaitól.
A négy elkövetőt a KR NNI debreceni osztálya szeptember 27-én fogta el. Egyszerre négy helyen tartottak kutatásokat.
A négy kipufogócső szinte hangrobbanással zúg fel, még az üresjáratnak is figyelemre méltó a vibrálása.
A nehézfémekre egyedi – inkább a lehetséges felső korláthoz közelítő – határértéket határoztak meg, ami szintén nem a szigor jele.
A nehéztüzérség jelenleg kulcsszerepet játszik az ukrán fegyveres erőknél, köztük a lengyel Krab lövegek és az amerikai gyártmányú M109 önjáró tarackok is.
A neki dolgozó prostituáltakat különböző fantázianeveken regisztrálta egy szexuális szolgáltatásokat hirdető honlapon, kezelte ezeket a profilokat, ahová fehérneműs fényképeket töltött fel és fizette a hirdetések költségét.
Anem élte túl a balesetet.
A nem éppen romantikus mozira szerelme is elkísérte.
A német cég és egy jogász válaszolt kérdéseinkre.
A német diplomácia vezetője egy keddi strasbourgi rendezvényen azt mondta, hogy "háborút vívunk Oroszország ellen, nem egymás között", miközben a berlini kormány többször leszögezte- sem Németország, sem a NATO nem részese a háborúnak.
A német és a francia vezetés is beszállt a peres eljárásba.
A Német Fegyveres Erők Szövetségének (DBwV) elnöke, André Wüstner ezredes megfogalmazása szerint Bundeswehr továbbra is „szabadesésben van”.
A német fegyverexport régóta politikai viták kereszttüzében áll Németországban.
A német fegyveripar részéről ugyanakkor olyan aggodalmak is hallhatók, miszerint az amerikaiak csak arra várnak, hogy saját harckocsijukat kínálják fel az európaiaknak a Leopard-szállítmányok pótlásaként.
A német gyártmányú Gepard önjáró légvédelmi lövegekhez tízezres nagyságrendben szállítottak Ukrajnába lőszert, amelyet a Rheinmetall német védelmi ipari és technológiai vállalat gyárt a tárca megbízásából.
A német kormány nem akarja az eredetileg tervezett összegen felül dotálni az Intel Magdeburg mellett épülő, az egyik legnagyobb európai félvezetőgyártó komplexumának építését.
A német közszolgálati Deutsche Welle által tíz napja megkérdezett szakértők emlékeztetnek, Belarusz és az Európai Unió kapcsolatai a mélyponton vannak.
A német labdarúgó Bundesligában a kieséssel fenyegető 17. helyen szégyenkező klubtól azonnali hatállyal menesztették sportigazgatót, miután a kék-fehérek hazai pályán sima vereséget (0-2) szenvedtek az Union Berlin elleni fővárosi derbin.
A német nyelv gyakorlását illetően tehát lukra futok, de legalább megtudom, hogy a recepciós már 18 éve itt dolgozik, és hogy egyre több a magyar eme Alpokkal körülölelt, apokaliptikus tájon.
A németországi küldetés befejezése után a nürnbergi ügyész visszatért Amerikába, ügyvédi magánpraxisba vágott, de nem bírta sokáig, a közügyek visszaszólították.
A németországi vízi szállításban érdekelt vállalatok egyelőre egyéni megoldásokat keresnek, azonban hosszú távú globális elképzelések még nem léteznek.
A német prémium autógyártó 2026-tól két elektromos modellt fog gyártani oxfordi Mini gyárában: a Mini Cooper 3 ajtós és a Mini Aceman kompakt crossover modellt.
A német szövetség közlése szerint az április 11-én Nürnbergben sorra kerülő, brazilok elleni találkozó lesz a 30 éves játékos búcsúmérkőzése, egyben a 112. fellépése a nemzeti együttesben.
A nem jogerős ítéletben a vádlottakkal szemben 2 év 6 hónap börtönbüntetést és 3 év közügyektől eltiltást szabtak ki.
A nem megfelelő szerszámok károsíthatják az új alkatrészeket vagy más alkatrészeket, és így a javítás szükségtelenül költségessé válhat.
A nem mindennapi ajánlatot a szúrta ki.
A nemrégiben elhunyt Máthé Erzsi végrendelete: „Az örökölje mindenem, aki az utolsó pohár vizet a kezembe adta”
A nemrég lokális csúcsok közelébe ért kőolaj ma egy százalékkal süllyed.
A nem túlságosan nagyigényű tárlat, amely főként tablókon elhelyezett fotódokumentációkból és a hozzájuk tartozó magyarázó szövegekből áll, kiegészülve a választott témákhoz tartozó, azokat illusztráló régészeti ásatásokból előkerült eredeti tárgyakkal.
A Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) arra figyelmeztetett, igazolásokkal ellenőrizhető az.
A Nemzeti Agrárgazdasági Kamara kertészeti és beszállítóipari országos osztályának elnöke elmondta: a hidegfront leginkább a most virágzó kajszi- és őszibaracknak ártott, szinte biztosra vehető, hogy jelentős a kár.
A Nemzeti Turisztikai Adatszolgáltató Központ (NTAK) adatai alapján a családok idén már jóval korábban elkezdték megtervezni az év végi pihenésüket.
A Nemzeti Turisztikai Adatszolgáltató Központ (NTAK) adataiból az is látszik, hogy hat balatoni településen volt a térségbe érkező vendégek fele – közölte a Magyar Turisztikai Ügynökség (MTÜ) szerdán az MTI-vel.
A Nemzeti Vagyonkezelő nemzetbiztonságra hivatkozva nem indokolta meg, miért.
A nemzeti versenyhatóság lezárta vizsgálatát, amelyet a bankkártya-terminálok telepítésével és üzemben tartásával foglalkozó Fizetési Pont Kft.
A nemzetközi befektetői hangulat javulása miatt a pozitív tartományban indulhat a kereskedés csütörtökön a Budapesti Értéktőzsdén () a szerdai bizonytalan mozgást követően - írta Befektetési Zrt.
A nemzetközi biztonság legnagyobb kihívását abban látja, Kína is megtalálhatja-e a helyét az új világrendben.
A nemzetközi légkör és a nemzetközileg elismert képzés hallgatóink számára nem egy lehetőség, hanem a MATE garanciája.
A Nemzetközi Valutaalap (IMF) adatait felhasználva a PIE szakértői azt írták, hogy tavaly szeptemberben az Ukrajnába irányuló lengyel export 46 százalékkal, az onnan származó import pedig 23 százalékkal nőtt éves szinten.
A népes mezőnyben három sepsiszentgyörgyi és egy kézdivásárhelyi csapat tette próbára magát, s nem is akárhogy, hiszen a lejátszott 34 mérkőzésükből összesen 24-et sikerül megnyerniük.
A népesség-előrejelzés közepes változata szerint ez az arány a következő évtizedekben stabil marad.
A népmesék világában tettünk utazást, ebben pedig Uhrin Anikó mesemondó volt a segítségünkre.
A Néppárt elnöke korábban egyébként többször megkapta a kérdést, hogy a parlamenti többség reményében nem akar-e kiegyezni a katalánokkal, de ő ezt határozottan elutasította.
A Nép Pártján Mozgalom alapítója vélhetően a héten történt rendőrgyilkosságra reflektálva vetette fel az érzékeny kérdést, tekintve, hogy előző bejegyzésében az elhunyt rendőrre emlékezett.
A népszámlálás szerint Románia összlakosságának 16 százaléka felsőfokú végzettségű, az ottani magyarok esetében ez viszont csak 12,9 százalék.
A Népszava is beszámolt most hétfőn arról, hogy elsőfokon 17 év fegyházbüntetést kapott az a férfi, aki csaknem három éve késsel akart végezni két, egy másik ügy miatt őt kísérő rendőrrel.
A Népszavának drMáriás elmondta, alkotásaiban alapvetően a művészet és a valóság világa keveredik bennük, amelyek közt nagyon sok az áthallás.
A népszerű műsorvezető most őszintén vallott arról, hogyérzi, legnagyobb gyerekei szenvedték meg a hiányát a múltja miatt.
A Nestlé vezeti az élelmiszermárkák világranglistáját.
A Netflix néhány tízezres bővülést tudott elérni, az HBO pedig vesztett is a felhasználókból.
A nettó átlagkereset kedvezmények nélkül 332 500, a kedvezményeket is figyelembe véve 344 800 forintot tett ki.
A nevelőszülő a nála elhelyezett 2 év alatti gyermek után igénybe veheti a GYED-et is.
A neves szakemberek három kulturális műhely keretében tartanak előadásokat, érintve a szociokultúra és a menekültkérdés legfontosabb témáit – tájékoztatta lapunkat a szeretetszolgálat.
A nevezés részleteiről az Alacskai rendezvények Facebook-csoportban lehet tájékozódni.
A New Jerseyben, az Egyesült Államok keleti partvidékén élő magyar családanya egy, a lakhelyükhöz közeli iskolában történtekre lett figyelmes, amit aztán igen hamar az amerikai nemzeti médiumok is felkaptak.
A New York-i Modern Művészeti Múzeum (MOMA) Ukrajna lerohanása előtt mindössze 13 nappal állította ki a kijevi hétköznapokról készült rajzait.
A nézők kevésbé adnak egy-egy humoros mondatnak, gondolatnak nyomatékot, ha azt egy nő szájából hallják.
Angelina Jolie gyermekei, Maddox, Vivienne, Zahara, Shiloh and Knox társaságában az Örökkévalók című film bemutatóján Los Angelesben 2021.
Angliában, Charles Robert Ashbee tervező műhelyében látható szecessziós iparművészeti alkotások hatnak stílusára, valamint a mozgalomra jellemző szocialista tanok.
Angolként nehéz megbirkóznom nyáron a többhetes, 40 fok körüli hőmérséklettel.
Angolul kimondva nagyon hasonlít az Oh, laugh!
A Nicolas Cage fejezet július 25-től lesz megvásárolható minden platformon, ám most csak a publikus tesztszerveken próbálható ki, az is csak a Steamen.
Anime-rajongók előnyben, ugyanis a Shingeki no Kyojin (Attack on Titan) főszereplője, Eren Jaeger skinje is elérhetővé válhat.
A Nintendo boltjában digitálisan vásárolhatjuk meg a Gothic Classicot, míg a THQ Nordic áruházában megrendelhető a dobozos változat is 30 euróért.
A NIS2 hatálya alá a kiemelten kockázatos (energetika, közlekedés, egészségügy stb.) és a kockázatos (postai szolgálatok, hulladékgazdálkodás stb.) ágazatok közepes és nagy szervezetei tartoznak.
Annak a dalnak, amivel most jövünk ki, komoly üzenete van: egy olyan világban élünk, ahol nagyon könnyen ítélkezünk, sokan pedig minimális információk alapján szinte bárminek elmondják a másikat.
Annak ellenére, hogy a Daymare: 1994 - Sandcastle képes volt valamicskét előre lépni az elődhöz képest, én még mindig hatalmas kihagyott ziccernek érzem az egészet.
Annak ellenére, hogy a hivatalos számok alacsonyak, az Egészségügyi Világszervezet (WHO) figyelmeztetett arra, hogy a kínai egészségügyi rendszerre komoly nyomás nehezedhet, emlékeztetett a BBC.
Annak ellenére, hogy a magyar kormánypárti képviselők a javaslattal szemben foglaltak állást, a jogszabály Magyarországon is kötelező érvényű lesz.
Annak ellenére, hogy a nettó átlagbérek 60 százalékkal nőttek.
Annak ellenére, hogy az énekes pár hete kijelentette, végleg vége a kapcsolatuknak, hiába a 12 év, többet nem alkotnak majd egy párt, mégis folyamatosan együtt látni őket.
Annak érdekében, hogy a vevőik elvárásainak meg tudjanak felelni, teljes egészében önerős beruházással, több mint 350 ezer euróból két új gyártósort telepítettek.
Annak idején Lőrinciben éltünk, ám ő Csongrádra ment, ahol a volt párja is lakott – elevenítette fel az elmúlt tizennégy esztendő gyötrelmes pillanatait lapunknak a megtört édesanya, Katalin.
Annak örülne, ha lennének majd itt gyerekprogramok is.
Annak tükrében meg pláne, hogy az energiaválság az átlagnál is jobban sújtott bennünket, hiszen az egyik medencénkben nem is tudtunk eddzeni.
Annalena Baerbock szerint egy különleges bíróság létrehozása nem feltétlenül az “ideális megoldás”, azonban szükségszerűen pótolja a nemzetközi jog hiányosságait, és “világos üzenetet” küld az orosz vezetésnek.
Annál is inkább, mivel a Ubisoft éppen most, január közepén húzta szorosabbra a nadrágszíjat, és nem csak törölte három fejlesztés alatt álló projektjét, hanem ismét csúsztatta a tengeri kaland premierjét.
Annecy város Franciaország keleti részén, Auvergne-Rhône-Alpes régiójában található, Haute-Savoie megye székhelye.
Annyi bizonyos, hogy az épített környezet alakításáról és védelméről szóló 1997.
Annyi pénzünk sosem lesz, hogy megvegyük a legmodernebb technikát, ezért nekünk saját hadiipar kell – mondta a miniszterelnök, megemlítve a magyar NATO-tagság által megkövetelt kötelezettségeket is.
Annyira elszánt volt, hogy a kamerák előtt rohant odaz, hogy bejelentse: ő menne inkább haza.
Annyira még a szlovák parlament is észnél van, hogy nem bólint rá minden marhaságra, amit Igor Matovič kiagyal.
Annyira szétlopták az országot hogy ezek képesek lesznek azt lenyúlják ezt is mint a nyúgdíjpénzeket anno.
Annyit mondtak a tűzoltók, hogy valószínűleg egy régi vezeték kaphatott zárlatot, az okozhatta a tüzet."
A nő bevette a történetet, ezért egy Váci utcai pénzváltónál átváltott 70 millió forintot 200 000 dollárra.
A nő ekkor kis-közepes erővel nyakon szúrta a férfit, és a védekezni próbáló sértettet a karján is megvágta, miközben azt kiabálta: “most meg fogsz dögleni”, “megmondtam, hogy megöllek”.
A női öltözőben rendkívül durva közösülésre irányuló ajánlatot tett a munkaruháját éppen levenni készülő asszonynak, amit ő visszautasított.
A Noma alapítóját, René Redzepit korának egyik legzseniálisabb és legbefolyásosabb.
A nőnek az élettársa mellett egy szeretője is volt – a placentából kimutatták, hogy a gyerek apja az asszony élettársa volt.
A nőnél császármetszést kellett végrehajtani, a magzat azonban nem élte túl a szerencsétlenséget.
A nonprofit kft. ügyvezetője dr. Huszti Zsolt, akinek munkáját operatív menedzserekként Tálos Beáta és Benkovics Mariann segítik.
A NordPass azt ajánlja, hogy minden jelszó legalább 20 karakter hosszú legyen, illetve tartalmazzon nagy- és kisbetűket, számokat és speciális szimbólumokat is.
A norvég bevándorlási hivatal (UDI) megerősítette az AP amerikai hírügynökségnek, hogy Andrej Medvegyev menedékért folyamodott a skandináv országban, amelynek területére illegálisan érkezett.
A növekedési ráta a vállalatok által 2019 és 2022 között elért bevételeken alapul, és egy olyan időszakot ölel át, amelyet egy globális világjárvány és jelentős geopolitikai feszültségek jellemeztek.
A novemberi közgyűlésen ezért úgy módosítottuk a távhőrendeletet, hogy azok az üzletek, amik lakóházakban, vagy lakóházak aljában működnek, a jövőben lakossági áron kaphatják a távhőt.
A növénytermesztésben alig 170-240 ezer forint az átlagbér, de a százmilliós precíziós erőgépeket kezelő szakképzettek akár nettó 650-700 ezer forintot is megkeresnek.
Antal Árpád, Sepsiszentgyörgy polgármestere újabb bástyának nevezte az új létesítményt, amelyben egy virágzó közösség lesz kialakulóban a szépkorúak számára.
Antal Péter is szól kért.
António Guterres, az ENSZ főtitkára a 2023 legfontosabb ügyeit ismertető beszédében arra figyelmeztetett, hogy a világ egy „szélesebb körű háború” felé tart Ukrajna miatt.
Antony Blinken amerikai külügyminiszter elmondta, nem tervezi, hogy találkozik Oroszország vagy Kína külügyminiszterével az Újdelhiben megrendezendő G20-as találkozón.
Anyagi hátterünk rendben van, jó körülmények között tréningezünk a putnoki Elek Ákos Sportközpontban, hazai bajnoki meccseinkre pedig több száz nézőt várunk az ózdi stadionba.
Anyagi nyomás talán nem volt, de látványosan fönntartották ezt a panaszt, és egyre eltökéltebben vitték előre.
A nyakatakert jogi megfogalmazás lényege, hogy a multiknak előírta, miként kell tálalniuk boltjaikban, hogy az árstop eltörlése után az Orbán-kormány a mértékét 10-ről 15 százalékra növeli, ki is bővíti az érintett élelmiszerek körét.
Anyának lenni a legfelemelőbb hivatás számomra és lehetőség egy igazán értékes életre.
A nyaralás a feltöltődésről szól, ezért az úti célt érdemes szerelmünkhöz és magunkhoz igazítani.
A nyereményjátékban a sorsjegy ellenőrzése viszont az én feladatom.
A nyereségük 2021-ben 1,7 milliárd, 2022-ben 1,8 milliárd forint volt.
A nyersanyagot többségében Afrikából, Kínából szállítják ide.) A cégvezetők kiemelték: az akkumulátor- és a katódgyártás két teljesen különböző technológia, alapvetően mások a felhasznált anyagok is.
A nyilatkozatban nem említették a Wagner orosz zsoldoscsoportot, amely azt állította, hogy pénteken elfoglalta a falut.
A nyílt napra szurkolókat, érdeklődőket is várnak a rendezők, a látogatók a vaspapucsosokkal és a versenygépekkel közelebbről megismerhetnek majd.
A nyilvánosan elérhető adatok szerint a cég árbevétele 2022-ben 1,619 milliárd forintra emelkedett az előző évi 1,433 milliárd forint után.
A Nyírbátori Rendőrkapitányság tiltott prostitúció szabálysértés elkövetése miatt folytat eljárást egy 18 éves nyírbátori lakos ellen.
A Nyírbátori SC a válogatottszünetről visszatérve két nagy különbségű vereséget szenvedett el, ezzel számára igen izgalmassá vált a bajnokság vége.
A Nyíregyházának a bajnokság egyik legjobb csapata ellen nem volt győzelmi esélye, de sok pozitívumot láthattunk, amire lehet építeni a továbbiakban.
A Nyíregyháza Spartacus 2–0-ra győzött a Kozármisleny vendégeként a labdarúgó NB II.
A nyíregyházi önkormányzat másfél éve számtalan formában támogatta és támogatja az ukrajnai menekülteket, ebben pedig remek partner a rendőrség a katasztrófavédelem és a honvédség, akiknek ezúton is nagyon köszönjük a segítségüket.
A Nyíregyházi Törvényszék tájékoztatása szerint a háromtagú tanács csak annyiban változtatta meg az elsőfokú ítéletet, hogy a vádlottat előzetesen mentesítette a büntetett előélethez fűződő hátrányok alól.
A nyíregyházi zenekar igyekezett Marco Rossi szövetségi kapitány kedvében járni.
A nyitrai rendőrök épp sebességet mértek Cabaj – Čápor községben, amikor egy autóbusz került a radar célkeresztjébe február utolsó napján.
Anyja kezdte újraéleszteni kétéves fiát, aki a kerti medencébe esett szombaton a Győr-Moson-Sopron megyei Mosonszolnokon.
A nyolcvanas évek két ikonikus filmsorozatának feldolgozását követően a lengyel Teyon most egy újabb klasszikusra vetette rá magát: ezúttal Robotzsaru tért vissza, hogy egy új, eredeti történetben üldözze a bűnt Detroit utcáin.
A nyolcvanas évek vége fele elmentem egy diszkóba, ahol láttam egy lányt, akinek nagyon jól volt levágva a haja.
A nyomkövetési adatok azt mutatják, hogy a térségben a hajók egyre gyakrabban „sötétednek el” – Ez pedig elég egyértelmű jel.
A nyomozás eddigi adatai szerint mindketten az utóbbi férfi 13 éves lánya sérelmére követtek el szexuális cselekményt.
A nyomozók négy napon belül azonosították az elkövetőt, a laptopot egy erdős területen találták meg.
A nyugat-európai színvonalú fejlesztés megfelel a portál-, a bak-, illetve híddaruk speciális követelményeinek - tették hozzá.
A nyugati neokonok megint arról beszélnek, hogy védjük meg a „zsidó-keresztény civilizációt a muszlimokkal szemben”.
A nyugdíjam vacak, de nem is abból élek.
A Nyugdíjas Árkosár alapján a nyugdíjak 17,7 százalékot veszítettek az értékükből 2021 óta.
A nyugdíjkorhatár emelése miatt elszabadult a pokol: repülőtéri terminált blokkolnak a munkavállalók Franciaországban!
Anyukámnak a nonverbális eszközei voltak lényegesen megsemmisítőek.
A Nyuszet olyan módszerekre tett volna javaslatot az Idősek Tanácsa előtt, amelyekkel biztosítani lehetne, hogy a valós mértéke ne lehessen kevesebb az évi átlagos inflációnál, de erre nem kaptak lehetőséget.
A páciensről azt írják, hogy „egészséges” 18 éves, akinek a szokásos vaginoplasztikai műtét „nem volt kivitelezhető”, mivel a nemi szervei a korai pubertás elnyomása miatt fejletlenek voltak.
A Paksi FC a legutóbbi két mérkőzésén nem tudott a kapuba találni, az MTK Budapest elleni hazai 0-0-s eredményük után, a Debreceni VSC vendégeként 1-0-ra kaptak ki.
A palesztin rakétatámadás helyi idő szerint reggel fél hétkor kezdődött.
A palota külön hangsúlyozta, hogy a meghívókat újrahasznosított papírra nyomtatták.
A pályát pont addigra hozták rendbe, mire kiderült, hogy nem fognak rajta közlekedni szerelvények.
A pályázatokat január 31-ig lehetett benyújtani.
A pályázatok benyújtására elektronikus úton van lehetőség.
A pályázatok értékelése és a nyertes szervezet kiválasztása novemberben várható.
A pályázaton három kategóriában lehet nevezni doktoranduszoknak, mestereknek és alapképzésen résztvevő aktív hallgatói jogviszonnyal rendelkező diákoknak.
A panasznak persze nincs jogalapja, és nyilvánvalóan nem lehet érv az ellenőrizetlen élelmiszer-behozatalra egy tagországba”
A pandémia után még mindig sarkalatos kérdés, hogy mikor lesz képes a turizmus arra a mutatványra, mint a Covid előtti időkben?
A pápa hat beszédet tartott országunkban, 2023.
A paprika ára március végéig nem csökkent, egy kilogramm 1300 forintba került, jelenleg 1200 forint körül kapható.
A pár akkor nem reagált a hírekre, most azonban a TikTokon feltűnt egy videó, amelyben Barbi cáfolja, hogy eljegyezték.
A paralimpia záróünnepségén egy drótkötélen felmotorozott az épület tetejére.
A Paramount stúdió remek marketingérzékkel a -napon létrehozott egy hivatalos a vígjátéknak és az egész, 97 perces filmet rá ingyenesen, 23 klipre vágva.
A parancsnok arra is kitért, két olyan nagyobb eseményük volt 2022-ben, amiből a kollégák rengeteget tanulhattak, fontos és hasznos tapasztalatokat szerezhettek további tevékenységükre nézve.
A páratlan siker titkát egyelőre nem tudni.
A párharc visszavágóját szerdán 18 órától rendezik és az M4 Sport élőben közvetíti.
A párkapcsolat stációit követhetjük nyomon az első randizástól a megállapodott házasságig.
A parkolókban hagyott járművek biztonságáról kamerarendszer gondoskodik.
A parlament 2020-ban a szociáldemokrata Titus Corlăţean kezdeményezésére nyilvánította ünnepnappá június 4-ét Romániában.
A parlament eredetileg 2300 milliárd forintos hiányszámmal fogadta el tavaly a 2023-as költségvetést, ezzel szemben április végén már 2709 milliárd forint volt a deficit, vagyis ezt az értéket április végén már meghaladta.
A páros már a Dancing with the Starsban is legendás duót alkotott, nem csoda, hogy a rajongók alig várják, hogy kedvenc párosukat újra egy színpadon lássák.
A párt a háború befejezéséről szóló tárgyalásokat szorgalmazza majd, annak ellenére, hogy Kijev egyértelmű feltétele, hogy bármilyen békemegállapodás Oroszországgal csak Putyin hatalomból való eltávolításával lehetséges.
A párt EP-képviselője üdvözölte, hogy az érintettek ellen büntetőeljárás zajlik, ám nem győzte hangsúlyozni, hogy a történteket nem lehet az EP botrányaként értékelni.
A párt közleményében hozzátették: „Nem fogunk együtt parolázni a fideszes pártkatonákkal és milliárdosokkal.
A part minden nap megtelik életvidám emberekkel.
A partnerség magában foglalná a kétoldalú külpolitikai és védelmi konzultációk mechanizmusát, amely „a kölcsönös érdeklődésre számot tartó globális és regionális témák valamennyi területére kiterjedne” – tette hozzá az olasz kormányfő.
A pár Törökországból jelentkezett be, úgy tűnik, újra dúl a szerelem.
A párt több tucat oroszbarát határozatot terjesztett elő az osztrák parlamentben Putyin Ukrajna elleni teljes körű háborújának kezdete óta.
A passzív ellenségesség, a megszégyenítés és a közömbösség önmagában azt az érzést kelti, hogy a problémák felvetésekor elutasítják vagy figyelmen kívül hagyják az embert.
A Patológiai Innovációs Inkubátor központ átadásával az első projektet is elkezdik megvalósítani, amelynek keretében mesterséges intelligenciadaganatos betegségek, elváltozások gyorsabb és precízebb diagnosztizálása érdekében.
A PayPal szombaton közölte, hogy felfüggeszti szolgáltatásait Oroszországban, ezzel is.
A pedagógusképzés egyre gyakorlatorientáltabb tudással vértezi fel a hallgatókat.
A pedagógusokat nemcsak a közalkalmazottak jogállásáról szóló törvény, hanem a munka törvénykönyve hatálya alól is kiszerveznék, a nem pedagógus-munkakörben dolgozó közalkalmazottakat a munka törvénykönyve hatálya alá helyeznék - írják.
A Peking szerint meteorológiai kutatásokat végző ballonon a Pentagon szerint antennák is voltak, amellyel monitorozni lehetett a kommunikációt.
A Pentagon eddig ezt ellenezte, és azzal érvelt, hogy a bírósággal való bármilyen együttműködés megnyithatja az utat a külföldön szolgáló amerikai katonák büntetőeljárás alá vonásához.
A pénteken 15:00 órakor kezdődő megnyitó után a Zene Háza zenepedagógiai csapata mutatkozik be, majd a délután folyamán számos izgalmas program mellett a felnőtteknek szóló ismeretterjesztő előadás kategória győztese, Alpár Balázs produkciója látható.
A pénteken elfogadott segélycsomag keretében számos 150 kilométeres hatótávolságú GLSDB-t szállítanak Ukrajnának.
A pénteken kezdődött, több helyszínen zajló rendezvényen magyarországi és erdélyi zenekarok váltják egymást a színpadon, különböző felekezetű emberek tesznek tanúságot hitükről.
A pénteki rendőrségi sajtótájékoztatón elhangzott, hogy szemtanúk egy csoport fiatalt láttak elrohanni a helyszínről a tűz keletkezésekor.
A pénzkazettát bezárta, de benne hagyta a kulcsát, és nem is rögzítette a fémdobozt.
A pénzt addig akár be is lehet fektetni, hiszen a kamatmentességgel szemben akár kétszámjegyű hozam állhat.
A pénztári tagság mellett nyugdíjbiztosítással, illetve nyugdíj-előtakarékossági számlával is rendelkezőknél akár a 280 ezer forintot is elérheti az szja-visszatérítés.
A pénzügyekkel kapcsolatban meghozott döntések során csak kevesen tájékozódnak naponta (6 százalék) a pénzügyekben, jóval magasabb azok aránya, akik ritkábban, mint havonta (32 százalék) informálódnak gazdasági kérdésekben.
A perecesi bányász fúvószenekar ad koncertet és a helyi bányász életről nyílik kiállítás – tette közzé hivatalos közösségi oldalán Sajókaza önkormányzata.
A pert a Társaság a Szabadságjogokért (TASZ) indította az édesanyák és már felnőttkorú, 30-50 éves gyermekeik képviseletében.
A perzsa újév óta eltelt alig két hétben a teheráni vezetés ismételten szigorú büntetéseket helyezett kilátásba az iszlám öltözködési szabályok megsértőivel szemben.
A pesti éjszaka élni akar!
A Pest Vármegyei Rendőr-főkapitányság munkatársai megkezdték a helyszíni szemlét, az adatgyűjtést, a történtek vizsgálatát.
A Pest Vármegyei Rendőr-főkapitányság szóvivője, Szabóné Berki Bianka elmondta, hogy bejelentés érkezett a rendőrségre, ami miatt kiürítették az épületet, de hangsúlyozta: robbanóanyagot nem találtak az épületben.
A petíciót már csaknem 50-en írták alá.
A Petőfi utcában forgalmi akadály van a baleset miatt.
A Phu Noi ásatáson legalább 10 példányt találtak a kihalt élőlényből, amiből a szakértők azt feltételezik, hogy gyakori, elterjedt példány lehetett.
A piaci versenyre esély sincs a következő egy évtizedben.
A piacok Jerome Powell beszédére várnak, amelyet pénteken a Jackson Hole-i konferencián ad elő.
A piacokon 4-5 euró egy ilyen zacskó friss gyümölcs.
A piac olyan részei gyengélkedtek, mint például a kisebb vállalatok részvényeiből álló Russell 2000 index, ez 1,9 százalékot esett áprilisban.
A Pick Szeged tavalyi adózott nyeresége csaknem egyharmadával alacsonyabb lett, mint a tavalyelőtti.
A pilóta ekkor jelezte, hogy kevés az idő, mert 11-kor zár a reptér – tette hozzá.
A pilóta katapultált, és állítólag ő is égési sérüléseket szenvedett – írja cikkében a Mandiner.
A Pilóta keksz gyártása a székesfehérvári gyárunkban nem szünetel, a gyártás jelenleg is zajlik.
A piramisból, hogy még emlékezetesebb legyen az ott tartózkodás, egy rendkívül erős fénysugár indul ki.
A Pityinger család is egy ilyen család…
A plankton nappal lemerülhet az óceánban, logikus tehát, hogy a cetcápák időnként odalent is táplálkozzanak.
A platform jelentős előrelépést jelenthet a nagy intézmények közötti értékpapír-mozgatás hatékonyabbá tételében.
A plenáris ülésen valamennyi román párt az elutasítást támogatta.
A pletykák szerint a katonai és politikai tanácsadók találkozhatnak az elnökkel.
A pletykák szerint kiváló fizikai állapotnak örvend, és azt is beszélik, hogy egy szakmai szempontból nagy meglepetéssel készül a közeljövőben.
AP: Nem volt könnyű dolgunk.
A pocsaji református templom toronyfelújítására egy korábban beadott sikeres pályázatnak köszönhetően 15 millió forintot nyert a Pocsaji Református Egyházközség – tájékoztatott Szőllősi Roland polgármester.
A Pokémon vadászat ezentúl nem magányos móka lesz: a Party Play névre kereszte.
A poklok poklát élték meg, mire végül sikerült hazatérniük pénteken a szabadon engedett izraeli túszoknak.
A polgári védelmi intézkedésekre az orosz-ukrán háború által előidézett geopolitikai helyzet és a román határ közvetlen közelében lévő ukrán kikötők – Reni és Izmail – elleni sorozatos orosz támadások miatt van szükség.
A polgármesteri hivatal közlése szerint a munkavégzés ideje alatt – mely várhatóan 11 óráig tart – az egyenesen és balra haladás a belső sávokban folyamatosan biztosított lesz.
A polgármesteri tisztségért két független jelölt indul, a hat képviselői helyre pedig 19 jelölt pályázik.
A polgármester köszöntőjét követően Hangóné Birta Melinda református lelkipásztor megáldotta a kilátót.
A polgármester szerint 300 ezer forintos kár keletkezett a „megrongált” utcabútorokban - ezt a párt közölte a Facebookon.
A polgárőri hivatás boncolgatása során természetesen szóba került az utánpótlás kérdésköre is.
A polgárőrök a települések közbiztonsági védelme mellett a határvédelemben is szerepet vállaltak – ismertette.
A Politico által főkolomposnak tartott Pier Antonio Panzeri azon kevés gyanúsítottak egyike, aki még mindig házi őrizetben van.
A politikai berendezkedést gyökeresen átírni hivatott reform mélyen megosztja az izraeli társadalmat és előzmény nélküli ellenállást és felháborodást szült a hadsereg soraiban is.
A politikai döntéshozók is a tisztább elektromos járműveket sürgetik: ban, amely a Bernstein szerint a Li 2022-es értékesítési volumenének 6,5 százalékát adta, a ek már nem részesülnek például a rendszámtábláért való sorban állást kiiktató programban.
A politikai és ízlésbeli nézeteltérések egy részét pedig a Petőfi Sándort ábrázoló szobrok teszik ki.
A politikai főosztályon belül még lehetett volna műhelyszerűen tovább dolgozni e kérdésen, azonban az 1995-ös kolozsvári RMDSZ-kongresszus után a politikai főosztályt is megszüntették.
A politikus Ruszin-Szendi Romulusz vezérkari főnökkel az élen kicsivel több mint fél óra alatt vezette körbe a hozzá csatlakozó, mintegy 200 katonát, fiatalt és külföldi katonai sportolót a Margitszigeten található futópályán.
A Pollack 250 kiállítás eredeti metszetek, rajzok és a Szabó Ervin Könyvtártól kölcsönzött dokumentumok segítségével idézi fel az építészpápa munkásságát.
A poloskák napszaki aktivitásuknak megfelelően a délutáni napos órákban szignifikánsan nagyobb számban vonultak be a fűtött csapdákba.
A Pontegadea Inversiones holdingcégén keresztül a londoni Oxford Street-en is több ingatlanja van, de például Seattle-ban ő ad ki irodákat az Amazonnak és a Facebooknak is.
A pontos mennyiség függhet a testmérettől, aktivitási szinttől és az éghajlattól, de általános szabály, hogy naponta legalább 8 pohár vizet igyon.
A pornográf tartalmaknál durva extrémitásokat láthatunk: akár döglöttpolip-lábak, lódildók felhasználásával, és egyéb változatos perverziók.
A Porsche összetört, de a balesetben csodával határos módon senki sem sérült meg.
A portál a Puskás Akadémia honlapján közölt tájékoztatóból is idézett, amely szerint Mészáros a világhírhez vezető sikerről is beszélt, arról, hogy „három Puskás-nevelés is szerepel a magyar nemzeti csapatban, amely csoportelsőként jutott ki az Eb-re.
A portálnak a 4iG megerősítette azt, amit még február elején Fekete Péter vezérigazgató mondott a Bloombergnek.
A portál négy napja lehetőségként már írt arról, hogy Budapesten testkamerát kapnak a rendőrök.
A portál szerint a luxemburgi szocialista, Marc Angel élen járt Magyarország elítélésében a gyermekvédelmi törvény miatt és folyamatosan kampányol azért, hogy az iskolákban minél korábban kezdjék el a gyerekek oktatását a transz- és gender identitásokról.
A portál úgy tudja, több személy is könnyű sérüléseket szenvedett.
A portál vizsgálata a magyar és lengyel Lidl január 12. és 14. közötti akciós újságjában szereplő nem akciós, hanem eredeti árakat vetette össze.
A portugál labdarúgó a párjával, Georgina Rodriguezzel ikreket vártak, az ikerpár fiú tagja azonban a születés után elhunyt.
A posta a csoportos leépítést a működési költségek – elsősorban az – jelentős emelkedésével, a elhúzódó, kedvezőtlen hatásaival és a indokolta.
A posztban négy fotót osztott meg múltjából, amelyek eddig nem nagyon kerültek nyilvánosságra.
A poszt szerint ez önmagában nem kuriózum, ugyanis tavalyi a Lhoce-mászása alkalmával két napig az őt segítő csoportnak fogalma sem volt, merre járt, miközben ő azt gondolta, hogy itthon premier plánban követik haladását a nyomkövető alapján.
A poweroutage.us szerint péntek estig több mint 49 ezer ügyfél vesztette el az áramellátást Arkansasban, Mississippiben és Tennessee-ben.
Apple, IBM, Disney és sokan mások megszakították az együttműködést az X-szel.
A premier óta már több mint 15 ezer "rendkívül negatív" adtak róla a játékosok, ami nem véletlen.
A premiervetítés szervezői előzetesen mindenkit arra kértek, hogy rózsaszínben érkezzen az eseményre, és ez többé-kevésbé mindenkinek sikerült is, így egy igazi pink forgataggá változott a mozi területe.
Áprilisban viszont volt egy kisebb mosolyszünet köztük, akkor be is jelentették, hogy vége a kapcsolatuknak.
Április elején azonban a nyakára helyezett sárga szerkezet elhallgatott, és nagyon rövid időn belül felmerült, hogy elpusztulhatott.
Április óta a legnagyobb mértékben zsugorodott a vásárlási aktivitás, miközben a foglalkoztatás kilencedik hónapja csökkent.
Áprilistól Domján Andrea az integrált Reumatológiai Klinika vezető ápolói munkakörét, Bálint Anita pedig a Kenézy Gyula Campus telephely ápolásszakmai koordinátori feladatait látja el.
Április végére barnás-vörös színűvé válik, májusra pedig szinte teljesen eltűnik a növény.
A priorizálás, a feladatok kiosztása, a feladatok kezelése, az, hogy ezer darab olvasatlan email van az inboxban, vagy éppen nulla, azok mind technikai dolgok, amikhez biztosítani kell a szükséges tudást.
A próbákon arról is szó esik, hogy egy mozdulat mikor fejez ki örömet, mikor bánatot.
A probiotikumok esetében elengedhetetlenül fontos a megfelelő táplálkozás, hiszen csak a rostban és fermentált élelmiszerekben gazdag étrend nyújt megfelelő táptalajt a kiegyensúlyozott arányukhoz.
A probléma csak az, hogy a „lakossági piaci gázár” több mint két hónapja, december közepe óta tartósan meghaladja az irányadó tőzsdei értéket, a kormány azonban ígérete ellenére nem hozza a kettőt egy szintre.
A problémát tovább tetézi, hogy az Egyesült Királyságban munkaszüneti nap van, így ez az év egyik legforgalmasabb napja a brit reptereken.
A problémával megkerestük a miskolci városháza sajtóosztályát is: előző cikkünk megjelenése után több mint egy hét elteltével válaszoltak kérdéseinkre.
A produkció előtt 18 órától Máthé András fotóművész tart tárlatvezetést az alkotásaiból rendezett című kiállításon a Csokonai Fórum harmadik emeleti galériáján.
A produkció eredetileg angol nyelven folyik, de a magyar közönség számára átformálták a szövegezést, nagyrészt non-verbálissá tették, hogy mindenki, felnőtt és gyermek egyaránt megértse.
A profitérdek erős, de mégis sikerült az áttörés, és nem állunk meg a teljes vasárnapi boltzárig – mondta az Economxnak Bubenkó Csaba szakszervezeti vezető.
A programban elnyert támogatás új feldolgozók létesítésére, már működők fejlesztésére vagy új termékek előállításához szükséges beruházásokra költhető.
A program harmadik fázisában érintett lakóingatlanok tulajdonosait a Budapest Airport november elején postai úton, levélben is tájékoztatja a program részleteiről és a jelentkezés menetéről.
A program most elékszült honlapján letölthető segédanyagok, plakátok és cikkek bárki számára hozzáférhetők.
A program szervezői és lebonyolítói remélik, hogy a fiatalok ezen vetítések keretében megismerik a magyar filmművészet jelentős alkotásait, melyek segíthetik az ezzel kapcsolatos oktatási programok megvalósítását, olvasható a CINE-MIS Nonprofit Kft.
A projekt a TOP-1.3.1-15 kódszámú, Gazdaságfejlesztést és a munkaerő mobilitás ösztönzését szolgáló közlekedésfejlesztés című felhívás keretében valósult meg.
A projekt célja, hogy az intézmények elektromos hálózata a mai kornak megfelelő legyen és a folyamatosan előtérbe kerülő digitális oktatás feltételeinek eleget tegyen.
A projekt célja új helymeghatározási szolgáltatások fejlesztése volt az 5G-hez és a dolgok internetéhez (IoT) kapcsolódóan.
A projektet a gazdasági minisztérium koordinálja, a megrendelő az Ukrenerho állami áramszolgáltató vállalat lesz.
A projekthez a Nemzeti Kutatási, Fejlesztési és Innovációs Hivatal (NKFIH) 1,145 milliárd forint vissza nem térítendő támogatást biztosított.
A projekt meglehetősen előrehaladott állapotnál jár, a tetőfedőlemezek elhelyezése elkezdődött, ezek a monolit vasbetonpillérekre támaszkodó fém tartószerkezeten kapnak helyet.
A projektre a következő években 20 milliárd forintot szán a kormány, ebből csak 2024-ben például 160 millió forintot biztosítanak.
A projekt további célja a kapacitás növelésével a szülők munkaerőpiacra történő belépésének, visszatérésének elősegítése.
A Promenad24 információi szerint az elhúzódó jogvita során a Volánbusz Zrt. a 2020-as és 2021-es évekre már 150 millió forintos marasztalási pert indított az önkormányzat ellen.
A propelleres sportrepülő 120 kilométerre délnyugatra, Arkösund falunál csapódott egy tóba vasárnap.
Apró változásokra ugyan utal a japán jegybank, az egyetlen kérdés, hogy a jen törvényszerű gyengülése a kamatkülönbözetek miatt mennyire zavarja a jegybankot, és milyen intézkedéseket tesz ellene.
A PS VR2 tulajok számára elérhetővé válik a Synapse, a horror-rajongók megnézhetik az új Insidious-filmet, aki pedig animére vágyik, annak érdemes feljegyezni a július 6-át, akkor válik elérhetővé a Jujutsu Kaisen második évada.
Apukám csodálatosan rajzolt, faragott, az olvasást ő szerettette meg velem.
A Püspökladányból 4:48-kor Nyíregyházára (6120), valamint a Debrecenből 15:03-kor Záhonyba induló személyvonat (6276) Debrecen és Nyíregyháza között nem közlekedik.
A püspökladányi hivatásos tűzoltók átvizsgálták és áramtalanítják a gépkocsit.
A Putyint ellenző oroszok ukrán székhelyű félkatonai csoportja, a Freedom of Russia Legion vasárnap vállalta a felelősséget egy határon átnyúló támadásért, amelyre az oroszországi Belgorod régióban került sor.
A Qualcomm nemrégiben videókat tett közzé arról, ahogy a szövegből AI-képeket generál egy androidos telefonon, amit a barcelonai Mobil Világkongresszuson (MWC 2023) is bemutatott.
Ára a Hunyadi bérlet árával megegyezne, bruttó 18 ezer Ft/hó összeg lenne.
A rablás áldozatai is azon a véleményen voltak, hogy a férfit szabadon kell engedni, de még a nyomozásban résztvevőket is megdöbbentette, hogy 400 évre ítélték el Holmest, amiből 34 évet le is töltött –
A RACE-001-es rendszámú, 690 lóerős Mercedes haladt elöl, amelynek vezetője megcsúszott, elvesztette uralmát az autó fölött, és a szalagkorlátba csapódott.
A ráckevei Savoyai-kastélypark újra megtelik a hazai zenei élet krémjével 2023.
A Radics Béla, a megátkozott gitáros a hazai rock nagy évtizedét idézi a jelenbe, a ma oly divatos életrajzi filmek eszközeivel.
A rádióhallgatók 84 százaléka keresne másik platformot, ha nem játszanának többé zenét, 63 százaléka pedig örökre kikapcsolná ezt az eszközt.
A rádiós beszélgetés véget ért.
A rádiót és a fedélzeti számítógépet is alaphelyzetbe kell állítani.
Arafat arról is beszámolt, hogy frissítették a DSU okostelefonos alkalmazását, amelyet egyre többen töltenek le.
A raj hangosan, fenyegetően zúg, ami jelzi, hogy ajánlott a 6-8 méteres védőtávolság megtartása tőlük.
A rajok méréseket végeznek, és átvizsgálják az épületet.
A rajongói projekt teljes egészében magába foglalja majd a negyedik részt, sőt némi bónusz tartalmat is, amit a fejlesztők készítenek.
A rajongók, a követők is megdöbbenve olvasták bejelentését, az elenyésző negatív hozzászólás mellett megszámlálhatatlan kedves üzenettel támogatták a sztárséfet.
A rajongók imádják az erről készült fényképeket.
A rajtnak és a befutónak is a szokásoknak megfelelően Balatonfüred ad otthont.
A rajzverseny ünnepélyes díjátadóját szerda reggel tartották a nyíregyházi Apáczai Csere János Általános Iskola és Alapfokú Művészeti Iskola aulájában.
A rakétakilövéseket ezúttal nem Dél-Korea vagy Japán jelentette be, noha gyakran először ők észlelik és jelentik nyilvánosan a hasonló műveleteket.
A rákos megbetegedések megelőzésére hívják fel a figyelmet.
Áramlik Magyarországra az ukrán gabona, egy része itt is marad.
A ráncosodás, izom- és ízületi fájdalmak mellett sok egyéb jele is van az öregedésnek.
A rangadó előtt a debreceniek trénere, Szilágyi Zoltán a Haonnak elmondta, nem számít könnyű találkozóra, de nincs választásuk, a harmadik helyért folytatott küzdelemben nem hibázhatnak többet.
A ranglista túlsó végén elhelyezkedő holland háztartások a gázért hétszer, az áramért négyszer többet fizettek – írták.
Arany János utca 2 – 52.
Aranyosi Péter elmondta, feleségéért 30 éve rajong, és azt az életet, amit eddig élt, gyerekeikhez hasonlóan ő is megszenvedte, mégis kitartott mellette.
A rapper a kisfiát is megemlítette, és édesanyjához fűződő viszonyáról is őszintén vallott!
A rapper rajong Dominikáért, többször is járt már a mesés szigeten.
A Ratloop Games megtudhattuk, hogy idén április 11-én abbamarad a Lemnis Gate értékesítése, július 11-én pedig végleg leállnak az online szerverek.
A Raytheon 100 ezer és 250 ezer dollár között adományozott, a Lockheed Martin és a Boeing pedig egyenként 50 ezer és 100 ezer dollár között.
A reál-GDP idén várhatóan 0,7 százalékkal mérséklődik az előző évhez képest, de 2024-ben 2,4 százalékra, majd 2025-ben 3,6 százalékra emelkedhet főként az alacsonyabb nyersanyagárak és a lazuló finanszírozási feltételek miatt.
A reálkeresetek szeptemberben óta csökkennek.
A recski kőbányának két tulajdonosa van: Nagy István vállalkozó és Fiák István ügyvéd, utóbbi Kósa Lajos közeli ismerőse, ügyvédje, barátja.
A Recurrent adatai szerint nem kell aggódnia azoknak, akik használt elektromos autó vásárlását fontolgatják.
A reform nem módosítja jelentősen az úgynevezett dublini rendszert, amely előírja, hogy az EU területére érkezőknek abban az uniós országban kell védelmet kérniük, ahová először belépnek.
A régészet iránt érdeklődőket, kicsiket és nagyokat, június 2-án, pénteken és 3-án, szombaton rengeteg érdekes programmal várják a szervezők.
A reggel 7 órakor még nyitva tartó hongkongi tőzsde 3,87, a sanghaji 0,86, a szöuli pedig 0,42 százalékos pluszt jelzett.
A régi e-mail biztonsági megoldásokra, például a SEG-kre való folyamatos támaszkodás jelentős kockázatnak teszi ki a szervezeteket.
A régi kompok is szolgálatban maradnak.
A régióban a legkevésbé Lengyelországban emelkedett a termék ára, itt mindössze 27,8 százalék volt a drágulás aránya.
A régiók közül Dél-Dunántúlon és a Dél-Alföldön élők mutatói a legrosszabbak.
A régió legjelentősebb eladója összesen 8 tranzakcióval a Munich RE / ERGO csoport, illetve 6-tal az Aegon csoport volt.
A regisztrálók közül kisorsoltak egy kifejezetten erre az alkalomra fejlesztett tanpályán mérhetik össze ügyességüket.
A régi vándor bábszínházas hagyományokat elevenítik fel, a kicsi paravános díszlettel.
A reklám jeleneteiben a színész akkus fúrót és kézi körfűrészt dobál.
A rekordbevétel még úgyis realizálódni tudott, hogy a tavalyi év végén visszaadták a korábban a kezelésükben lévő szállodák üzemeltetését.
A REM-alvás az alvásciklus egy részét adja, ilyenkor az agyi tevékenység hasonló, mint amit ébrenlét vagy szendergés során lehet megfigyelni.
A remek kezdés és a negyedik játékban elért break jutalma az lett, hogy Marozsán Fábián bő fél óra után a játszmáért adogathatott, és nem is hibázott.
A rend, a törvényesség, a becsület, a tisztesség, az áldozat békéjét.
A rend, az örök rend ellen ki mer keresztbe tenni?
A rendelet betartását a rendőrség és a NAV az utakon is ellenőrzi.
A rendelet értelmében felfüggesztik a kettős adóztatás elkerüléséről szóló megállapodások egyes rendelkezéseit.
A rendelet értelmében lehetőség lesz arra, hogy olyan kézműves és ipari termékek is oltalmat szerezhessenek az EU-ban, amelyek előállítása egyes földrajzi területekhez szorosan.
A rendelkezésre álló adatok szerint a lány 2023.
A rendelőhöz tartozik egy egyszemélyes zuhanyzó, amely a hajléktalan ellátásban egyáltalán nem jellemző, általában többszemélyes fürdőszobákban tisztálkodhatnak.
A rendelő olyan rossz anyagi helyzetben volt, hogy még 2021-ben csődvédelmet kértek.
A rendező – aki nem mellesleg dramaturgia és színész szakra is járt – O. Horváth Sári dramaturggal, dalszövegíróval dolgozott, aki ugyancsak rendező is.
A rendező felidézte, milyen hihetetlen biztonságérzetet adott neki Ragályi rutinja és jelenléte a teljes munkafolyamat során.
A rendező színészeit emelte ki a beszédében, jelesül, hogy segítettek abban, hogy a nézők feltehessék maguknak a kérdést: mennyire hasonlítunk rájuk?
A rendezvény egyik érdekessége volt, hogy bemutatták Nyíregyháza sörét is.
A rendezvény lebonyolításában közreműködik a Polgári Lovas Hagyományőrző Egyesület és a Polgári Lokálpatrióta Mozgalom Egyesület is.
A rendezvény pontosan arról szól, hogy ne beszéljünk el egymás mellett.
A rendezvényt Dunaújváros önkormányzata is támogatja.
A rendkívül tápláló alaplét levesekhez, szószokhoz és mártásokhoz használják többek között.
A rendőr a szúrás következtében nyolc napon belül gyógyuló sérülést szenvedett.
A rendőr az emberi élet kioltását szándékosan elkövető elfogására, szökésének megakadályozására is használhat lőfegyvert.
A rendőrök 19 óra 56 perckor gázspray-t alkalmaztak.”
A rendőrök az ellenőrzés alatt megállapították, hogy a jármű rakományának súlya meghaladja a forgalmi engedélyébe bejegyzett legnagyobb össztömeget.
A rendőrök is meglepődtek, amikor megérkeztek az esemény helyszínére (Képünk illusztráció) Fotó: Pixabay.
A rendőrök letartóztattak és vádat emeltek egy tinédzser ellen.
A rendőrök minket kértek meg, hogy ne engedjük át őket.
A rendőröknek időről-időre számot kell adniuk járművezetői tudásukról, de ahhoz, hogy idáig eljussanak, komoly képzésen kell részt venniük.
A rendőrök nyolc napon belül gyógyuló sérüléseket szenvedtek.
A rendőrség, a Magyar Közút, és a Kormányhivatal közösen kezdeményezte, hogy az elkészült szakaszokon a KRESZ hatályban lévő sebesség határait lehessen alkalmazni, de nem kaptak még erre választ.
A rendőrség az AFP hírügynökségnek megerősítette, hogy "ez ugyanígy volt a korábbi években is".
A rendőrség eddig legkevesebb egy személyt őrizetbe vett, de további gyanúsítottakat keresnek.
A rendőrség és az ügyészek között azóta egyre élesebb az ellentét.
A rendőrséget a férfi 58 éves élettársa értesítette, aki vallomása szerint egy utazásáról hazatérve találta meg a holttestet.
A rendőrséget este 8 előtt 10 perccel riasztották.
A rendőrség felhívása keddről szerdára virradó éjjel érkezett meg szerkesztőségünkbe.
A rendőrség feltételezi, hogy valaki megtalálta és bekapcsolta a telefont: arra kérik a megtalálót (vagy más személyt, aki a mobiltelefonnal kapcsolatban információval tud szolgálni), hogy vegye fel a kapcsolatot a Salzburgi Állami Bűnügyi Rendőrséggel.
A rendőrséggel egy orgazda lépett kapcsolatba, aki nyomravezetői díjat akart kicsikarni a családtól az információ fejében.
A rendőrség halált okozó, foglalkozás körében elkövetett gondatlan veszélyeztetés gyanúja miatt indított eljárást.
A rendőrség később azt közölte, hogy az egyik kiégett alatt egy holttestet találtak, az áldozat egy 44 éves férfi.
A rendőrség nagy erőkkel keresi a 13 éves Horváth Dzsenifert.
A rendőrség rendelkezésre álló adatai szerint a 27 éves férfi augusztus 21-t követően XIII.
A rendőrség szerint terrortámadás történt, és Itamár Bengvír is súlyos merényletről tett említést közleményében, gratulálva a rendőröknek, amiért több emberéletet megmentettek.
A rendszer karbantartása miatt nem működik a vasúti jegyértékesítés szerdán 0 órától 3 óráig a menetrendi tervezőben (Elvira), a MÁV-applikációban, az automatáknál, a vonatokon (jegyvizsgálóknál) és a jegypénztáraknál – közölte a Mávinform a honlapján.
A rendszer másik előnye, hogy nagy elméleti kapacitással rendelkezik, a szakember szerint mindezek alapján ez a lítium-alapú akkumulátorok egyik legígéretesebb alternatívája.
A rendszer ráadásul nagyban támaszkodik arra is, hogy a felhasználók jelentsék, hogyha valami olyat látnak, ami nincsen rendben.
A rendszert a Katasztrófavédelemmel és a Future of Debrecen mozgalommal szoros együttműködésben alakítják ki és üzemeltetik, s az erről szóló megállapodást április 3-án, hétfő délelőtt írták alá a felek.
A rendszerváltástól napjainkig tartó időszakban legalább négy eseményt vizsgálhatunk a szegénység alakulásának a szempontjából.
A rendszerváltás után azonban egyre kevesebb megbízást kapott, mivel a plakátok helyzete is megváltozott.
A reneszánsz is a pestisjárvány után jött, mikor az emberek számot vetettek azzal, amit életnek hívunk, átstrukturálták magukat, és egy gyönyörű felvirágzásnak indult az egész világ.
A Renub Research piackutató cég 2022-es tanulmánya szerint az európai állatorvosi piac a második legnagyobb a világon, és 2027-ig 6,4 százalékos növekedést várnak tőle.
A repce vetése is elkezdődött már, a magágy előkészítése még többnyire jó nedvességviszonyok közt történt, a következő napok csapadéka azonban jól fog jönni az azóta egyre szárazabbá vált talajnak.
A Republikon Intézet reprezentatív kutatása szerint a Fidesz–KDNP a teljes népesség körében újabb 1 százalékpontot vesztett, 29%-on áll, a pártválasztóknál 42%-os maradt támogatottsága.
A részletes felmérést azért indították, mert a leszerelt katonák régóta beszélnek arról, hogy a pilóták és a földi szermélyzet körében tapasztalati alapon nagyon sok a rákos megbetegedés.
A résztvevők egyszerre vehetik igénybe a hagyományos és a digitális megmunkálás eszközeit, azaz a hagyományos szakmákat ötvözhetik a legújabb technológiával.
A részvényesek döntése még függőben van, de ha megszavazzák, júniustól Takashi.
A részvénypiac forgalma 10,6 milliárd forint volt, a vezető részvények ára vegyesen változott az előző napi záráshoz képest.
A rétközi egylet mindössze a Pénzügyőrt tudta legyőzni tavasszal, így visszacsúszott az osztályozós, tizenhetedik pozícióba.
A retorika szintjén az osztrák vezetés nagyjából azt mondja, amit egy nyugati, uniós, demokratikus, egykor részleges szovjet megszállás alatt álló ország vezetőitől elvárható.
A Reuters hírügynökség szerint már legalább tizenkét ember meghalt a péntek hajnali orosz támadásokban Ukrajnában.
A Reuters jelentése szerint a lengyelek a határtól 10 kilométerre lövéseket és helikoptereket hallottak.
A Reuters szemtanúi legalább öt robbanást hallottak Kijevben, az ukrán médiafelvételek pedig azt mutatták, hogy autók sérültek meg.
A revizorok a nyugta- és számlaadást, az online pénztárgép használatát, a foglalkoztatás szabályszerűségét és az áruk eredetét vizsgálják.
A riasztás Hajdú-Bihar vármegye egész területére is érvényes egészen a riasztás végéig, augisztus 24., csütörtök 24 óráig.
A Richter-papírok árfolyama 30 forinttal, 0,34 százalékkal 8825 forintra csökkent, a részvények forgalma 1,1 milliárd forintot ért el.
A Richter-papírok árfolyama 55 forinttal, 0,60 százalékkal 9255 forintra nőtt, a részvények forgalma 375,7 millió forintot ért el. A BUMIX 4834,32 ponton zárt hétfőn, ez 51,70 pontos, 1,08 százalékos emelkedés a pénteki záráshoz viszonyítva.
Aric továbbra is kórházban fekszik, az ő és jegygyűrűjére pedig édesanyja vigyáz.
A riportból kiderült, hogy Pécsett is már most a fagyiért, noha az egyik fagylaltozónál egy 6 dekagrammos, zserbó ízű finomságért már most 500 forintot kérnek.
A riportot azonban 2 csókolózó férfi megjelenítésével zárta a csatorna.
A Risk Capital 2016-ban tűnt fel a cég érdekeltjei között, ügyvezető-tulajdonosa az a Wéber Tamás, aki a Tolnatáj Televízió 2021-es tudósítása alapján az év tolnai vállalkozója lett a Drei – Wé Kft.
A ritka betegséggel küzdő férfi létrehozta a Tégy jót a fogyatékkal élőkért Alapítvány támogatnak.
A ritka palackért 750 000 és 1,2 millió font közötti összeget vártak, de a becsléseket felülmúlva a licit szombaton 2 187 500 fontot (vagyis mintegy 946 millió forintot) ért el, ezzel új eladási rekordot beállítva.
A road to Budapest rangsorban Récsei Rita a 47. lett, így ő is rajthoz állhat.
A robbanás következtében Afanaszijevszkij súlyosan megsérült, intenzív osztályon kezelik, azonban nincs életveszélyben.
A robbanás következtében a TEK egyik munkatársa életét vesztette, több rendőr, valamint tűzoltó megsérült, közülük négyen súlyosan, heten könnyebben, civil személy nincs köztük.
A robbanás óriási pusztítást okozott, több helyen a falakon keresztül teljesen be lehetett látni az épületbe.
A robogós ételfutár kihangsúlyozta, nem egyszer történt már meg vele, hogy akkor is ledudálják, ha szabályosan közlekedik – ami véleménye szerint azért van, mert kaját szállít.
A robogós megsérült, a mentők ellátás után kórházba szállították.
A robotok amellett, hogy válaszokat adnának a felhasználók kérdéseire, az üzenetek megírásában is segíthetnek.
Árokba borult egy tizenhét menekültet szállító kisteherautó Veszprém megyében szerdán, a rendőrök elfogtak egy 29 éves osztrák embercsempészt.
Árokszállási Zoltán a nap nagyobbik részében pozitív nemzetközi hangulat uralkodott, amiből a is profitálni tudott.
A Roma Dybala révén vezetett, majd egy öngóllal egyenlített a Sevilla.
A román férfi csak a bírság megfizetése és a szabálytalanság megszüntetése után folytathatta útját.
A Román Kupa utolsó szakaszát is megnyertem, összesítésben azonban csak ezüstérmet szereztem” – mondta a 27 éves háromszéki kerékpáros.
A Román Labdarúgó-szövetség és a fellebbviteli bizottság teljesen ellentétes állásfoglalást képvisel, így továbbra is lehetőséget adnak néhány szurkolócsoportnak, hogy a jövőben is szidják a magyarokat némi pénzbüntetésért cserébe.
A román-magyar határszakaszon belépők közül 6224 fő nyilatkozott úgy, hogy Ukrajnából érkezett.
A román nő újból bekopog, nem türelmetlen, csak kopog.
A romok alatt már biztosan nem találnak túlélőket.
A rossz időjárási körülmények miatt viszont egy óra körözés után úgy döntöttek, hogy Zadar helyett a biztonságosabb Zágrábban szállnak le, erről azonban a Zadarban várakozó utasokat nem értesítették.
A rövid szünet után több hazai kísérlet is célt tévesztett (51-46), de aztán Garbin két triplával kisegítette csapatát (57-51).
A rövidzárlat okozta esetleges károk vagy sérülések elkerülése érdekében a töltőport tisztítása előtt kapcsold ki teljesen a készüléket.
Árpa Attilánál elbukott, Jákob Zoltánt is megpróbálja elcsábítani Virág: „Jár nekem a második esély”
Arra a felvetésre, hogy a Fidesz által sokat szidott szankciókat miért írta alá a kormányfő, azt javasolta, hogy erről Leel-Őssy kérdezze meg a Miniszterelnökséget.
Arra a játékra építhetünk a folytatásban, amelyet a második félidő elején mutattunk be.
Arra a kérdésre, hogy honnan táplálkozik a hite, ami minden nehézségen átsegíti, elmondta, hogy a stressz kutatójaként ismertté vált Selye János könyvét olvasta középiskolás korában és abból megtanulta: arra kell koncentrálni, amin tudunk változtatni.
Arra a kérdésre, hogy mennyire lesz költséges Ausztriának, ha a bíróság Románia javára dönt, Ciolacu azt mondta: „éppen eléggé”, Bukarest számításai szerint ugyanis a GDP két százalékára tehető a schengeni övezetből való kizárással okozott kár.
Arra azonban egy ideig nem közöltek magyarázatot, hogyan szerezték meg az elkövetők a hitelesítő adatokat a Microsoft belsős hálózatából.
Arra hivatkozik, hogy ezzel kívánja bemutatni a hajlékony képernyő által lehetővé tett jövőbeli lehetőségeket.
Arra is emlékeztetett, hogy életpályatörvény már érvényben van a pedagógusoknál.
Arra is kitérnek a közleményben, hogy már hónapokkal a 2022.
Arra is kíváncsiak vagyunk, hogy Magyarországon a Covid-19 vagy például az influenza elleni átoltottság miért marad el az Európai Uniós átlagtól.
Arra jutottak a beszélgetés során, hogy a vadásztársaságok biztosak abban, hogy a rendelet napokon belül hatályba lép, még akkor is, ha Tánczos Barnát leváltják a környezetvédelmi minisztérium éléről.
Arra kérdésre, miszerint a békéért lemondana-e Ukrajna bármely részéről, az ukrán elnök nemmel válaszolt.
Arra kérem, meséljen arról, hogyan születik meg egy ilyen hangmű, miként épülnek egymásra a rétegek.
Arra kért mindenkit, hogy a csendes percekben ne a rosszra gondoljanak, helyette azt gondolják végig, mi az, amiért leginkább hálásak lehettek az elmúlt esztendőben.
Arra lennék kiváncsi, hogy hogyan kerültek ezek Nyíregyházára?
Arra törekedtünk, hogy bevonjuk azokat a településeket, ahol a Lónyay családnak birtoka, illetve kastéálya is volt.
Arra viszont nem feleltek, hogy a társaság tervez-e hasonló együttműködést.
Arról a 16 személyről van szó, akit a köztársasági elnök hivatalba lépésének első évfordulóján tanácsadóként mutatott be Facebook-oldalán.
Arról azonban sokan elfeledkeznek, hogy a jelenlegi gazdasági környezetben milyen könnyen elinflálódik a forint.
Arról egyelőre nem árult el információt, hogy mivel kapcsolatos ez a meglepetés, de a rajongói már biztosan nagyon izgatottak.
Arról, hogyan sikerült megvalósítani a kitűzött célokat az elmúlt hónapokban, és hogy valóban mindenki hozzájut-e a tüzelőhöz a tél leghidegebb napjain Mocz Andrást Bergendi Barnabás kérdezte.
Arról, hogy mennyi csontlevest kéne fogyasztani a legjobb hatás érdekében, megoszlanak a vélemények.
Arról, hogy mostanság mivel foglalatoskodik a csoport, Gyönyörű Zsigmond nagyvőfélyt, a dalárda vezetőjét kérdeztük.
Arról is beszélt, hogy a korábbi fejlesztések során Miskolc térsége több településén is kialakították a modern hulladékgazdálkodás alapjait, sikeresen bevezették a szelektív hulladékgyűjtést.
Arról is beszélt, hogy ideológiai alapon nem lehet energiapolitikát csinálni.
Arról is értesítette B.-t, hogy az összeget átutaló áldozat visszakövetelte a pénzét, ennek hatására az ismeretlen telefonáló újra felhívta a megtévesztett férfit, mondván, az 1 forintos utalás megzavarta a tranzakciót, ezért újabb utalásra biztatta.
Arról is szó esett, hogy Magyarország az elmúlt időben 202 millió euró értékben küldött számlát Brüsszelbe az Európai Uniónak, de még nem fizettek, bár még a határidőn belül vannak, tehát késlekedésről még egyáltalán nincs szó.
Arról lehetett olvasni, hogy Vivien Gusztáv gyerekkori barátjával jött össze, de a beszélgetésben az is kiderült, hogy ez nem a kapcsolatuk alatt történt, Vivien kivárt jó pár hónapot a szakításuk után.
Arról nem is beszélve, hogy így néz ki.
Arról nincs hír, hogy hol, mikor használják először a gyakorlatban az önmagát tökéletesen megsemmisítő robotot.
’Arról szól sem lehet’, mondtam neki, sőt, fel voltam háborodva, hogy juthat ilyesmi egyáltalán bárki eszébe.
Ártatlanságot hangoztatni amúgy nem elég, bizonyítani is kell, a három fő vádlott pedig ebben nem támaszkodhat több olyan személyre sem, aki velük együtt állítottak törvény elé.
Artem Liszohor, a Luhanszki Regionális Katonai Adminisztráció vezetője a Telegramon osztotta meg az erre vonatkozó videót - írja az Ukrinform.
"Artyomovszk (Bahmut orosz hadijelentésekben használt elnevezése) irányában az ukrán fegyveres erők alegységei behatolnak a szárnyakba, és sajnos néhány helyen sikerrel is járnak.
A rubel jelenlegi árfolyamon mintegy 3,70 forintot ér.
A rubel részesedése a nemzetközi elszámolásokban megduplázódott, a partnerekkel tovább dolgozunk a dollártól való függetlenedésen.
A Safari Park Richter közel 300 állattal, 32 hektáron várja az érdeklődőket.
A saját csapatomról inkább nem nyilatkozom, nem szeretnék megsérteni senkit.
A sajátmárkás pizza 2,50 helyett 2 euróba (740 forint) kerül, míg a félkilós édesburgonya a korábbi 3,30 euróval szemben mindössze 2,19 eurót (810 forint) kóstál.
A sajtóosztály válasza szerint a rendezvényekkel kapcsolatos kérdéskörhöz tartozik, hogy a szervezőnek a tevékenység végzéséhez kapcsolódó jogosítványait kell ismertetnie a kérelem benyújtásakor.
A Samsung a teljesítmény és az energiahatékonyság terén is javított, de a pletykák szerint a gyenge hozamok arra kényszerítették az ügyfeleket, például a Qualcommot, hogy a TSMC-re váltsanak.
A Sandero viszont nem kínál semmilyen extra felszereltséget.
A Sapientia U23 az Európai Egyetemi Jégkorong Ligában is érdekelt, a fiatal gárda legutóbb Győrben szerepelt, ahol a házigazdán kívül a kassai Spartacus University és a lengyel Oswiecim Sabers alakulatával csatázott.
A sárga-kékek jól kezdték a tavaszi idényt: két mérkőzésükön négy pontot gyűjtöttek (ráadásként pedig megemlíthetjük még a közösségformáló és önbizalomnövelő Magyar Kupa-továbbjutásukat is).
A Sea of Stars 2023.08.29-én jelent meg PC-re, Xbox One-ra, Xbox Series X/S-re, PlayStation 4-re, PlayStation 5-re én Nintendo Switch-re.
A segélykérelmek számát mérő négyhetes mozgóátlag - amely segít kiszűrni az ideiglenes, egyszeri hatásokat - 1750-nel, 221 ezer 500-ra mérséklődött.
A segítőknek hála a pénz már megvan a speciális takarítókra, így a ház kitisztítása megoldódni látszik.
A Segner téren a Tócóskert oldalában a forgalom a belső egyenes és balra kanyarodó sávban folyamatosan biztosított lesz.
A sényőiek Kovács Ádám találatával vezetést szereztek, ám a második félidőben fordítottak a hazaiak.
A Sepsi ISK együttese a fővárosban játszott B-döntőt, ahol a sportiskolások egy győzelmet és két vereséget könyveltek el, ezzel pedig a 12. helyen fejezték be a U15-ös bajnokságot.
A Sepsi OSK legközelebb kedden 20.30-tól játszik a SuperLiga 28., hétközi körében, Cristiano Bergodi legénysége az éllovas FC Farul Constanța otthonába látogat.
A Sepsi OSK szerdán elkezdte a nyári felkészülést, az edzést a múlt héten kinevezett Liviu Ciobotariu irányította.
A sepsiszentgyörgyi gárda a folytatásban sem lassított, Andrei Mitu lehetőségét védte a hálóőr, majd Iustin Grigore távoli próbálkozása kevéssel elszállt a keresztléc felett.
A sepsiszentgyörgyi megyei kórházban tegnap reggelig három kisfiú és két kislány született.
A sertéságazatból érkezik az új vezető.
A sértett a kora és testalkata miatt védekezni nem tudott a felbőszült anyukával szemben, és bár sérülést nem szenvedett, de a nő cselekményével bűncselekményt követett el a védekezésre képtelen gyerekkel szemben.
A sértett egy, a vőlegényével gyermeket tervező barátnőjének is beajánlotta a vádlottat, mint ismerős nőgyógyász orvost; a férfi az ő kezelését is elvállalta.
A sérült autóbuszt már elvontatták, az autópályát megnyitották a forgalom előtt.
A sétálóutca teljes rekonstrukciója is szerepel a projektben.
A séta még el sem kezdődött, de a tervet már messze felülmúlta: április 1-ig 20 ezer fontot adományoztak a kezdeményezésnek.
A SET GROUP egyrészt rendszeresen hozott nyilvánosságra olyan közzétételeket, melyek pozitív várakozásokat ébreszthettek a befektetőkben a kibocsátó jövőjét, üzleti lehetőségeit, teljesítményét és pénzügyi helyzetét illetően.
A SID esemény mottója az „Együtt egy jobb internetért!"
A Siemens eszközfelügyeleti rendszerének részeként szenzorokkal szerelik fel az alállomásban található középfeszültségű kapcsolóberendezést.
A sikeres belépéshez elengedhetetlen a helyi piac alapos ismerete és a fogyasztói szokások megértése.
A sikeres életpálya tervezés érdekében kamaránk szakemberei különböző módszerekkel járulnak hozzá a diákok eredményes döntéséhez.
A sikeres házasság titkai2023.
A sikeres üzletember-feltaláló csak nevet ezen, és közli: 77 évesen is napi 10 órát dolgozik, és igencsak jól érzi magát a bőrében.
A siker titka, hogy nem autó-, meg akkumulátorgyárakba kell befektetni, hanem az emberekbe.
A sikítást hallottuk, azonnal abba az irányba fordultunk, néhányan láttuk a mozdulatait, de a fennsík terep adottságai miatt nem volt követhető mi történt vele.
A sírok kutatói számára kiderült az is, hogy a kádári hatalom a temetői anyakönyv számára azt a hamis adatot adta meg, hogy egy Párkánynánáson született nőt, „Borbíró Piroskát” temetik.
A Skandináv lottón 28-an örülhettek a millióknak, köztük heten pedig százmillióknak.
A Snakebird Complete két játékot is magában foglal.
A sofőr itt kitette őket és elmondta nekünk és a többi angol utasnak, aki a reptérre tartott, hogy itt a vége.
A sofőrjét a rendőrök szintén letartóztatták.
A sofőrök tehetetlenek, ez a rész ugyanis számukra holttér: nem is látják, ha valaki felkapaszkodik.
A sofőrt sajnos már nem lehetett megmenteni.
A SoftBank arra készül, hogy eladja az Alibabában lévő részesedésének többségét – jelentette a Financial Times.
A Softronic 2018 óta gyárt elektromos mozdonyokat, az elsőket a svéd Green Cargo rendelte meg.
A sógornőm leült, felfűzte az összeset egy karkötőre, amiről egyesével lógtak a gyöngyök.
A Somogy megyei Karádon egy családi ház udvarán fél méter magasan állt a víz, az udvaron körbekerítve tartott ötven tyúk elpusztult, mire megérkeztek a tűzoltók.
A sörfőzdére hasonlító francia üzemben azonban felaprítják őket, eltávolítva a gombokat és a flittereket.
A sorozat is visszatér egy hetedik évaddal a Cartoon Network csatornára, azonban a franchise-t birtokló Banijay Kids & Family elmondása szerint egyszerre lesz folytatás és reboot is.
A sorozatos rossz döntések mára tisztán mutatják azt az utat, amit Beat bejárt,még mindig ott lépked.
A sors viszont másképpen rendelkezett, Mihály 1968 januárjában egy fizikai összetűzésnek vált áldozatává, s hagyta félárván hat közös gyermeküket.
A sort még folytathatnánk, összességében egy kilogrammnyi marhahús előállítása majdnem annyi üvegházhatású gáz kibocsátásával jár, mint amennyi szén-dioxidot küld a levegőbe egy autó.
A Space oldala szerint az Éta Aquaridák április 15. és május 27. között aktívak, a tetőzésük május 5. és 6. között volt, amikor körülbelül 50 meteortot is látni lehetett az égbolton.
A SpaceX fő mérnöke, John Insprucker, aki a közvetítés egyik kommentátoraként szolgált, azt mondta, hogy a tesztrepülés rengeteg szolgál, ami megnyitja az utat a vállalat számára a további tesztek folytatásához.
A spanyolok hosszabb gólcsendjét Munarriz törte meg, elöl viszont megint nem jutott el a kapuig a labda a magyar emberelőnyben.
A speciális jelölésekkel ellátott ételek eddig is drágábbak voltak, kisebb a választék és a minőség is egyenetlen.
A sportág igazán nagy rajongói persze már most is találhatnak maguknak látnivalót, hiszen a mezőny már teszteli a frissen bemutatott 2023-as autókat a sakhiri aszfaltcsíkon.
A Sport Forum Awardsot azzal a szándékkal hívták életre, hogy egy itthon egyedülálló objektív szempontrendszer alapján elismerjék az ország legnagyobb marketing értékkel bíró sportolóit és csapatait.
A sportoló szerint méltán lehetünk büszkék a Budavári Palotanegyedre.
A sportzónában vasárnap estig folyamatosan üzemel a csocsó, teqball, asztalitenisz, slack-line, streetball, tollaslabdajáték.
A Square Enix ezen kívül megszüntette a Chocobo GP Lite-ot is, ami a játék lecsupaszított, ingyenesen játszható változata és arra ösztönzi a rajongókat, hogy vásárolják meg a megújított, teljes Chocobo GP-t.
A srácok a fejlesztés még nagyon korai szakaszában járnak, de már most belenézhetünk az ígéretes játékba.
A srácokat anyjukként nevelő a már iskolába járó nagyobbakról elmondta: a kortársaik heves támadásainak vannak kitéve.
A srácok ezt nem vették tudomásul és a rendezőket megfenyegették, majd felfegyverkezve visszajöttek és megtámadták a biztonsági őröket, ahogy azt már a híradásokban olvashattuk.
Assaf Gavron azt is kifejtette, Benjamin Netanjahu kormánya minden tekintetben megbukott azáltal, hogy az ellene zajló korrupciós per ejtése érdekében koalícióra lépett a szélsőjobboldallal.
A Starbucks-nál januártól legalább heti három napot kell bent tölteniük a dolgozóknak.
A Starlink Elon Musk SpaceX vállalatának részlege, közel 4000 alacsony pályán keringő műholdat üzemeltet, amelyek összekötik az Amazonas távoli szegleteiben élő embereket, és döntő előnyt jelentenek az ukrán erőknek a harctéren.
A státusztörvény megnehezíti a szakszervezetek munkáját is.
A Stones szóvivője cáfolta azokat a híreket, amelyek szerint a másik még élő Beatles-tag, Ringo Starr is szerepet kap az idén megjelenni tervezett anyagon.
A stoppos ugyanis átült a vezető oldali ülésbe, és nagy sebességgel elindult Gyöngyös felé a 3-as számú főúton.
A stratégia azonban csak addig működhet, amíg az ingadozó energiaárak magasak maradnak.
A stratégiák nagy része szerint ez a mozgás jövőre is folytatódni fog, igaz nem túl durván, hanem inkább fokozatosan.
A streaming világát éljük, az előadók, zenekarok egy-egy dallal jelentkeznek, és az utóbbi időben mi is ezt a formát választottuk (.
A Striking Distance csapata hallgatott a játékosok kéréseire, megérkezett a New Game+ a The Callisto Protocol legújabb frissítésében.
A stúdiónál legutóbb 2015-ben volt tömeges létszámleépítés, egy hasonló bukta után: akkor a hasalt el, mely 332 millió dolláros világszintű bevételével így is egy százast vert a Lightyearre.
A sulival készítettünk egy kampányvideót, hogy minél több emberhez jusson el. Istennek hála 11 ember beiratkozott esti sütő-cukrász technikus képzésre” – mondta el a történetet lett az Észak-Magyarország és a Borsod Online szavazásán.
A sürgősségi segítségnyújtást az elmúlt egy hétben komplex lokális segélyprogram váltotta fel, amely a helyi viszonyok alapos felmérésén alapult.
A sütők felfűtve, az éléskamra megtöltve, szeptember negyedikén, hétfő este elindul a TV2-n a Séfek Séfe ötödik évada.
A Svájc által az országban lévő orosz eszközök feltárására hivatott hivatalnokok enyhén szólva gyengén teljesítettek.
A svájci frank jegyzése 386,14 forintról 384,94 forintra gyengült, a dolláré pedig 356,77 forintról 354,98 forintra süllyedt.
A svéd tengeralattjáró-flotta ugyanakkor elöregedett, ezért cserére szorul, így az öt meglévő jármű részleges pótlására két újat rendelt a stockholmi kormány.
A szabadalmi kérvényből ugyanis egyértelművé válik, hogy a megfejtést egy, a szokásos vörös-zöld-kék (RGB) pixelek mellé beépített negyedik pixel jelenti.
A Szabad Európa Rádió/Szabadság Rádió (RFE/RL) szerint a távozó kulturális miniszter azt is megvédte, hogy 500 millió hrivnyát (4,6 milliárd forintot) biztosítsanak a holodomor nemzeti múzeumának befejezésére.
A Szabad Kossuth Rádió adása nyolc óra 7 perckor szakadt meg.
A szabadtéri létesítményei által számos aktív kikapcsolódási lehetőséget nyújt kicsiknek és nagyoknak egyaránt: erdei kalandpark, minigolfpálya, szabadtéri mászófal és teniszpálya várja a mozgásra vágyókat.
A szabadtéri medencék megnyitását jellemzően csak az igazi nyárra időzítik, a klasszikus strandok pedig még mind zárva vannak, a start egy hét múlva várható.
A szabályozási oldal szintén fontos lesz, mind az adat védelme szempontjából, mind az AI-val kapcsolatos bizalom szempontjából.
A Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Oktatókórház minden évben csatlakozik a Szív világnapjához.
A Szacsvay Akadémia keretében a nagyváradi Léda-házban két bemutatója hangzott el november 10-én: Címereink, különös tekintettel a Partiumra, illetve A közigazgatási címerek elfogadtatásának göröngyös útjai.
A szakember, aki korábban két ízben (1990 és 1991 közt, még államtitkárként, majd később még egyszer, 1995 és 2001 között)volt a Magyar Nemzeti Bank elnöke, a pandémia és a háború gazdasági hatásairól szólt a hallgatóságnak.
A szakemberek egy nagyjából 300 méter hosszú speciális kábel kifeszítésével igyekeztek orvosolni a problémát.
A szakemberek és önkéntesek jól meghatározott ütemterv szerint végezték a méréseket és vizsgálatokat.
A szakemberek szerint a tetőzések után folyamatos apadás várható, így a hét második felére a vármegyében található folyók zömében a vízállás helyreáll.
A szakember kezdésként háláját fejezte ki a dunaújvárosiaknak, amiért sportszerűen belegyeztek abba, hogy a két gárda felcserélje a pályaválasztó jogot.
A szakember kiemelte: a hazai termelésnek azonban még fejlődnie kell, hogy komolyan tudjunk szerepelni a nemzetközi piacokon is.
A szakember nem titkolta csalódottságát: – Nem erre számítottunk.
A szakember szerint Ausztria - sőt, az utóbbi időben már Románia is - ebben jóval előttünk jár, osztrák szomszédainknál például a -beruházások hatvan százalékánál kiépítik az akkumulátoros tárolási lehetőségeket.
A szakember szerint leegyszerűsítve úgy képzeljük ezt el, hogy az autó, amelyik belerohant az előtte lévőbe, és az orrát összetörte, vétkes, az ő kgfb-je terhére kell megtéríteni az előtt lévő autóban keletkezett kárt.
A szakértői vélemények alapján nem idegenkezűség okozta annak a soroksári férfinek a halálát, akinek holttestét áprilisban, saját házában találták meg -
A szakértői vélemény is alátámasztja, hogy a taglózó nem volt működőképes.
A szakértők, akiket a TASR helyi hírügynökség idézett, úgy vélték, hogy a két kocogó megzavarhatta a medvét, amely ezért támadhatott rájuk.
A szakértők a kinövéseket sokszor sugárzáshoz vagy a fejen lévő seben keletkező HPV-fertőzéshez kötik.
A szakértő kiemelte, hogy különösen az OTP esetében okozott jelentős "bezuhanást" a bankszektorral kapcsolatos nemzetközi pánik, de érinti a többi szektort is, piacszerte eladásokat indukált a helyzet.
A szakértők nem mondanak sokat azzal, hogy az ipari forradalomban és a zöldátállásban folyó globális versenyben a lassúság az ellenfelek kezére játszik.
A szakértők szerint a haldokló fiatalembernek ekkor a keringése már összeesett.
A szakértők szerint ők jellemzően harmadik országbeli munkavállalók, akik nemzetközi óriáscégek miatt jönnek hozzánk.
A szakértők után szólított tanú a munkájából kifolyólag belelátott a család életébe.
A szakértő szerint egyértelműen növelni akarják az adóbevételeket.
A szakértő tudja a választ a kérdésre, hogy egész Közép-Európát vizsgálva miért Magyarországon az egyik legdrágább a benzin.
A szakítás egy veszteségélmény, gyászreakciót vált ki.
A szakképző intézményekben az oktatók kevesebb mint egy százaléka vett részt a múlt heti sztrájkban – közölte érdeklődésünkre a területért felelős Kulturális és Innovációs Minisztérium (KIM).
A szakkiállításon premierezett a Manufacturing X platform is, amely a teljes értéklánc szereplőit kapcsolja adatökoszisztémába.
A szakmai elkötelezettség mellett próbáltak erőt meríteni a régió természeti adottságaiból, és ekkor szerettek bele a történelmi Avas pincesoraiba.
A szakmai program részeként 14 órától Hogyan pályázzunk?
A szakolyi önkormányzati tűzoltók áramtalanították az egyik járművet.
A szakosztályvezető kiemelte, elégedettek a többi táncos egyéni fejlődésével, ugyanis Kibédi Renáta, Kovács Csengele, Szakács Dálnoki Kriszta, Pál Dorka, Székely Adrienn, Groza Alessia és Daragics Nóra is mindent kiadott magából a fővárosban.
A szakszövetség aggodalmait nem feltétlenül osztja a segédanyagokat gyártó és forgalmazó olasz tulajdonú MAPEI Kft., amelyik rendszeresen felméri, hogy miként alakul a szakipari munkások felhozatala.
A szakterülete persze nem meglepő: néptáncot tanít a különböző korosztályú lányoknak.
A szalagokon azonban nem volt semmi értékelhető.
A szállodaipar 2022 tavaszára valamelyest magához tért, nyárra a korábbi évhez képest jelentős növekedést lehetett látni, amit persze befolyásolt az orosz-ukrán háború, illetve a kibontakozó energiaválság.
A szám a hozzá készült klippel együtt az esti órákban jelent meg szerdán a zenész YouTube-csatornáján: Schobert és Nyári a stúdióban énekelnek a felvételeken, miközben a nézők az 1993-as Tisztességtelen ajánlat című filmből láthatnak részleteket.
A számítás során a szakértők abból indultak ki, hogy a bank a jövedelem felét terhelheti meg – ez a jogszabályi korlát –, ettől azonban a pénzintézetek szigorúbb irányba eltérhetnek.
A számlavezetési díj havi néhányszáz forinttól akár közel hatezer forintba is kerülhet.
A számokat csak a politikai nyilatkozatokból lehet kihalászni.
A számolt be arról, hogy sajnos sokan nem emlékeznek világosan arra, hogy elrabolták őket, ugyanis módosíthatják az emlékezetünket.
A szankciókat, amelyeket először 2014-ben vezettek be válaszul Oroszországnak az ukrajnai helyzetet destabilizáló intézkedéseire, 2022 februárjától jelentősen kibővítették, válaszlépésként Moszkva Ukrajnával szembeni „indokolatlan” katonai agressziójára.
A szankciók miatt Európában energiaválság van és elszabadult a szankciós infláció.
A »szár« alapjainál porfelhő emelkedett, ami gyorsan elborította a földfelszínt.
A szavazóhelyiségek reggel 7 órakor nyíltak a fővárosban, Asztanában és Almatiban, az ország két nagyvárosában.
A Szegedhez közel 20 éve kötődő Mizo a rangadóra készülve jelentette be hivatalosan, hogy szponzorként beszáll a csapat támogatásába.
A Szegedi Ifjúsági Napok idén 55 éves, most a szervezők 55 friss nevet dobtak a köztudatba, a korábban bejelentett nemzetközi sztárok mellé, többek között Alok, Lukas Graham, Timmy Trumpet vagy Rita Ora.
A szegedi papucs ötszáz éves története a hódoltság korára vezethető vissza.
A Szegedi Rendőrkapitányság Bűnügyi Osztálya nyomozást folytat súlyos testi bűntett gyanúja miatt ismeretlen tettes ellen.
A Szegedi Tudományegyetem november 21-én tartja a VI.
A szegedi tűzoltók villámgyorsan érkeztek, s megfékezték a lángokat.
A szegregált élethelyzetek felszámolása érdekében megvalósuló komplex program keretében speciális főzőversenyt szerveztek Nyíracsádon – olvasható a település közösségi oldalán.
A székelyföldi csapat megérdemelt győzelmet aratott, így négy pontra csökkentette hátrányát a táblázatban ötödik Rapid mögött.
A széles és a normál nyomtáv között, valamint vasúti szerelvények és kamionok között tud átrakodni a konténereket, valamint alkalmas teljes kamionok és hagyományos közúti félpótkocsik vasútra rakására is.
A széles körben elérhetővé vált generatív szolgáltatás megjelenése felpezsdítette a technológiai szektort, és egy új fegyverkezési versenyt indított el, többek közt a szakértelemért.
A szellemi alkotás tulajdonosának a jogszabály tehát a szerzőt, mint a természetes személyt jelöli meg.
A szél nagyobb területen megélénkül, helyenként megerősödik, nyugaton egy-egy viharos lökés is előfordulhat.
A szélsőjobboldali politikus szerint a Momentum nem önálló politikai szereplő, a párt számos vezető politikusának mandátuma Gyurcsány Ferenctől függ.
A szél sokfelé megélénkül, helyenként megerősödik.
A személyi kölcsönökhöz hasonlóan az áruhiteleket is leginkább nyáron, a beiskoláztatás idején szükséges eszközök beszerzésére, illetve a karácsonyi időszakban szokták igénybe venni az ügyfelek.
A szemetesek az életveszélyes fenyegetés után azonnal távoztak, így szerencsére nem történt lövés és senki nem sérült meg.
A szemtanúk szerint péntek éjjel is kiabálásokat lehetett hallani.
A szemtől szembeni konfrontáció tehát piszok látványos, emiatt pedig hiába lesz lehetőségünk olykor lopakodva nyakakat törni, a francnak lesz kedve megbújni a sötétben, ha a reflektorfényben ilyen csodák történnek.
A szén az általános energiatartalék besorolásból előlépett a krízishelyzetben közvetlenül felhasználható energiaforrássá.
A szénhidrogén-kutatás-termelés 34 milliárd forintos nyeresége negyedéves szinten 83 százalékos visszaesés.
A szentelési szertartást és az azt követő szent liturgiát Kocsis Fülöp, Hajdúdorogi Főegyházmegye érsek-metropolitája vezette, az ünnepségen részt vett Tasó László, a térség fideszes országgyűlési képviselője.
A Szent Korona Rádió már 2018-ban megírta a Bite Zsolt ügyet.
A szentszék közleménye szerint a katolikus egyházfő „emberiességi gesztusokat” szorgalmazott a vatikáni találkozón.
A szép célokkal egyetértve alakult meg a kisvárdai tagszervezet is 2002 december végén, amikor a nemzet iránt elkötelezett, történelmet szerető emberek, tanárok, civil polgárok fogadták lelkesen a kezdeményezést.
A Szépművészeti Múzeum - Cezanne és Matisse után - most a világ egyik leghíresebb impresszionista festője, Renoir előtt tiszteleg - hívta fel a figyelmet egy, a Műcsarnok szomszédságában látható kiállításra.
A szépségkirálynő ismét nagy pocakkal mondta ki az igent.
A szépségkirálynő, modell, műsorvezető Budapesten született 1990. december 23-án.
A szeptember végi előrehozott választást amiatt kellett kiírni, mert a jobbközép szövetség, amely 2020-ban került az ország élére.
A szerbek öt perc (!) elteltével találtak csak a gyűrűbe a második félidőben, míg Horváth a negyed utolsó perceiben szórta a triplákat.
A szerb-magyar határ átlépése azonban rendkívül nehéz feladatnak bizonyul a magyar biztonsági határzár és a szigorú ellenőrzéseknek köszönhetően, amiért sokan a migrációs útvonaluk megváltoztatására kényszerülnek.
A szerda hajnalban zárult, 29. Sziget Fesztivál nyeresége-vesztesége tárgyban egyelőre nem kívánt nyilatkozni lapunknak Kádár Tamás főszervező, a rendezvény mögött álló Sziget Zrt.
A szerdai, stockholmi negyeddöntőben Dánia vagy Egyiptom lesz az ellenfelünk.
A szerdai tárgyalásra a büntetés-végrehajtási intézetből távmeghallgatás útján kapcsolták be a férfit a Veszprémi Törvényszék tárgyalótermébe.
A szerelmem első látogatásánál rögtön látták, hogy egészen másként csillog a szemem, amikor megfogja a kezemet, megsimogatja az arcomat.
A szerelmesek egyébként New Yorkban élnek, de természetesen rengeteget utaznak, így az sem kizárt, hogy Dylan Budapestre is elkísérte Barbarát.
A szerelmesek felkészültek, hamarosan örökre összekötik az életüket - Fotó: Camera Kft.
A szerelmesek négy évvel ezelőtt mondták ki a boldogító igent, amit máig életük legjobb döntésének tartanak.
A szerencsésebbek saját lakosztályt kaphattak, ám voltak olyanok is, akiknek közös szobán kellett osztozkodniuk egy másik párral.
A szerencsi hivatásos tűzoltók kiérkezésekor az út menti árokban lévő autó teljes terjedelmében égett.
A szerencsi rendőrök ismeretlen tettes azonosításához kérik az állampolgárok segítségét.
A szeretet, a tisztelet az megmaradt, rengeteg minden van mögöttünk, sokat köszönhetünk egymásnak.
A szerkesztőségünkbe eljuttatott közlemény szerint a rendezvény tervezett időpontjában a megyeközpont főtere egy nagy méretű, nemzetközi jelentőségű fotókiállításnak ad otthont.
A szerkesztőségünkhöz eljuttatott határozat felhívja a figyelmet, hogy az engedély a veszélyes anyagokkal foglalkozó üzem építési engedélyezési eljárás lefolytatásához járul hozzá, az akkugyár tevékenységére nem terjed ki.
A szervezet a nevű oldalt gondozza.
A szervezet németországi baleseti adatokat hoz példaként: 2020-ban mintegy 2100 e-roller-baleset miatti sérülést regisztráltak, 2021-ben már 5500-at, tavaly pedig 7600-at.
A szervezők a résztvevőknek ebéddel kedveskednek majd.
A szervezők az első 3 helyezettnek értékes díjakkal, minden további résztvevő számára pedig ajándékokkal készülnek.
A szervezők bejelentették, hogy elmarad a szokásos százezres szombat esti tömegtüntetés, melyet negyvenedik hete tartanak a jogrend átalakítása ellen.
A szervezők célja, hogy az építő kritika és a segítő hangsúly kerüljön a középpontba – húzta alá.
A szervezők elsősorban a családosokat várták, de a tapasztalatunk az volt, hogy más is érkezett a fenyőkertbe, pusztán csak a friss levegő miatt.
A szervező most is a közpénzekkel kitömött Alapjogokért Központ.
A szerző arra is figyelmeztetett, hogy nem szabad szétszórni az emberek figyelmét, és csak egy ellenségre kell összpontosítani.
A szerző elárulta: sokat járja az országot és ekkor döntötte el, hogy megörökíti ezeket a nem mindennapi tárgyakat, épületeket.
A szerző és a Petőfi nyughelyének tulajdonított barguzini sír 1989.
A szerzők arra kérdésre is válaszoltak, hogy a vizsgált időszakban összességében hogyan alakult a szegénység.
A szevasztopoli hajógyárban hajók mellett tengeralattjárókat is építenek és javítanak az orosz fekete-tengeri flotta számára, amely rendszeresen indít drón- és rakétatámadásokat Ukrajna ellen.
A szexuális és reproduktív jogok megsértése emberi jogi jogsértésnek, és a nők elleni.
A szezon alapszakasza immár a múlté, amelyet első alkalommal nyert meg a DAC.
A szezonálisan és naptárhatással kiigazított adatok szerint a gazdaság teljesítménye az előző év azonos időszakához képest 2,3 százalékkal, míg az előző negyedévhez mérten 0,3 százalékkal mérséklődött.
A szezonálisan kiigazított adat 5,5 százalékos mérséklődést mutat.
A Sziget App-ban pedig rendszerbe is foglalhatjuk a kihagyhatatlan helyeket.
A sziget kormányzója végül 5 év után kegyelmet adott neki, tekintettel a vaníliatermesztéshez való hatalmas hozzájárulására.
A szigetországi együttes dominanciáját jól mutatja, hogy 13 meccsen 32-5-ös gólkülönbséget tudott felmutatni.
A szigetország legnagyobb városában, Aucklandben és a város térségében pénteken rendkívüli állapotot hirdettek a szélsőséges időjárás miatt.
A szigorítás hatására a vásárlók igényei alapján az üzleteknek akár a 2021-es napi átlagkészlet kétszereséig is növelniük kell a készleten lévő árumennyiséget.
A szilveszter miatt a megszokott szombati időpont helyett ezúttal vasárnap húzták ki az ötös lottó számait, ezúttal az 52. hetit.
A szindikátus állítólag értesült a tervről.
A színész azt mondja, ha elítélik, fellebbez.
A színész egy után kezdte meg az újjáépítést, arra, hogy megint versenyezni tudjon, még az orvosok is mindössze 3 százalékot adtak.
A színészek követelései közé tartozik az inflációkövető bérezés, a jobb és biztonságosabb munkakörülmények és a munkájukat veszélyeztető mesterséges intelligencia elleni jogi védelem megléte (hogy ne használhassák fel hangjukat és külsejüket a stúdiók).
A színész és felesége, Deborra-Lee Furness igazi álompárnak számítottak két gyermekükkel, így rengeteg rajongót sokkolt a bejelentésük.
A színészként is ismert Növényi úgy érzi, annak idején az édesapját is ellehetetlenítették a szocializmusban – erről Dr. Karizs Tamás műsorvezetőnek mesélt a Dr. Milesz News 24 Channelen.
A színész képernyőfotókat is mutatott a hozzászólásokról, ezek között akadt, aki egy öreg brokkolihoz hasonlította őt, illetve többen is azt taglalták, mennyire rosszul áll neki, hogy öregszik.
A színésznek nyáron sincs pihenő, hiszen a nyári, szabadtéri színházas időszak javában dübörög.
A színésznek sokadik próbálkozás után sem sikerült megbirkóznia a feladvánnyal, a nyomás miatt egyre feszültebbé válik, végül annyira eluralkodik rajta a sikertelenség, hogy zokogásba tör ki.
A színésznek vasárnap kell visszamennie a szívklinikára, ahol egy nagyon fontos vizsgálat vár rá.
A színésznő 1989-ben a Családi kötelékek című sorozatban is feltűnt Michael J. Fox és Michael Gross oldalán.
A színésznő kékre festette a haját, illetve a ruhája színe is illett a frizurájához, a szeméhez, és lehengerlően pózolt a kamerának.
A színésznő már akkoriban vonakodott nyilatkozni a témában, mert úgy gondolta, hogy nem bulvártéma az édesapja öröksége.
A színésznő-műsorvezető a hot! magazinnak interjút az előadás apropójából, melyben azt is elárulta, ő melyik lehetőségre voksol ezek közül – a Bors szemléjéből.
A színész-rendező megbízatása 2025-ig tart, a nemrégiben kiírt munkakörre pedig a dokumentumok szerint 2025.
A színészre szombaton, Los Angeles-i otthonában, a saját jakuzzijában találtak rá, megfulladt.
A színész tinédzserkora óta drog- és alkoholproblémákkal küzdött, többször volt már rehabilitáción.
A színfalak mögött azonban már javában készülnek az első termékek, melyek az Apple M-sorozatú processzorainak direkt kihívói lehetnek.
A színfalak mögött újra megindult az alkudozás, de egyelőre nem látszik, miként lehetne egy minden félnek elfogadható kompromisszumra jutni.
A színház adott otthont az America's Got Talent forgatásának is!
A színház jövőjéről humoros vagy éppen keserű utópiákat is közlő, Két ország – két színházi kultúra?
A színművészet doktora mindjárt a film elején szerepel.
A színművésznek két fia van, ám egyelőre egyiküknek sem született még gyermeke.
A színművész számára az aktív munka ugyan véget ért, de egy-egy filmszerepre örömmel mondott igent, mindaddig, amíg az egészsége megengedte.
A színművész ugyanis prosztatarákkal küzd, aminek egy agresszív fajtája támadta meg a szervezetét, ám szerencsére úgy tűnik, sikerült időben elvégezni a műtétet.
A színt többek között vallási, egészségügyi, gazdasági és gasztronómiai oldalról is megközelítették a beszélgetés résztvevői.
A szíriai nagyváros lakói pánikszerűen az utcákra rohantak.
A Szlovák Állami Természetvédelmi Hivatal (ŠOP) szerint a medvét minden bizonnyal a melegebb időjárás és az azt megelőző esős időjárás ébresztette fel téli álmából.
A szlovák gazdaság idén is erősödni fog, az infláció viszont gyengülni – a vártnál jobb gazdasági forgatókönyvvel számol 2023-ban a Szlovák Nemzeti Bank (NBS).
A szlovák rapper betegségre hivatkozva lépett vissza a mérkőzéstől, ez pedig igencsak mélyen érintette Curtist, aki később őszintén meg is osztotta érzéseit az üggyel kapcsolatban.
A Szmercs és az Uragan rakétavető nagyjából ugyanazt tudja lőtávolságban, mint az amerikai HIMARS, csak utóbbinál minden rakétában van chip, és így betalálnak egy 3x3 méteres négyzetbe.
A szóban forgó tanulmányt a Statistics Norway, Norvégia hivatalos statisztikai intézete készítette el, és abban a kutatók többek között megvizsgálták az elmúlt kétszáz évben mért hőmérsékletingadozások adatait, illetve az ingadozások lehetséges okait.
A szociális munka napja alkalmából kiosztották a Városi Szociális Szolgálat díjait a Pallagi úti idősek otthonában, erről számolt be szerda este Facebook-oldalán.
A szocialista EP-képviselő szerint a Vodafone-ra szánt pénz töredékéből rendezni lehetne az adósságot.
A szokásos bikaviadalokkal ellentétben az előadás nem járt sérülésekkel vagy a részt vevő állatok halálával.
A szokásos pár perces csúszás után kezdődő esemény elején Gulyás Gergely a Demográfiai Csúcsról szólt.
A szokásostól eltérő viselkedés beazonosításával észleli és elhárítja a kéretlen behatolást, összegyűjti és elemzi a kompromittálásra utaló jeleket - ezzel megóvva az eszköz használóját a lehetséges fenyegetésektől.
A szokatlan és testközelben zajló előadás során a vendégek szeme előtt, kezei között, tányérjai mellett, velük együtt lélegezve és mozdulva keveredik össze a tánc, a zene és a kulinaritás egy izgalmas élménnyé.
A szőke bombázó nem is tétlenkedett sokáig, újra dögös képeket osztott meg magáról, ezúttal falatnyi melltartóban mutatta meg hatalmas melleit népes követőtáborának.
A szolgálatot magunk között osztottuk be.
A szolgálatot teljesítő rendőrök 2023. november 25-én a 0 óra és 24 óra közötti időszakban összesen 21 határsértőt tartóztattak fel a hazánk területére történő illegális belépésben – tudta meg vasárnap reggel a rendőrségről a Promenad24.
A szolgálatot teljesítő rendőrök 2023. szeptember 16-án a 0 óra és 24 óra közötti időszakban összesen 882 határsértőt tartóztattak fel, és 823 főt megakadályoztak a hazánk területére történő illegális belépésben – értesült vasárnap hajnalban a Promenad24.
A szolgáltatási ágazatok hangulata ugyan romlott, de jóval meghaladja a feldolgozóipari hangulatot, ami már a Covid első hulláma idején mért szintekre esett vissza.
A szolgáltatók új csomagokkal variálnak: ne legyen olyan fájdalmas az áremelés.
A szolnoki és a prügyi férfit is kábítószer-kereskedelemmel gyanúsítják a nyomozók.
A szőlő az egy intenzív növény, intenzív kultúra, ezáltal nagy munkaigényű, a végeredményt pedig mindig az időjárás határozza meg.
A szőlő- és bortermelők az élénkülő idegenforgalomban bízhatnak, a gyümölcstermelők pedig annak örülhetnek, hogy a fagykár nem volt jelentős.
A szombat 18 órakor kezdődő találkozónak ezúttal is a Tiszavasvári úti tornacsarnok ad otthont.
A szombat délelőtti tárlatvezetést követően november közepén a tavalyi fődíjas Király Gábor festészetéről lesz egy kötetlen beszélgetés, majd a díjazotti kiállítások kísérőrendezvényeit decemberben Kósa Gergely bemutatója zárja.
A Szombathelyi Rendőrkapitányság több rendbeli közúti veszélyeztetés bűntett, valamint járművezetés az eltiltás hatálya alatt bűntett elkövetésének megalapozott gyanúja miatt folytat eljárást egy szombathelyi tartózkodási hellyel rendelkező férfi ellen.
A szomszéd gyakran találkozott a családdal, amikor reggel a munkába mentek.
A szórakoztató képfeladványok és illúziók tökéletesek arra, hogy élesen tartsák az ember elméjét.
A szórakoztatóparknak helyet adó negyed Orlandóban külön önkormányzattal rendelkezik.
A szoros apa-lánya kapcsolat miatt Sydney különösen fájó szívvel búcsúzott a szeretett személytől.
A szövegkönyvet, melynek verseit Heltai Jenő írta, Beöthy László, a frissen megalakult Király Színház igazgatója vásárolta meg, és előbb Sztojanovics Jenőt, majd Kacsóh Pongrácot bízta meg a zene megkomponálásával.
A Szövetséges Ellenőrző Bizottság tagjai Kiss János altábornagy ravatalánál, az Igazságügyi Palotában, a Kossuth Lajos téren 1945-ben.
A szövetségi kabinet javaslata nyomán Karl Lauterbach egészségügyi miniszter “drogpolitikai fordulópontról”, részleges legalizálásról beszélt.
A szóvivő tájékoztatása szerint a társasház aljában egy tanműhely is van, ezt felnyitották a tűzoltók, és méréseket végeztek benne.
A Szovjetunió bukása óta Moszkva először telepít határon kívülre ilyen robbanófejeket.
A Szovjetunió felbomlása után a Hegyi-Karabah hovatartozása körüli vita két ízben torkollott örmény–azeri háborúba: 1992–1994 és 2020. szeptember 27. – november 10. között Előbbi 30 ezer, utóbbi pedig 6500 emberéletet követelt.
A sztáranyuka érthető módon úszik a boldogságban, de sajnos mindig akadnak olyanok, akik belerondítanak az idillbe.
A sztárfodrász reménykedik benne, hogy az esküvő után a fiatalok a családbővítésbe is belevágnak, mert egyre többet álmodozik egy unokáról.
A sztár saját bevallása szerint időszakonként váltakozik, hogy mikor mit választ reggelire, de ahhoz elkezd ragaszkodni.
A sztrájk további oka, hogy a Ryanair októbertől fel kívánja mondani a valamennyi Belgiumban állomásó pilótája munka- és pihenési rendjét garantáló kollektív szerződést, annak ellenére, hogy ez törvényellenes.
A szükség és a szegénység úgy hozta, hogy a településen kétszáz éves hagyománya van a textíliák újrahasznosításának.
A szűkszavú közlemény szerint ugyanis a vízbe esett férfit a BRFK Dunai Vízirendészeti Rendőrkapitányság járőrei azonnal megpróbálták kiemelni, de a férfi ellenállt a segítségére sietőknek.
A születési helyére mindig büszke műsorvezető meghatódva vette át a kitüntetést, az eseményre pedig a családja is elkísérte.
A szülők kötelessége figyelmeztetni gyermekeiket, hogy a villamossal ne tréfáljanak, mert az ilyen szerencsétlenségek – mint már többször mondtuk – bizony nem a villamos, hanem maga az illető az oka.”
A szülők viszont így is nagy reményt fűznek a kezeléshez, ezért szeretnék mindenképpen, hogy a fiuk azt megkapja.
A szünetig hátralévő időben a Ferencváros valamelyest fokozta a nyomást, de szépíteni nem tudott, sőt, a túlságosan kint álló Dibusz potyagólt kapott, mert visszafelé futva nem találta el a szélről kapura lőtt labdát.
A szurkolók értettlenül állnak az eset előtt.
A szurkolók is nagyon készülnek az összecsapásra, az előzetes jegyvásárlások alapján akár telt ház is elképzelhető a mérkőzésen.
A szurkolók mellett mi is ki vagyunk éhezve a játékra, hazai stadionban, villanyfényes meccsen lesz a találkozó.
A Szuverenitásvédelmi Hivatal elnökét a miniszterelnök javaslatára a köztársasági elnök nevezi ki, mandátuma 6 évre szól majd, a havi fizetése pedig közel 5 millió forint lenne.
A tabella első két helyezettjével találkozott a legutóbbi fordulókban a Debreceni Egyetem az NB III.
A táblagépről természetesen nem hiányzik az SD-kártya foglalat sem, amivel további 1 terabájttal bővíthető az alapból elérhető tárhely.
A táborát szinte feltétel nélkül támogató.
Átadják a Makói Medáliákat, majd verses előadás lesz a könyvtárban.
Átadták azt az innovatív intézményt Nyíregyházán, ami új lehetőségeket kínál az értelmi fogyatékosok munkaerőpiaci elhelyezkedéséhez.
A tágabb geostratégiai kontextus könnyen lefordítható: az Ukrajnában dúló háború.
A tagdíj nem számít.
A tagok néha foglalkoztak egy kicsit a szólódolgaikkal, de leginkább együtt turnéztak a pandémia kezdetéig, majd tavalyelőtt mindenkit váratlanul ért Charlie Watts dobos halála.
A tájékoztatás szerint a csömöri önkéntes tűzoltók áramtalanították a gépkocsit, amely a leálló sávban áll.
A tájékoztatás szerint a felek a találkozót követően "a katonai együttműködés erősítését szolgáló dokumentumokat írtak alá a Nigeri Köztársaság és az Oroszországi Föderáció között".
A tájékoztatás szerint a most lezárult utóvizsgálat feltárta, hogy a közös jogkezelők nem teljesítették megfelelően az előírt kötelezettségeket az üreshordozói díjszámítás precízebb alátámasztásáról.
A tájékoztatás szerint a négy, 17 és 21 év közötti gyanúsítottnál – akiket a nyomozás idejére őrizetben tartanak – két kés mellett egy kalapácsot találtak.
A tájékoztatás szerint Kövér László a miniszternek arról beszélt: "a Koreai Köztársaság kiemelt stratégiai partnerünk a régióban, amellyel kereskedelmi és befektetési szempontból is az egyik legszorosabb együttműködést alakítottuk ki a térségben".
A tájékoztatás szerint nyolc gyanúsítottat hallgattak ki eddig, a Pécsi Járásbíróság pedig el is rendelte már három gyanúsított letartóztatását.
A tájékoztatón elhangzott, hogy még mind a mai napig ben ragadt 3 gépük is, melynek hazahozataláról folyamatosan egyeztetnek az ottani hatóságokkal.
A taktika a játék része.
A talajok felső egy méteres rétege szinte országszerte telítetté vált, egyedül Sopron térségében hiányzik 90 milliméter körüli nedvesség a telítettséghez képest, azt a területet régóta kihagyja a csapadék.
A találat után bő tíz perc kellett a Paksnak ahhoz, hogy magára találjon, Kovács K. fejesénél Sentic kapus bravúrjára volt szükség, hogy maradjon a hazai előny.
A találkozón segítünk ezeket a félelmeket feloldani, van idő arra, hogy bármit megbeszéljenek, hogyha majd a gyerek kérdez, legyenek rá válaszaik.”
A találkozóról viszont csak Lukansenka adott ki közleményt, amelyet a távirati iroda idézett: eszerint Fehéroroszország „nem nagy” orosz műszaki támogatással csatarepülőgépek gyártásába tudna kezdeni.
A találkozó során Zolival megnyílnak egymásnak, és szóba került a szüleikkel való viszonyuk.
A találkozó tapasztalatait Tálas Ágnes óvodapedagógus és Benedek Árpád zenepedagógus foglalta össze.
A találkozó Zelenszkijjel rövid ideig tartott, mivel Sunaknak jelenése volt a parlamentben.
A tálibok átveszik a szerb határnál működő embercsempészek felügyeletétAlig két és fél évvel az afganisztáni hatalomátvétel után már Európa kapuit ostromolják.
A támadás áldozatainak emlékére szombatra nemzeti gyásznapot hirdettek Csehországban.
A támadás a nemzetiségük miatt érhette a svédeket.
A támadás a Núr as-Sámsz településen lévő menekülttáborban történt, Túl-Karm város közelében.
A támadás kedd éjszaka történt, a rendőrök őrizetbe vették a támadót, indítékát jelenleg is vizsgálják – közölte a lengyel köztévével Aneta Sobieraj rendőrségi szóvivő.
A támadás miatt innentől polgárőrök és közteresek védelme alatt zajlanak a munkálatok.
A támadások arra is kényszerítették az Egyesült Államokat, hogy megfordítsa a csökkentett katonai jelenlétre vonatkozó politikáját a régióban, és elrendelje a katonai erősítést az Iszlám Állam elleni háború óta.
A támadást követően a legmagasabb szintű terrorkészültséget vezették be az országban.
A tanácsülésen jelen lévő 15 városi képviselőből 12 szavazott Baka Mátyásra, egy szavazatot kapott Beke Ernő, míg két szavazat érvénytelen volt (a voksolók mindkét személyre igennel szavaztak).
A TanfolyamGURU.hu oldalán olvasható leírás szerint ez a képzés 320 órás, hetente 4x45 percesek a tanórák, így sok mindenről szó esik a képzésen.
A Tanítanék Mozgalom 2022 tavasza óta koordinálja a polgári engedetlenségi mozgalmat, amelyben a pedagógusok sztrájkjogának csorbítása miatt 400 iskola, 8000 tanár és még több diák vett részt.
A Tanítanék Mozgalom és az Egységes Diákfront mindenesetre ezen a héten minden estére lefoglalta tüntetés céljából a Kossuth teret.
A tanszéki laboratóriumnak nincs más területe, így nehezebb a helyzete.
A tanulmányút másik különleges eleme a – hungarikumként is számon tartott – Gundel Étteremben tett látogatás volt.
A tanulók Petőfi-költeményeket szavaltak és megzenésített verseit énekelték, előadást Hadnagy Gizella tanítónő tartott.
A tapasztalatokból kiindulva kell a tényeket tanulmányozni, a komplexitás, a transzdiszciplináris párbeszéd és a különböző témák közötti együttműködés perspektíváit felvállalva.
A tapasztalatok szerint azok értik az AI-világot, akik úgy kommunikálnak vele, mint a többi emberrel.
A tapasztalatok szerint jellemző probléma, hogy a panaszbejelentésekre rövid, általában három munkanapos, vagy öt munkanapos határidőt biztosít a vállalkozó.
A tárca a Nagy-Britannia részéről orosz állampolgárokra és vállalatokra kivetett szankciókra válaszul hozta meg az intézkedést.
A tárca korábbi tájékoztatása szerint a 2023/2024-es tanévtől kínálják a középiskolák számára a tantárgyat a szabad órakeret terhére, választható tantárgyként.
A tárca közlése szerint a Kramatorszk elleni csapás bosszú volt az ukránok év eleji halálos támadásáért egy orosz laktanya ellen Makijivkában, a Donyecki terület Moszkva által ellenőrzött részén – írta a The Guardian.
A tárca szerint ennek végrehajtáshoz több konténernyi radioaktív anyagot szállítottak Ukrajnába egy meg nem nevezett európai ország területéről, a vámellenőrzés megkerülésével.
A tárcavezető a béke megőrzését legfontosabb küldetésének nevezte, amelyről a katonai- és légügyi attaséknak tartott értekezleten beszélt.
A tárcavezető kiemelte: "mi itt a szomszédból (.
A tárcavezető közölte: a tervezetet a keddi nemzetbiztonsági ülésen vitatják meg a kabinet tagjai és katonai vezetők Kiriákosz Micotákisz görög miniszterelnök vezetésével.
A tárcavezető patriótának nevezte a jogszabályt, amellyel elsősorban a hazai kis- és közepes vállalkozásokat kívánják bevonni az állami beruházásokba.
A tárgyalás két fontos témája volt, hogy a vádlott állította-e össze a műtéti programot, illetve önálló jogkörrel rendelkező vezetőnek minősült-e.
A tárgyaláson azzal érvelt, hogy ártalmas, ha a rendőrség és a bíróság átveszi a lektorok szerepét, ez nem fér össze a „szocialista demokratizmussal”.
A tárgyaláson elhangzottak szerint amikor az idős nőhöz betörtek, az pedig segítségért kiáltott, egyikük befogta a száját, majd ütlegelni kezdték és megszorították a nyakát.
A tárgyalássorozat ősszel folytatódik.
A tárlat díjzsűrijén eldőlt, hogy ki kapja az idei év fődíját, a Tornyai-plakettet.
A tárlat június 10-ig látogatható az intézmény nyitvatartási idejében.
A tárlatot Deák Ferenc Loránd kézdivásárhelyi művészettörténész, műkritikus értékelte és nyitotta meg.
A tárlat válogatás a művész eddigi munkásságából: korai litográfiák, fa- és rézmetszetek, rajzok, akvarellek és a 2000-es évektől mostanáig készült színes tusrajzok, monotípiák és térplasztikák láthatók Sepsiszentgyörgyön.
A társadalmi vitára bocsátott elképzelés szerint a kormány jövőre munkamentessé tenné a karácsony környékét úgy, hogy az ünnep hetében csak egyetlen napot kellene dolgozni azoknak, akiket általános munkarendben foglalkoztatnak.
A társadalom, benne a törvényalkotók és életvédelemmel foglalkozó civilek feladata, hogy valóban azt érezzék a magukat válságterhesnek gondoló nők, hogy van lehetőségük felnevelni a gyermeküket, ehhez segítséget kapnak.
A társalgási AI-megoldások számtalan alkalmazásban meg fognak jelenni, és olyan gyorsan az életünk részévé válhatnak, mint egykor az internet vagy később a mobilalkalmazások.
A társaság 25 éves múltra tekint vissza, négy kontinensről vannak választott tagjai, és tényleg nagyon gondosan választják ki azokat a kutatókat, akik komolyan foglalkoztak Cezanne-nal.
A társaság a takarékoskodás révén nagyságrendileg hárommilliárd forintot spórolt meg, és ennek is köszönhető, hogy idén el tudják indítani a feldíszített villamosokat és buszokat.
A társaság az alkoholos ital mellett megjelent a 100 százalékos szőlőlével is.
A társaság az utasok megértését kéri, és a jelenlegi időjárási körülmények az erdőjárás veszélyeire hívja fel a figyelmet.
A társaságnál azt vallják, hogy az erdész hivatás gyakorlásának szerves része az ifjúság nevelése, a környezettudatosság közvetítése.
A TASZSZ hírügynökség jelentése szerint az állítólagos szabotázsakcióról már Vlagyimir Putyin orosz elnököt is tájékoztatták.
A tatabányai hivatásos tűzoltók vonultak ki a műszaki mentéshez.
A tavaly augusztusi tragédia óta Zsuzsanna képtelen beletörődni a történtekbe, mindenképpen szeretné kideríteni, hogy pontosan mi vezetett a lánya halálához.
A tavalyi évhez képest jelentősen, 25 százalékkal több paradicsom teremhet az idén.
A tavalyi év után ismét rekordközeli utasforgalom volt a -START balatoni járatain, amelyeken - az előszezontól, május közepétől a főszezon végéig - 2,3 millió menetjegyes utazás volt - közölte a MÁV Zrt. szombaton az MTI-vel.
A tavalyi év végén kinevezett energiaügyi miniszternek meggyőződése, hogy Magyarországnak sokkal beruházás-intenzívebb korszakba kell lépnie az energetikában is.
A tavalyi fekete év veszteségeit lassan kezdik maguk mögött hagyni a pénztárak, amelyek tavaly átlagosan mínusz 6,8 százalékos hozammal zártak, az idén viszont a legnagyobb,.
A tavalyi iráni demokráciapárti tüntetések során azonban a rezsim kifinomult taktikát alkalmazott, és nemcsak az internet-hozzáférést blokkolta időnként, hanem az olyan VPN-eket is célba vette, mint az Outline.
A tavaly kirobbant orosz–ukrán háború óta kiegészült a tevékenységük az ukrán menekült gyermekek fejlesztésével.
A tavaly még az élvonalban szerepelt fővárosi gárda visszaelőzéséhez, a tavalyi NB I-es évad másik kiesőjével szemben kellett eredményesnek lenni.
A tavaszi időszakban pedig határterületi témákkal foglalkozunk.
A tbsz egy rugalmasan kezelhető értékpapírszámla, a számlatulajdonosok ugyanis szabadon dönthetnek arról, hogy milyen kockázatú befektetési célpontokat, azaz értékpapírokat választanak.
A technikai akadályokon kívül a Cortical Labs súlyos etikai kérdésekkel is szembesül – vajon a laboratóriumban növesztett agysejtek tudatossá válnak-e, éreznek-e fájdalmat és örömet, és így tovább, és így tovább?
A technológiai platformba évente mintegy 50 millió fontot befektető IWG hozzáférést biztosít partnereinek a vállalat teljes szakértelméhez, a design és fit-out, valamint az értékesítés és marketing támogatásokhoz.
A tegnapi 6 százalék után ma is 3 százalék feletti pluszban cserél gazdát az irányadó TTF-típus a rotterdami árutőzsdén.
A tej és a vaj is olcsóbb lett.
A telefonálásnál még veszélyesebb, ha valaki a készüléken vezetés közben sms-t ír, a közösségi oldalakon barangol, vagy akár filmet néz.
A telefonos fizetés technológiája tehát azon alapszik, hogy lehetőséget ad két elektromos eszköznek arra, hogy egymás között kommunikáljanak.
A települések kultúrházaiban összegyűltek elfogadták a helyi szervezetek alapszabályzatát, megválasztották az egyeztetőtanácsok, a fegyelmi és etikai bizottságok tagjait.
A település festői helyen fekszik, geológiai szempontból igen izgalmas, és régészeti különlegességgel is bír: itt feküdt egykor Baiae, egy ókori város, amelynek maradványai még ma is megtekinthetőek.
A település múltjára vonatkozó állami és egyházi levéltári adatok gazdagok, még annak ellenére is, hogy az 1600-as évek elejétől vezetett egyházi jegyzőkönyvek elpusztultak a második világháború idején.
A település nem tudta vállalni a termálfürdő működtetésével járó ráfizetést.
A település neve 1332-ben a pápai tizedlajstromban van először említve, ekkor nevét még Kestred-nek írták.
A település szülötte kapott, melyet kiemelkedő népművészeti tevékenységével érdemelt.
A televíziós a kommunikáció szakos tanulmányai után a TV2 Akadémián végzett, és immár tizenhárom éve a szakmában dolgozik.
A Telex cikke szerint ez azt jelenti, hogy Kristersson minden bizonnyal akár még ma egyeztetni akar a magyar kormányfővel arról, hogy miért csak Finnország NATO-csatlakozási kérelméről szavaz március végén az Országgyűlés.
A téli gumik keskenyebbek, hogy könnyebben tudjon elfordulni az autó a hóban, valamint sokkal mélyebb barázdákkal, mintázattal rendelkezik, ami azért szükséges, hogy meg tudjon kapaszkodni az adott felületen.
A téli időszakban főleg a környező országok karácsonyi vásárai népszerűek.
A teljes BorMárka stáb nevében köszönjük az egész éves (34 adás + 4 ismétlő) figyelmet!
A teljesen önállóan, illetve PC-hez csatlakoztatva is működő vezetéknélküli VR headset 2 órás üzemidőre képes, cserélhető akkumulátort, valamint egy 3840x1920 kombinált felbontású, 90Hz-es kijelzőt kapott, melynek a látómezője 110 fokos.
A teljes idei hazai ralibajnokság névadó támogatója a HUMDA Magyar Mobilitás-fejlesztési Ügynökség Zrt. a Magyar Nemzeti Autósport Szövetséggel (MNASZ) kötött megállapodás alapján.
A teljes munkaidőben alkalmazásban állók bruttó átlagkeresete 568 300, a kedvezmények figyelembevételével számolt nettó átlagkereset 391 700 forint volt.
A teljes pályás útlezárás a balesettel érintett szakaszon továbbra is érvényben van.
A témát a Műhely résztvevői választották ki, és a bevezető blog megírására illetve bevezető előadás megtartására Fodor Andreát, a Projektcoach Consulting Kft.
A temetés nem sajtónyilvános, így kérjük a média képviselőit, hogy a gyászoló család kérését tartsák tiszteletben.
A temetés után a színész sírhelye miatt kisebb botrány alakult ki, mivel a családját többször is megvádolták azzal, hogy nem gondozzák eléggé a nyughelyét.
A temetkezési vállalkozó feljelentést tett a nő ellen, aki egy halott csecsemőt ütlegelt.
A templom utolsó teljes felújítása 1936-ban történt, amikor megtalálták és feltárták a korai félköríves szentély maradványait.
A Tencent és a NetEase részvényei is zuhanórepülésbe kezdtek.
A Tényeknek elmondta: minden erejére szüksége volt ahhoz, hogy visszatérjen a halálgömbbe.
A Tények úgy tudja, a szomszédban a férfi testvére és annak családja lakik, őket nagyon megviselték a történtek.
A terep babakocsival is bejárható, nagyszülőkkel is teljesíthető, írják még, a szükséges eszközöket minden nap 9 és 18 óra között lehet átvenni a Park Hotel recepcióján.
A terézvárosi és erzsébetvárosi trend is hasonló, előbbinél 236%-os, utóbbinál 220%-os emelkedést mutatnak a számok” – értékelte Benedikt Károly.
A terjesztés, ahol a csalások történtek, a másodrendű vádlott feladata volt alvállalkozóként, neki arról sem volt tudomása, hogy az alvállalkozók kiket jelentettek be és kiket nem, mondta Joób.
A termálvízre vonatkozó vizsgálat arra a következtetésre jutott, hogy a két vízadó réteg között közvetlen hidraulikai kapcsolat nincs, ezért az egyik vízkivétel a másikat nem befolyásolja.
A termékek változatlan ütemben drágulnak.
A terméket vagy árut azonnal megkapjuk, a kifizetés pedig a hitel törlesztésével történik.
A termékkategóriák szinte az összes élelmiszerre kiterjednek majd.
A termelési költségek valamelyest nőttek, de nem számottevő mértékben, a kereslet pedig továbbra is stabil.
A természetjárás, az aktív turizmus kedvelt tevékenység ősszel, amihez a Zemplén és a Bükk is számos lehetőséget kínál.
A természet védelméhez ugyanis nem csupán az járul hozzá, hogy a LED-es égők tartósabbak, és nem termelnek annyi hulladékot, hanem a működésükhöz szükséges energia előállításához sincs szükség annyi természeti erőforrásra – hívta fel a figyelmet.
A térségben a Hamász támadását követően már megjelent az ország két repülőgép-hordozója, a USS Gerald R. Ford és a Nimitz-osztályú Dwight D. Eisenhower –
A térségben dolgozó egyik hivatásos vadász már mutatott nekem áprilisban olyan fényképet, amelyen medvetalpnyomok láthatóak.
A térségi valósággal nem, csak saját újjáválasztásukkal törődve, majdnem azt írtam, politizálnak.
A területfejlesztésért és az uniós források felhasználásáért felelős miniszter szerint.
A tervek szerint négy további kút 2024 harmadik negyedévében áll termelésbe, amellyel a mező termelése napi 1,5 millió köbméter gázra növekedhet.
A tervezés teljes költsége 4,5 milliárd forint volt.
A tervezet komoly vitát váltott ki a képviselők között és a szexmunkások érdekképviselete sem tartja jó iránynak az elvet.
A tervezett emelésen felül további 10 százalékos emelést javaslok következő év január 1-jétől„ – mondta az elnök.
A tervezett szolgáltatásmódosítások bankszünnapnak számítanak a Hitelintézetekről és pénzügyi vállalkozásokról szólótörvény szerint.
A Tesco árai is valamivel lejjebb kerültek már egy hónap alatt is, az Auchanban egyelőre kis havi áremelkedést mértünk - mindezt tehát húségkártyák nélkül.
A Tesco az Edenred kártyáit technikai problémák miatt nem tudja elfogadni.
A Tesla és a Twitter vezérigazgatója, Elon Musk új mesterséges intelligencia (AI) kutatólaboratóriummal tervezi meglovagolni a ChatGPT chatbot sikerét.
A Tesla Model 3-as típusnak megfelelő szintű járművét 15 százalékkal olcsóbban kínálja a BYD, de ami fontosabb: mindössze 11 ezer dolláros áron adja legolcsóbb Seagull típusát, amivel verhetetlen az iparágban.
A tested még akkor is jelez, ha az agyaddal igyekszel tagadni.
A testképzavara és az önbizalomhiány miatt fordult a plasztikai beavatkozások felé, de most már békében van magával és boldog, kiegyensúlyozott életet él.
A testület az IT-szektor, az építőipar, a mezőgazdaság és az élelmiszeripar adókedvezményeinek részleges eltörlését indokolatlannak tartja.
A testületnek az lenne a dolga, hogy kivizsgálja és megállapítsa, ki a felelős az Ukrajna elleni agresszió megtervezéséért és elindításáért, valamint elítélje az elkövetőket.
A tésztát átlátszó fóliába tekerjük, és hűtőszekrényben pihentetjük, amíg elkészítjük a tölteléket.
A tesztek javítása alatt a versenyzők megtekinthették a verseny témájával kapcsolatos kiállítást az iskola aulájában.
A tesztelésben résztvevő Bing-felhasználók közel harmada mindennap használja a chatelési funkciót a lekérdezésekhez, munkamenetenként átlagosan három csevegést folytatnak.
A tesztelt termékek között kettőt az FDA, az amerikai Élelmiszer- és Gyógyszerügyi Hivatal előírásai szerint "mikrohullámú sütésre alkalmas" láttak el, a harmadik pedig egy újrafelhasználható tasak volt.
A tetőtől talpig elterülő, tripla üvegezéssel készült ablakok a hőt is kint tartják.
A tettesek mobiltelefonnal rögzítették a bűncselekmények egy részét.
Átfogó ellenőrzésre számíthatnak a webshopok, az élelmiszeripari forgalmazók és az építőipari vállalkozások, de a marketing-, a reklám-, a médiaszolgáltató, valamint a filmgyártó cégek is.
Átfogó energetikai együttműködési megállapodásról folynak az egyeztetések, amelynek lényeges eleme, hogy a jövőbeli türkmén gázexport egyik célországa Magyarország legyen.
A The Game Awardson derült ki, hogy a Sega szép sorban feltámassza a Crazy Tax.
A TikTok szénája nem áll jól az Egyesült Államokban.
A tilalom eltörlése mellett Reznyikov javasolta a 17. cikk módosítását, amely tartalmazza azt a rendelkezést, amely szerint "Ukrajna önállóan választja meg a biztonságát garantáló mechanizmusokat".
A tiltakozások hatására végül az engedélyeztetésben külön eljárás vonatkozik ezekre a növényekre.
A tiltakozó csoport a drag queenek káros és megrontó hatására kívánta felhívni a figyelmet, mikor rájuk támadtak az agresszív liberálisok.
A Times-nak nyilatkozó amerikai tisztviselők szerint a tartalékosok nagy részét már lekötötték.
A tinédzserkorában elszenvedett traumái miatt retteg attól, milyen hatással lenne rá a szülés.
A Tippmix Magyar Kupa négyes döntőjébe a Loki kívül a Ferencváros, az MTK és a Győr jutott be.
A Tiszaújvárosi Triatlon Fesztivál keretében megrendezett nyílt Triatlon Junior Európa-kupa elődöntőinek sorát a lányok kezdték meg.
A tiszavasvári önkormányzati és a tiszadadai önkéntes tűzoltók a műszaki mentés során áramtalanították az autót, amelyben négy ember utazott.
A Tisztelet Társaságának romantikus lelkületű elnöke ugyanis egy őszinte könyvet ír azokról a hölgyekről, akikkel az elmúlt néhány évben volt szerencséje randevúzni, ám a találkozó nem alakult álomszerűen.
A Titanic roncsaihoz tartó, szerencsétlenül végződött expedíció csak egy ezek közül.
A titkos egyeztetésről elmondta, az igaz, hogy találkozott Németh Szilárd Fidesz alelnökkel, de magánügyben – írta a lap.
A tízmilliárdos fejlesztési pénzek ellenére a két rendszernél még évekkel a bevezetésük után is akadnak problémák a stabilitás és a biztonság terén.
A több éves tervezési és kivitelezési munka során a készítők arra törekedtek, hogy minél több már használt tárgynak hosszabbítsák meg az élettartamát.
A többiek rendszerint szerényebb összeget szánnak erre a célra.
A többiek válaszát hallhattuk, de a te érzéseid is érdekelnének: alapítótag cseréje után kerültél be, mit gondoltál, hogy fogadnak majd a rajongók?
A többi frissítés a kezelőfelületet érinti, új vizuális jelzések és animációk jelennek meg a képernyőn, az okostévés alkalmazás esetében érkezik egy új függőleges menü, a videófejezetek megjelenítése, a görgethető leírás.
A többi korcsoportban majdnem ugyanakkora arányban támogatják a TikTok betiltását, mint ahányan nem, illetve fogalmaztak meg semlegességet az ügyben.
A többlet 899 millió euró (352 milliárd forint) volt, 1,718 milliárd euróval javult – jelentette kedden első becslése alapján a Központi Statisztikai Hivatal (
A több mint 13 millió forintos adófizetési kötelezettség megállapítását nem kerülhette el az adózó, a részben becsléssel megállapított adóeltitkolás miatt pedig emelt összegű adóbírsággal kell számolnia.
A több mint 20 milliárd forintból megvalósuló fürdőfejlesztés minden idők eddigi legnagyobb ilyen típusú hazai beruházása.
A több mint 700 milliárd dolláros kezelt vagyonnal rendelkező társaság főként az elsőrendű, nem subprime hitelekre tervezi kiépíteni portfólióját.
A több, mint egy éve elvonón lévő színész volt párjának hónapok kellettek ahhoz, hogy újra elhiggye, nem bánthatja őt többé az alkoholtól agresszívvá váló férje.
A több mint kétezer résztvevő között a többi között Franciaországból, Németországból, Lengyelországból, Ausztriából, Belgiumból, Romániából érkeztek küldöttek.
A többnyire mérsékelt keleti, délkeleti szél napközben időnként megélénkül, de zivatarok környezetében erős, viharos széllökések is lehetnek.
A többség (56 százalék) úgy érzi, hogy Trump jövő évi esetleges újraválasztása gyengítené a szövetséget, de ezt aránylag kevesen (28 százalék) tartják valószínűnek.
A többség kimentette magát az idei Szentpétervári Gazdasági Fórumra meghívott külföldi politikusok közül, nincs már presztízsértéke az orosz eseményen való megjelenésnek az.
A tomboló opioidkrízist legutóbb a című sorozat mutatta be érzékletesen.
A tömegtüntetések második hete zajlanak négy különböző városban.
A tonhalkonzervről öntsük le az olajat, majd tegyük a serpenyőbe, a pirított fokhagymára.
A top 40-es listát tekintve pedig csak a Red Dead Redemption 2 és a Kirby and the Forgotten Land büszkélkedhet azzal, hogy nőtt volna az eladásuk.
A TOP-os pályázatnál még a kiviteli tervek készítése zajlik és azt követően, ha a közbeszerzés lezárul, akkor kezdik a csapadékvízhálózat felújítását.
A tornapályára leeresztett sisakrostéllyal, szép lovon, fegyverhordozóval együtt bárki bemehetett, aki előzőleg jelentkezett a harcbíráknál.
A török elnök közölte: Törökország hozzájárul Finnország NATO-csatlakozásához.
A török elnök szerdán látogatott el először a katasztrófa sújtotta övezetbe.
A Törökország déli részén fekvő városban U20-as szabadfogású nemzetközi tornát rendeztek, amelyen a francia, a koszovói és az üzbég válogatott is részt vett.
A történelmi, 97 oldalas, és összesen 41 vádpontot tartalmazó vádirattal együtt már négy bűnvádi eljárás zajlik Donald Trumppal szemben –
A történelmi hátteret kellett kutatni, az írást pedig három témakörben lehetett elkészíteni.
A történelmi személyiségek megítélése nem érzelmi alapon, hanem tényeken alapul” – nyilatkozta lapunk megkeresésére dr. vitéz Székely Zsolt.
A történész szerint az következik Gulyás Gergely kijelentéséből „hogy a jogállamot mindenütt sárba lehet tiporni”.
A történet szép íven fut az elkerülhetetlen tragédia felé, remek a jelenbeli keretsztori, működik a dramaturgia, a szív húrjainak pengetéséről már megemlékeztünk, emellett a filmnek a látvány miatt sem kellene szégyenkeznie mai szemmel sem.
A történtekért általában a volt magyar szövetségi kapitányt, az örmény Jeranjak Ipakjant, illetve annak volt férjét, Vardanjan Gurgen ágazati sportigazgatót tették felelőssé, de a 2004-es Európa-bajnok Sebestyén Júlia neve is előkerült.
A történtek óta nincsen se éjjelünk, se nappalunk.
A történtek után ugyan beszéltek az összes résztvevővel, de az ügy nem láncolta őket össze.
A törvény és a számok alapján tehát legalább 4 százalékos emelés járt volna az időseknek.
A törvényjavaslat elfogadása esetén nem engedik át az iráni árukat Ukrajnánk, megtiltják a légtér használatát, valamint kereskedelmi, pénzügyi és technológiai szankciókat léptet életbe.
A törvényjavaslat és az új hivatal szerepe egyelőre homályos, jogvédők szerint viszont mindenképpen alkalmas a megfélemlítésre.
A törvénytől eltérő módon rendelik ki munkavégzésre az orvosokat a Magyar Orvosi Kamarához.
A továbbiakban a Balassit használjuk, hiszen így él a mai köztudatban.
A továbbiakban a kapcsolatot telefonon tartja a fiával.
A további feltételek között szerepel, hogy a társaságok nem állnak például csődeljárás, felszámolási vagy kényszertörlési eljárás alatt, nincs ellenük kiszabott büntetőjogi intézkedés, vagy büntetőjogi intézkedés iránti eljárás.
A további forinterősödés is tovább növelhetné a devizák vonzerejét hosszabb távon.
A további vásárlási opciók is „igazságosan” oszlanak meg: hatvan szól MAX 8-asokra, húsz A220-asokra és negyven A320- asokra.
A továbbra is fennálló árnyomás az inflációs várakozásokat is felfelé módosította, 2023-ban 5,8 százalékra, 2024-ben pedig 2,8 százalékra az euróövezetben.
A tragédia áldozatainak száma vasárnap kettőre emelkedett, miután egy, a teste 95 százalékán égési sérüléseket szenvedett nő meghalt.
A tragédia nélkül Laci ingatlana még üres állapotban is sok millió forintért eladható lenne, de a szörnyű történetével egyszerűen nem éri meg foglalkozni vele – fejezte be az üzletember.
A tragikus balesetben tizenöten megsérültek, közülük heten súlyos állapotban vannak – ismertette Uszmán Abdul Dzsalíl televízióban közvetített sajtótájékoztatóján.
A tragikus sorsú Merzouk – akinek a hatóságok egyébként sem a vezetéknevét, sem a származást nem közölték – egy Algériából származó édesanya és egy marokkói férfi egyetlen gyereke volt.
A Trend FM-nek nyilatkozó Latin-Amerika szakértő szerint a Boluarte-kormány lemondása már nem oldja meg a problémát, mivel a lakosság a túlkapások kivizsgálását is követeli.
A trezorkulcsok a Belvárosi Pénzügyi Zrt. egyik széfjéhez tartoztak.
A triptofán pedig a szerotonin előállításához szükséges elővegyület.
Attilának nagyon tetszett a produkciója, és rögtön megkérdezte, hogy lenne-e kedve az új Modern Hungária Slágershow-ban mint énekes-humorista-koncertmester-showman.
Attila sajnos okkal félti a szüleit, az egészségük tekintetében az utóbbi időben mindketten komoly megpróbáltatásokat éltek át.
Attól egyelőre nem kell tartani, hogy a drágulás mérséklődése egyben azt is jelenti, hogy mostantól fillérekből ki lehet hozni egy bevásárlást.
Attól félek, hogy ezt a bibói szöveget az új béke megteremtői nem fogják elolvasni, és a „Jaj a legyőzötteknek!”
Attól, hogy valami végtelen, még tágulhat.
Attól pedig öt év alatt 200-300 millió eurót vár a 4iG Csoport és a Rheinmetall, hogy digitalizálják a védelmi erőket a digitális katona, valamint a szimulációs és tréning rendszerek fejlesztésével.
Áttöröltem, rendbe tettem, és ez már nekem jó érzés.
A tudományos kutatások eredményeiről is azonnal értesülhetnek a szakemberek, így folyamatosan fejleszthetik az ismereteiket.
A tudósok általában sokkal hosszabb – hónapos, éves, évtizedes – méréseket használnak a Föld melegedésének követésére, ám a napi rekordok jól jelzik, hogy a klímaváltozás eddig ismeretlen mértéket öltött.
A tudósok igencsak impozáns számokkal álltak elő találmányukkal kapcsolatban.
A tulajdonrészük eladásával a követelésük még változatlanul fennáll, ezért úgy állapodtak meg, hogy a tartozásért a vevő, vagyis Gyöngy Gábor, mint magánszemély vállal készfizető kezességet.
A túlélési esélyek nagyjából megegyeznek a többi közép-európai országgal - hangsúlyozta.
A túlélőelemek még jobban háttérbe szorultak.
A tüntetések amiatt törtek ki, hogy neonácikkal szembeni önbíráskodásért öt év börtönbüntetésre ítélték Lina E-t.
A tüntetők benzinespalackokkal dobálták a rendőröket, akik 19 embert őrizetbe vettek.
A tüntetőket különösen az hozta lázba, hogy Boluarte csütörtök este tartott beszédében a tüntetőket erőszak szításával vádolta, és azt ígérte, hogy felelősségre vonja a tiltakozókat.
A tüntetők útakadályokat állítottak fel, tüzet gyújtottak és kövekkel dobálták a rendőröket, közölte a rendőrség.
A túrákat február 18. és 28. között kell teljesíteni.
A túrán természetesen sztárokban sem lesz hiány.
A túrázót egy másik kórházba vitték, az ő állapota sem ismert - tette hozzá Hammac.
A turisztikai iparban és a vendéglátásban, az oktatásban és a kereskedelemben is több vállalkozás működött áprilisban a tavaly év véginél.
A tűzben senki sem sérült meg és a csarnok tetejére telepített napelemes rendszer sem rongálódott meg.
A tüzet okozó férfi ellen közveszélyokozás miatt indult büntetőeljárás.
A tűzgyújtási tilalom Borsod-Abaúj-Zemplén vármegyében továbbra is érvényben van, tilos tüzet gyújtani erdőterületeken, a fásításokban és ezek 200 méteres körzetén belül lévő külterületi ingatlanokon.
A tűz okát és körülményeit tűzvizsgálati eljárás fogja feltárni.
A tűzoltók az utasok biztonságos átkísérésében nyújtottak segítséget, miután elgázolt egy embert egy személyvonat Emődön, a Vasút utcai állomás előtt.
A tűzoltó meg tudta fékezni a lángokat, az idős nő szerencsére csak könnyebb, elsőfokú égési sérüléseket szenvedett, sürgősségi osztályra vitték.
A tűzszünet véget ért, a háború zajlik.
A tűzzel érintett lakás lakhatatlanná vált, a három lakó rokonokhoz került, öt ember szenvedett füstmérgezést.
A Twitteren közzétett üzenetét azzal kezdi, hogy mindazok akik azt mondták, Oroszország túl erős ahhoz, hogy veszítsen, nézzék meg, mi történik.
A Tyre Collective technológiájának a legnagyobb erőssége, hogy a 10 mikronnál kisebb részecskéket is képes hatékonyan megkötni.
A Ubisoft egyik szponzorációs partnereket kereső Linked-posztja kiszivárogtatt.
Audrey Hepburn legendásan vékony alkat volt.
Augusztus 11-én este idén első alkalommal lehetett gyönyörködni a meteoresőben, amelyet a Bükki Csillagda szervezésében tekinthettek meg az érdeklődők.
Augusztusban 25,25 milliárd forintra kötöttek szerződést a párok, így a 2019.
Augusztus elején újra tesztekkel kezdünk, látnunk kell, hogy a srácok milyen munkát végeztek a "pihenő" időszakban, majd Szekszárdon folytatjuk a jeges felkészülést.
Ausztráliában augusztusban az üzemanyagok drágulása miatt megugrott az infláció.
Ausztria bejelentette, hogy egy rendőrőrsnek is helyet adó emberi jogi képzési központ létesül Adolf Hitler náci diktátor Braunau am Innben található szülőházában - írta a The Guardian című brit napilap honlapján szerdán.
Ausztria egyik legjobb állapotban fennmaradt középkori kisvárosa Innsbrucktól 10 km-re keletre, az Inn völgyében, a Karwendel csipkézett hegyvonulata aljában, festői környezetben fekszik.
Ausztria meghátrált, szabad az út a schengeni térségbeAusztria visszavonta a vétóját, 2024-től Románia és Bulgária a légi és vízi közlekedésben csatlakoznak a schengeni egyezményhez.
A utazási magazin úgy döntött, hogy 2023-ban új különleges turisztikai látnivalókat keres a világban, és közzéteszi azokat.
Autójuk nem volt, mindenhova biciklivel jártak.
"A Vácról 9:35-kor a Nyugatiba elindult S71-es egy személyautó Őrbottyán és Veresegyház között.
A vádbeli időszakban ez utóbbi vezetője volt, amit a is hangsúlyozott.
A vádiratba ez már nem került be.
A vádirat szerint 2016 és 2021 ősze között – súlyos alkoholproblémákkal is küzdve – teljesíthetetlen elvárásokat fogalmazott meg velük szemben.
A vádirat szerint a vádlott 2022. november 9-én hajnalban egy III.
A vádirat szerint a vádlottak hajléktalanként éltek, együtt kéregettek akkor is, amikor találkoztak a szintén hajléktalanként élt későbbi áldozattal, aki elmesélte, hogy aznap került ki a kórházból, ahol csípőlapát törés miatt kezelték.
A vádirat szerint a vádlott és a sértett egy zárkában töltötték letartóztatásukat a Szegedi Fegyház és Börtönben, és a cellában töltött idő 2021 szeptemberében vált rémálommá egyikük számára.
A vádlott a kiskorú veszélyeztetése bűntettében elismerte bűnösségét, de azt állította, nem akart ártani gyermeke apjának, aki korábban többször is bántalmazta.
A vádlott miután félrelökte a sértett segítségére siető két nőt, a helyszínről eltávozott.
A vád minden elemét elutasítom – kezd bele vallomásába Völner Pál.
A vád szerint a férfi április 5-én 22 óra körül ittas állapotban megjelent egy Kazincbarcikán található tekepályán, ahol szidalmazni kezdte az ott pultosként dolgozó volt barátnőjét.
A vágányzári menetrend néhány kivétellel minden héten hétfőtől csütörtökig érvényes.
A valaha emelt legnagyobb ókori amfiteátrum, amelyet gladiátorcsaták és más nyilvános látványosságok, többek között állatvadászatok és kivégzések megrendezésére használtak.
A válásáról és az állítólagos hűtlenségéről szóló pletykák után úgy döntött, lazítással és szurkolással tölti a vasárnapot.
A válaszadók 32 százaléka szerint inkább Orbán Viktornak, mert a gáz- és olajszállítások miatt fontos a jó kapcsolat Oroszországgal.
A válaszadók életkor, nem, iskolai végzettség és településtípus szerint az ország felnőtt népességét reprezentálták.
A válaszadók mintegy 27 százalékának 20–30 százalékos béremelésre lett volna szüksége ahhoz, hogy meg tudjon élni, 20 százalék 10–15 százalékos, 19 százalék pedig 15 és 20 százalék közötti fizetésemelésre számított.
A válasz láthatóan a partnerét is meglepte, hiszen csak annyit felelt: Jázmin pedig hozzátette: számára a pénz ad nyugalmat.
A válaszok alapján elmondható, hogy a vállalkozók többnyire nagyon könnyen megtalálták a megfelelő szakembert ismerős, rokon vagy barát ajánlása útján.
A választási matematika alapján az ellenzéki pártoknak csak akkor lehetett esélyük a kormányváltásra, ha nem külön, hanem közös listán indulnak.
A választásokról szólva kijelentette, azt még nem tudja mi lesz a fővárosban.
A vállalat 2020-ban jelentette be, hogy felhagy a vitatott babahintőpor amerikai és kanadai forgalmazásával, de hamis információknak nevezte a terméket ért vádakat.
A vállalat állítólag a BMW kérésére érkezett, hogy a magyarországi gyárát ellássa új generációs, hengeres akkumulátorcellákkal.
A vállalatcsoport 2021-es forgalma 2,776 milliárd eurót volt.
A vállalat gyakornoki programjában az egyetemisták tanulmányaik mellett rugalmas időbeosztásban dolgozhatnak.
A vállalati betétek esetében viszont látszik a kamatemelkedési folyamat.
A vállalat idén júniusban tartotta meg első eseményét, akkor az iOS 17-et, az iPadOS 17-et, a watchOS 10-et és a macOS Sonomát leplezték le, „One more thing.
A vállalati hírek közül első helyen érdemes foglalkozni a Metával.
A vállalat segít a pályázatnyerteseknek a projekt megvalósításában, az ügyfélnek kedvező módon előleglehívás nélkül is elkezdve a telepítést.
A vállalat vezetője egyből sejtette, kik állhatnak az egész mögött.
A vállalat VIGI videómenedzsment szoftvere (VMS) ingyenes, akár egy PC-re is feltelepíthető és egyszerre akár 64 kamera képét meg tudja jeleníteni egy képernyőn.
A vállalkozások nyitottak munkavállalóik képzésére, de nem rendelkeznek kellő információval.
A vállalkozások pedig a könyvelés és adótanácsadás mellett irodatakarításra és weboldaltervezésre is több árajánlatot szerezhetnek.
A vállalkozói keretszerződés szerint „a tevékenység során létrejövő szellemi alkotások tulajdonjoga a megrendelőt (vagyis az államkincstárat) illeti meg”.
A vállalkozók, bármennyire is ügyesek vagy jó képességűek, belesüppedtek a saját vállalkozásukba.
A vallomásában ezt még azzal is kiegészítette, hogy amióta 2022 decemberében közölte a feleségével, hogy el akar tőle válni, azóta Angela elkezdte magát opiátokkal mérgezni.
A ValMar énekese a páholyban szabadon engedte könnyeit, majd olyat tett, ami még nem fordult elő a műsor történetében.
A valóság ennél egyszerűbb: érdemes lenne minél több magyar ajkú diáknak jól megtanulnia románul – saját érdekében!
A valóságshow-hős azonnal feljelentést tett a rendőrségen!
A valós idejű arcfelismerés kezelése nagy hardveres teljesítményt kíván, és ezért az orosz kormány amerikai technológiai cégekhez fordult.
A ValóVilágban megtanulta a műsorvezetés alapjait, ami annyira megtetszett neki, hogy a jövőben is nyitott lenne hasonló felkérésre.
A válság megoldásában az izraeli rendőrség vett részt, a megtorló csapásokat Gázában viszont a légierő hajtotta végre.
A változások érintik a támogatást is, ami egy vissza nem térítendő lakáscélú támogatás, ami meglévő és vállalt ek után igényelhető.
A változásoknak köszönhetően a Volánbusznál dolgozók egzisztenciája még biztosabbá válhat a jövőben, a busztársaság és a MÁV-START megújult, közös vezetése pedig továbbra is számít a munkájukhoz, hivatásukhoz hű munkavállalókra.”
A változásoktól ódzkodóknak jó hír, hogy a tesztelők szabadon váltogathatnak a régi és az új kezelőfelület között, a Microsoft pedig úgy nyilatkozott, hogy ez később is így marad.
A változó irányú szél mérsékelt lesz.
A változtatható szárnyállású, kétüléses vadászgépet a brit légierő (RAF) mellett, az olasz és a német is használta az Iszlám Állam (Daesh) terrorszervezete elleni iraki és szíriai csapásokban – a RAF szerint nagy eredményességgel.
A vályog rengeteg vizet és hőt kapott, a gerendák kiégtek.
A Vanity Fairnek hála megcsodálhatjuk, hogyan is fog kinézni az érkező videójáték-adaptáció és igazán hangulatos képek érkeztek.
A várakozási tilalmi időszak a hét minden napján érvényes.
A vármegyei Kereskedelmi és Iparkamara képviseletében Gáborjáni Szabó Edit duális képzési tanácsadó látta el hasznos információkkal, jó gyakorlati példákkal a jelenlévőket.
A vármegyék élén a király által kinevezett főispánok álltak, akadályoztatásuk esetén egy ugyancsak kormányzati megbízott, az úgynevezett adminisztrátor helyettesítette őket.
A vármegye székhelye és a hozzá tartozó vonzza leginkább a vásárlókat.
A városban a huszadik taxisból sikerült kiszednünk, hogy az egyik tettes, akit elvittek Nagy László.
A városban még el sem takarították a maradványait, de már tervezik az új bringaparkot - írja az atlatszo.hu.
A városban tehát nincs nyüzsgés, mégis modern, rendkívül tiszta, és különleges felhőkarcolóival olyan városképet ad, amely vetekszik Dubai látképével.
A város elsőként alkotott Franciaországban klímavédelmi tervet.
A város és a debreceni polgárok című kötetet a Református Kollégium Oratóriumában május 4-én.
A város fontos eredménynek tartja, hogy állami beruházásban egy 62 hektáros, akár duplájára bővíthető ipari park már elkészült, az önkormányzat pedig a saját ipari parkjának bővítését illetően komoly befektetői tárgyalásokat folytat.
A város főterén álldogálnak a nyuszik és még fotópontot is találsz, ahonnan remek szelfit küldhetsz a barátaidnak.
A Városháza épületében 20 százalékos energiacsökkentésről döntöttek szeptember közepén.
A város hivatásos tűzoltói áramtalanították a járműveket, a balesetben nem sérült meg senki.
A városi döntéshozó testület nagyon sok témában hozott döntést tavaly, az év legvégére már csak két kardinális kérdés maradt, ki és mennyiért szolgáltatja a gázt és a villamosenergiát a város számára 2023-ban?
A város jól átgondolt gazdaságfejlesztési stratégia mentén valósítja meg az elképzeléseit.
A város működőképességének hanyatlása hűen leköveti az ország állapotának romlását is.
A város nagy mértékű faültetési programja hozzájárul a mikroklíma javításához, valamint a szürkevíz újrahasznosítására is vannak tervek.
A várost irányító koalícióhoz tartozó Zöld Párt közlése szerint abban reménykednek, hogy így az elektromos autók használatára ösztönözhetik a lakosokat, illetve kezelni tudják a légszennyezettség problémáját.
A városvezető bejegyzésében részletezte: Hajdúhadház és Bocskaikert között lesz egy közlekedési csomópont.
A városvezető elmondta, az áramszünet miatt az egyéb közszolgáltatások biztosítása jelenleg nincs veszélyben, a nagyobb, fontosabb létesítmények, így a kórház is rendelkeznek generátorokkal.
A vásárhelyi Cseresnyés Kollégium diákjainknak mindig igyekeznek olyan programot szervezni, ahova esetleg a családdal nehezen jutnának el.
A vásárhelyiek az esélytelenek nyugalmával fogadták a listavezető AVUS-t, s hatalmas meglepetésre pontot csentek a favorit szombathelyiek ellen!
A vásárlók tehát nem csak működő készülékeket keresnek, hanem olyanokat is, amelyek megfelelnek egyéni stílusuknak és preferenciáiknak.
A vasárnap 17 órakor kezdődő találkozóra a rendező klub 300 vendég belépőt küldött a diósgyőri klubnak, akik hiába igényeltek, kértek többet, a kvótát nem emelték meg a nyíregyháziak.
A vasárnap este ismét Miskolcon csaptak össze a felek és ezúttal a zöld-fehérek nyertek.
A vasárnapi esőzések után így indul a hét.
A vasárnapi munkavégzésért járó prémiumokat azonban 25 százalékról 17 százalékra csökkentik.
A vásártér elejét a zöldség és gyümölcspiac foglalta el. Porban és sárban, földön árulták a mezei és kerti termékeket.
A vas nehézkes felszívódása szintén probléma.
A vasúttársaság azt is kiemelte, az InterCity vonatokon törekszenek a lehető legtöbb klimatizált kocsit biztosítani, mivel az IC-minőségű kocsikban alapszolgáltatás a klíma.
A vasútvillamos vonala mentén található vasúti jegypénztárakban, valamint számos megállóban a MÁV-START automatáiból, amelyekből készpénzzel és bankkártyával is vásárolhatók díjtermékek a vasútvillamosokra.
A Vatikán után Törökországban is a békepárti politika győzött” – mondta a miniszterelnök.
A vb-nek több mint 50 hivatalos helyszíne lesz Budapesten – repülőtér, szállodák, edzőpályák –, ezeken több mint 10 ezer ember dolgozik majd.
A Vécsey utcai fiókkönyvtárban március 20–24.
A védekezésünk is rendben van, kevés esélyt adunk az ellenfeleknek és pontrúgásból még nem kaptunk gólt.
A védelmi miniszter megismételte korábbi állítását, miszerint Szerbia valóban elad fegyvereket harmadik országoknak, amelyek távol vannak az orosz-ukrajnai konfliktustól, és mindig fennáll annak a lehetősége, hogy valaki ezeket továbbadja.
A végéhez közeledve Gustavo két parádés szervával tört borsot a budapestiek orra alá.
A végeredmény ezzel együtt adott: a TV2 16,1 százalékos átlagával simán megelőzte az RTL 14,3 százalékát.
A véghajrában Kozman értékesített még két büntetőt, és a KSE 55–73-ra elveszítette idei első összecsapását.
A végig jobban játszó DVSC fiesztává varázsolta a Fehérvár elleni rangadót.
A végleges beruházási főösszeg, minden költséget beleértve eléri a 136 millió forintot.
A végponttól végpontig érő rendszer-optimalizálás a mesterséges intelligencia további, úttörő fejlesztéseinek és alkalmazásainak futtatására készíti fel az Azure AI infrastruktúrát.
A végrehajtók elnöke a NER-elit egyik kedvenc étteremébe beszélt meg találkozót Czine Ágnessel, akinek mindkét gyereke végrehajtó.
A végszó tehát az, hogy legkésőbb éjfél után szinte biztos, hogy éles lesz már a próbaváltozat, melynek hála bárki belekóstolhat Leon S. Kennedy alaposan felújított kalandjába.
A vegyes életbiztosításoknál a díjbevétel is csökkent az első kilenc hónapban, a unit linked biztosításoknál a nyugdíjbiztosításokat leszámítva stagnálás volt.
A Vegyész és a Kistext párharca a négy közé kerülésért március 14-én, kedden 19 órától kezdődik a Don Bosco Sportközpontban.
A végzős diákok nevében Kertész Blanka XII.
A Vendée Globe-ra készülő Weöres Szabolcs társkormányosaként mentorával, Fa Nándorral indul az 50. Rolex Fastnet vitorlásversenyen július 22-én még a Föld-körüli út előtt.
A vendégek alacsony szerkezete váratlan módon inkább a mieinket zavarta meg, a nyíregyháziak erőltették a palánk alatti játékot, de be sem jutott a labda a festékbe, vagy rossz dobással ért véget az akciójuk.
A vendégek így három, a hazaiak pedig négy forduló óta nyeretlenek.
A vendégek keretében kevés változás történt a nyáron, ezek közül a legjelentősebb az volt, hogy sokakhoz hasonlóan a horvát válogatott kapus, Tea Pijevic sem tudott ellenállni a romániai csábításnak és a Gloria Buzau csapatában folytatja a pályafutását.
A vendégek mesterének nem igazán nyerte el a tetszését az, amit látott, ugyanis az 54. percben hármas cserét hajtott végre.
A vendégek szakvezetője 10 napja még Tamás Zoltán volt, aki nem jelent meg a mostani mérkőzésen, a csapatkapitány Gebhardt Norbert látta el az edzői feladatokat, és a hírek szerint ebben a következő meccseken sem lesz változás.
A vendég ezúttal Ungváry Krisztián történész volt, aki az orosz-ukrán háború előzményeit, okait történelmi tényekkel igyekezett egyértelműbbé és érthetőbbé tenni.
A vendégmunkások jelenléte nem újkeletű dolog Hajdúböszörményben, már évek óta tartózkodnak a városban külföldi munkavállalók, akik hosszabb-rövidebb időre a környéken kaptak állást.
A versenyen 2 fős csapatok indulását várták több kategóriában, 5-8.
A versenyre 10 óráig lehet nevezni több korcsoportban: mini (0–9 év), mazsola (10–13), gyerek (14–17), felnőtt (18–49), szenior (50–64) és veterán (65+).
A Versenyszféra és a Kormány Állandó Konzultációs Fórumának (VKF) következő ülésén talán már dönthetnek arról, hogy december 24. egységesen pihenőnap legyen-e a kereskedelemben dolgozók számára.
A versenyt a szövetség Facebook-oldalán keresztül élőben lehet majd követni, a szombati finálékat pedig az M4 Sport élőben vagy csúsztatva tűzi képernyőre.
A versenyt idén is több kategóriában hirdették meg, a zsűrinek számos rajz közül kellett választania.
A verseny vezetése külön levélben köszönte meg a vármegyénkben tapasztalt munkát az itteni polgárőröknek.
A versenyzői között pedig kiskorú jelentkező is akad.
A vésetekkel teli kőlapot Paul du Chatellier helyi régész fedezte fel 1900-ban egy őskori temetőben Finistere- ben, Nyugat-Bretagne-ban.
A veszélyzónába pedig ezúttal Sipos Tomi és Trap kapitány, azaz Molnár Tibor került.
A veszettség a vadon élő és a házi emlősállatokra, valamint az emberre egyaránt veszélyt jelent, ezért a kutyák veszettség elleni védőoltása kötelező, a macskáknak pedig ajánlott – hangsúlyozta közleményében a hivatal.
A vétkes sofőr most egy elektronikus levelet küldött az áldozatok gyászoló családtagjainak, amelyben sajnálatát fejezte ki és bocsánatért könyörög.
A vevőjelölteknek 4 millió eurós biztosítékot kellett letenniük, hogy ezzel is alátámasszák elkötelezettségüket a Dunaferr megvásárlása és további működtetése iránt.
A Vezér utcán és a Vértessy-kúriánál kifejlett kis fák telepítésével juttatják friss levegőhöz a lakókat, előbbinél 36 oszlopos tölgy és hárs tölt be zajvédelmi funkciót is, utóbbinál 689 hárs és szil járul hozzá a mikroklíma kellemesebbé tételéhez.
A vezetés szabadságának az élményét tehát szinte semmi nem töri meg, ez pedig azért igazán nagyszerű, mert a The Crew 2-höz képest hatalmas szintlépésen esett át a vezetési modell.
A vezetőedző úgy fogalmazott, a csatár leginkább Szalai Ádámra emlékezteti, mert pontosan, tiszta fejjel, a taktikai utasításokat betartva futballozik.
A viadalok között olyan események is megtalálhatók, mint a legendás utánpótlás klasszikus, a Párizs-Roubaix, vagy éppen az egyik legfelkapottabb ifjúsági többnapos, a cseh junior "Békeverseny".
A viadal végén a magyarországi Osztertág Kristóf örülhetett, mögötte a szintén magyarországi ifj. Fekete György a második, míg a szlovén Miha Tavčar a harmadik helyen végzett.
A VIASAT3 új realityje, a Szingli vagy svindli pont erre épít, a romantikázás mellett jóval nagyobb hangsúly kerül a taktikázásra, nem lennénk meglepve, ha Tápai Andinak a műsort követően bizalmi problémái akadnának a párkeresés terén.
A Vidám Park igazgatója, Jelinek elvtárs ügyesen végezte dolgát, a leselejtezett eszközök egy részét például idehozatta a fővárosi vidám parkból.
A videó alatt kommentben többen is kérték, hogy mondjon példákat, de volt olyan is, aki le is írta hasonló élményét.
A videó, amely futótűzként kezdett terjedni a közösségi médiában, több kérdést is felvetett, így megkerestük az esettel kapcsolatban a közlekedési vállalatot.
A videóban egyébként eléggé összevissza kerülnek bemutatásra az elképzelt szépfiúk.
A videó hatására több felajánlást kaptam.
A videójáték ezen részében a gamer besétál egy lélegzetelállítóan részletes képi világú cyberpunk ramen boltba, ahol pár szót beszélget a tulajdonossal.
A videók alapján sokan sajnálhatjuk, hogy nem most vagyunk középiskolások.
A videókon meztelenül látható a lány, a pedofil tartalmakat később netes oldalakon árulta -
A videón jól látszik, ahogyan a jármű még egy pillanatra meg is áll a zebránál, majd egyet gondol és elindul előre, nem törődve azzal, hogy éppen több tucatnyi ember sétál át az úton.
A videón látható, ahogy a pilóta röviddel a becsapódás előtt ejtőernyővel katapultál egy kerítéssel elkerített repülőtéren belül.
A videós célja, hogy felhívja a figyelmet a nehéz körülmények között élőkre.
A viharos erejű szél kéményeket döntött le, fákat csavart ki, illetve ágakat tört le.
A viharos szél sem kizárt csütörtökön.
A Vikár Sándor Zeneiskola - Alapfokú Művészeti Iskola szeptember 1-jén, pénteken 14–18 óra között pótfelvételi meghallgatást tart. Szeptember 4-5-6-án délután lesz az órabeosztás a főtárgytanároknál, az első tanítási nap szeptember 7-e, csütörtök.
A viking balta elkészítése ennél sokkal macerásabb volt, 3 órán át tartott, de azzal együtt, hogy a kovácsmester megmutatta a mesterfogásokat, és még fel is kellett izzítani a kokszot, eltelt 5 óra is.
A világ a klímasemleges átállás irányába halad, ezért lehet bízni abban, hogy hosszú távú, nagy kifutással rendelkező iparágról van szó.
A világbajnok bronzérmes tőrvívó a Bajnokok csapatát erősítette a Dominikában forgatott sport reality-ben.
A világbajnok egyenes ágon jut ki a 2024-es olimpiai játékokra, de abban az esetben, ha Franciaország nyeri a tornát, az ezüstérmes kapja a kvótát, hiszen a gallok rendezőként alanyi jogon ott lesznek Párizsban.
A világbajnoki selejtező 8-as csoport győztese automatikusan kvalifikálja magát a selejtező elit körébe (Elite Round), míg a második helyezett csak rájátszás után harcolhatja ki a továbbjutást.
A világban mindenhol jelenlévő problémát az amerikai kormányzati kiberügynökség, a Cybersecurity and Infrastructure Security Agency is rendszeresen közöl tájékoztatókat.
A világdöntőt idén Dánia nyerte, a második helyen Norvégia csapata végzett, az eddigi legerősebb szereplését jelentő bronzérmet pedig a magyar csapat vehette át.
A világ egyik legerősebb bajnokságában, a török első osztályban folytatja pályafutását.
A világelpusztítás tébolyult állapota ez, amikor a hatalmat kezükben tartók és a háborúk haszonlesői mintha egyetlen önámító kórusba állnának össze, és eszelős elvakultságukban fegyverrel és gyilkolással szónokolnak béketeremtésről.
A világ két legboldogtalanabb országa a tavalyi és idei jelentés szerint is Afganisztán és Libanon.
A „Világ Legjobb Projektmenedzsere” díjat nyerte el Pém Attila, a Liget Budapest Projekt részeként, a Városliget Zrt.
A világ legnagyobb chip-, okostelefon- és tévégyártójának ez a borús előrejelzése a technológiai iparban várható dolgok előjelének tekinthető.
A világ majdnem minden komoly országának vagy az alkotmányában, vagy a pénzügyi alaptörvényében benne van, hogy minden bevétel egységesen fedez minden kiadást.
A világ ma távolabb van a 2015 végén Párizsban elhatározott klímacéloktól, mint az elfogadásuk pillanatában – figyelmeztetett New Yorkban az ENSZ legmagasabb szintű vízügyi fórumának keddi ülésén az MTI tudósítása szerint.
A világnap célja, hogy világszerte felhívják a figyelmet a diabétesz megelőzésére, a betegek támogatására és kihangsúlyozzák az egészségesebb életmód fontosságát.
A világ nem fog ugyan kifogyni a rézből, a probléma a kitermelés és az érc eladható termékké alakításának folyamata.
A világranglistán 77. helyezett Bondár az egyes selejtező sikerrel vett első fordulóját, az olasz Jasmine Paolini legyőzését követően két szettben, bő egyórás mérkőzésen kikapott a kvalifikáció első kiemeltjétől, az ukrán Anhelina Kalininától (39.).
A világ szén-dioxid-kibocsátás miatti sürgető átállása az elektromobilitásra Magyarországot is az akkumulátorgyártás felé ösztönözte, hogy gazdaságilag lépést tudjon tartani a piaci trendekkel.
A világszervezet a tehetséges gyermekek felkarolásától az ukrajnai menekültek támogatásáig számos területen bizonyította már, hogy nem rest kezet nyújtani azoknak, akiknek szükségük van a segítségre.
A világszervezet kifogásolta, hogy a nők szerepvállalását elősegítő programok finanszírozása „nem megfelelő, kiszámíthatatlan és következetlenül oszlik meg az országok között”.
A világszervezet szerint ez a legjelentősebb változás a feljegyzések kezdete óta.
A világ tovább lép, átnéz rajtuk.
A Vilka rakétái akár 110 kilométer távolságba is el tudnak repülni, ráadásul kétszáz kilogrammnál is nehezebb robbanófejeket szállítanak.
A VIP-jeggyel rendelkező fesztiválózok számára exkluzív cirkuszi műsort kínálnak a szervezők.
A virágkorát élő diósgyőri kohászat dolgozóit és családjaikat pedig bő 50 év múlva el kellett helyezni, számukra épültek a lakótelep első ütemének lakásai az Avasra.
A virtuális valóságban minden részletet a lehető legnagyobb odafigyeléssel dolgozták ki, hogy a látogatók teljes mértékben belemerülhessenek a karácsonyi csoda világába.
A visszavágóra jövő szerdán 19 órától kerül sor a Groupama Arénában.
A viszonylag kis termőterülettel rendelkező Grúzia világszerte exportál bort, az eladások gyorsan nőnek, különösen az Egyesült Államokban.
A vitákban gyakran felbukkan a tavalyi magyar választások esete, ahol közös indulás nem segítette a Fidesz legyőzését.
A vitorlázás esetében azonban tudni kell, hogy rendkívül költséges külföldön versenyezni, a saját hajót ugyanis oda kell szállítani az adott versenyre, ez pedig jelentős kiadással jár.
A víz hőmérséklete 26 fok körül alakul".
A vízirendőrök és egy civil segített a bajbajutottakon.
A víz-, közegészségügyi és higiéniai létesítmények mintegy 50%-a megsérült és megsemmisült Rafahban, miközben több százezer lakóhelyüket elhagyni kényszerült ember érkezett a városba.
A víz olyan helyekre is betört, ahová eddig nem. Ha valaki járt már Ázsiában monszun idején, ott tapasztalhatott hasonlót, mint a szombat éjjeli zivatar – jegyezte meg Tarnóczi József.
A vizsgálat és a vallomások alapján a 15 és 23 év közötti gyanúsítottak, kilenc fiatal férfi és egy nő, akik Linz környékén élnek, egy radikális iszlamista csoport tagjai.
A vizsgálatok szerint a félénk macskák esetenként gyengébb immunrendszerrel rendelkeznek, ami bizonyos betegségek, például felső légúti fertőzések esélyét növeli sajnos.
A vizsgálóbizottság kedden meghallgatta t, Johnson akkori főtanácsadóját, aki szerint a járvány korai szakaszában „teljes volt a káosz” a Downing Streeten, és annak idején „mindenki döntésképtelennek tartotta” a kormányfőt.
A Vogue magazin a megnyitás után „A világ legdekadensebb szállodai lakosztálya” címet adományozta a Pigalle-nak.
A Voice után tényleg jóban maradtunk, amikor ott jártam, mindig találkoztunk, aztán úgy döntött, eljön ide.
A Volkswagen a leendő sportos villanyautójának tanulmányát állította ki Münchenben.
A volt amerikai elnököt mindkét eljárásban a 2020-as választásokkal kapcsolatos tettei miatt vonják felelősségre.
A volt amerikai elnök, Trump szerint holnap tankok, aztán atombombák érkeznek.
A volt fideszes EP-képviselő visszatérésének indokoltságáról a közelmúltban több kormánypárti politikus is nyilatkozott.
A volt miniszterelnök koporsója két óra előtt indul el a Milánótól 20 kilométerre levő Arcoréból.
A volt nevelő ellen 15 fiú vallott tárgyaláson.
A volt párját Ildikót és a közös kisfiúkat, illetve a második társát és feleségét, Fazekas Vivient, aki bár egy jó darabig igyekezett támogatni őt, végül rájött, hogy a tudatmódosítók erősebbek a szerelmüknél is.
A volt szépségkirálynő Szarvas Andrea 3,5 év után nemrég szakított a vőlegényével.
A vonallal jelzett figurák mellett egyre több realisztikusan ábrázolt szereplő jelent meg a vásznakon, a művész barátai, ismerősei és családtagjai: a felesége, Edit, illetve gyerekei, Judit és Dávid.
A vonatok mindig tömöttek és ráadásul késnek is.
A Vörös Félhold ugyanakkor cáfolta az említett adatokat arra hivatkozva, hogy hivatalos számokat csak a líbiai hatóságok által felhatalmazott ügynökség tehetiközzé.
A vöröskereszt mozgalom létrejöttének előzményeiről szólt Oláh Miklós, a megyei szervezet alelnöke, emlékeztetve, amikor a háborúban az emberek segítségnyújtásában nem az számított, hogy ki, melyik oldalon állt.
A vörös kódnévre keresztelt közelgő Assassin’s Creed-játék lehet az oka annak, hogy nem kapjuk meg a Breath of the Wild-szerű színes hack and slash RPG következő etapját.
A vulkán egy nemzeti park lezárt területén található, hiszen ez a világ egyik legaktívabb vulkánja.
A Wagner jelenlére azonban már Aleksandar Vucic szerb elnöknek is sok volt.
A Wagner katonai magáncég vezetője, Jevgenyij Prigozsin pénteken bejelentette, hogy több tucat.
A Windows 11 23H2 főbb újdonságai már elérhetővé váltak az elmúlt pár hétben.
A Windows 8.1 esetében még alacsonyabb számról, mindössze fél százalékról beszélhetünk.
A WizzAir légitársaságot pedig szavai szerint a kormány arra fogja ösztönözni, hogy ha már hét ország kilenc városába üzemeltet járatokat Jerevánból, akkor ehhez tizedikként Budapestet is adja hozzá.
A Wo Long: Fallen Dynasty remek érzékkel elkapott újfajta játékmeneti mechanizmusaival egy teljesen új csavart hoz a souls-like műfaj jól megszokott struktúrájába, melytől a harcok még élvezetesebbek és még intenzívebbek.
A World Tour és a Fighting Ground tehát rengeteg egyjátékos tartalmat ígérnek, akad azonban egy harmadik nagy menüpont is: a Battle Hub.
A WTI ára jelenleg 72 dollár, miközben tavaly júniusban még 120 volt, a Brent típus pedig 76 dollár körül forog.
A Xiaomi mérlegén ugyanakkor ott vannak a készülék dobozában még mindig megtalálható hasznos kiegészítők, illetve a cég a csúcskategóriában nem szúrja ki az ember szemét a maximum 45 wattos vezetékes és 10 wattos vezeték nélküli töltéssel.
Az 1486 elején tartott országgyűlésen a király törvénykönyvet fogadtatott el, melynek érvényét örökre meg akarta tartatni.
Az 1,6 milliárd forint összköltségű program további 1 milliárd forint támogatást kapott.
Az 1,7 milliárd eurós beruházással 2030-ig 900 munkahelyet hoznak létre az együttműködő felek.
Az 1936-ig Abesszínia néven jegyzett állam sportolóit nemesfémgyűjtésben csak az Egyesült Államok, Kanada, Spanyolország, Jamaica és Kenya sportolói előzték meg a Nemzeti Atlétikai Központban lebonyolított eseményen.
Az 1956-os forradalom idején vállalt szerepe miatt el kellett hagynia a fővárost, ezután Nagykőrösön, Monoron, Komlón és Alsónémediben volt segédlelkész.
Az 1961-ben alapított szervezet a világ minden részéből összesen 80 jobboldali pártot tömörít, amelyek fontosnak tartják a keresztény, konzervatív értékek, a nemzeti gondolat képviseletét országaikban és a nemzetközi politikai színtéren egyaránt.
Az 1989 (Taylor's Version)-ből az összes formátumot tekintve, több mint 1,1 millió példányt adtak el a megjelenést követő első héten, október 27. és november 1. között – írja a Világgazdaság.
Az 1 millió 200 ezer forint összdíjazású tornán tíz csoportban küzdenek a csapatok, azt követően kieséses rendszerben folytatódnak a küzdelmek.
Az 46 százaléka 10 ezer forintból, 30 százalék 10-25 ezer forintból tudja le az a kiadást.
Az 50 index 0,18 százalékkal emelkedett.
Az 50 milliárdos beszállítói követelések átütemezése ezt a célt szolgálja.
Az 54 éves Alex Murdaugh-ra a két gyilkosság elkövetéséért 60 év börtönbüntetés szabható ki feltételes szabadlábra helyezés esélye nélkül.
Az 54 éves Keleti Andrea bikiniben fotózkodott: "Simán lekörözöd a 20 éveseket!"
Az 56 éves kijevi férfi Záhony térségében akart illegálisan Magyarországra szökni a napokban.
Az '56-osok tudták, hogy csak bátor nemzet lehet szabad, és azt is, hogy csak az együvé tartozás ad egy nemzetnek bátorságot.
Az 5 ezer hektáros üdülőhelyet saját golfpályával, hullámzó zöldek és ciprusfák között a neves Ferragamo család nyitotta meg 2010-ben a vendégek előtt.
Az a cél, hogy az összes szakma összes szakellátójához tudjanak majd a betegek vagy az orvosaik tajszámra időpontot regisztrálni.
Az ADAC szerint a lapos gumiabroncsok miatti éves többletfogyasztás Európában összesen hárommilliárd litert tesz ki.
Az adást bárki élőben követheti a kiadó is, de természetesen mi is résen leszünk, szóval nem maradtok le semmiről.
Az adatgyűjtés eredményeképpen rövid időn belül azonosították a feltételezett elkövetőket, akiket 2023.
Az adatok a közhangulat változását jelzik.
Az adatok olyan kutatásból származnak, amelyet az Ifjúságkutató Intézet a 18 évesnél idősebb, magyar állampolgárok véleményét feltérképező, országos, reprezentatív mintájú, 1000 fős, telefonos (CATI) módszertannal készített idén márciusban.
Az adatok tájékoztató jellegűek, a nyilvántartás a sportszervezetek felelőssége, esetleges észrevételüket a versenybizottság felé jelezhetik.
Az adatok továbbra sem bíztatóak, mivel a német gazdaság láthatóan a harmadik negyedévben sem vett lendületet: a enyhén ugyan, de 0,1 százalékkal tovább csökkent szeptember végéig az előző negyedévhez képest.
Az Adobe nem tervezi, hogy a ruhát piacra dobja, de lehet, hogy a divatcégeknek jó ötletet adott, és ezzel a részéről kiMAXolta a divatipari kalandot.
Az adományoknak köszönhetően Marci kezelése folytatódhat és szerencsére az eredmények is javulást mutatnak.
Az adományozás szabályairól mindig az adott intézmény illetékes osztályvezetője vagy az intézmény gazdasági igazgatósága ad tájékoztatást.
Az adós kiadás havi szinten 25 523 forinttal csökken 18 éven keresztül.
Az adós megszűnésére tekintettel a Kaposvári Törvényszék Cégbírósága 2023.
Az adózót először levélben tájékoztatták a feltárt eltérésekről, azonban erre nem reagált, és nem pótolta a hiányosságokat sem.
Az aggodalmak nagy részét sem utasítja vissza, ugyanakkor a bizottsági álláspont szerint minden engedménnyel távolabb kerül a természet helyreállítása és a elleni harc sikere.
Az Agrárminisztérium támogatásával megvalósított „Csongrád-Csanád megye kincsei” pályázatunk eredményeként Csongrád-Csanád vármegye társasjátéka is elkészült.
Azahriah a minap Osváth Zsolt című műsorában ült a kanapén, és meg is eredt a nyelve a kollégája, G.w.M neve hallatán.
Az Airbus SE repülőgépipari vállalat adózott eredménye 6 százalékkal, 1,679 milliárd euróra nőtt a tavalyi utolsó negyedévben.
Az Airbus új automata pilótatámogató technológiákat tesztel, amelyekkel javulhat a repülésbiztonság, és az üzemelés hatékonysága.
Az Air New Zealand légitársaság júniustól több mint 10 000 utast arra kötelez, hogy lépjenek a mérlegre, mielőtt felszállnának a járatukra.
Az akció közben momentumos aktivisták is megjelentek a sajtószabadságot követelő táblákkal.
Az akciókra heti rendszerességgel kell sort keríteni, ami nem vonatkozhat árstopos termékekre.
Az akció mottója: vigyél jótékonysági sütit a szilveszteri buliba.
Az akció Szirányitól indult, majd Lövei közreműködésével Blaskóhoz került a korong, utóbbi pedig szemből betalált (2–2).
Az akkor ismertetett tervek szerint új főigazgatói pályázat helyett a városvezetés a jövőben inkább részvénytársasággá alakítaná az állatkertet.
Az akkumulátorgyárak működéséhez elengedhetetlen a magas színvonalú logisztikai ismeretek megléte.
Az aknát az odesszai régióban sodorta partra a viharos tenger.
Az akrilamiddal kezelt zebrahalak a depresszió és a szorongás halakra jellemző tüneteit mutatták: sötét sarkokba húzódtak, tartózkodtak az akváriumuk felfedezésétől, és elzárkóztak a társas kapcsolatoktól - írták le a tudósok.
Az aktuális szám egyébként Mihalik Enikő modellel a címlapon jelent meg.
Az alabamai Selmától 64 kilométerre északkeletre fekvő Autauga megyében a csütörtöki viharban heten vesztették életüket, és 12 embert kellett kórházba szállítani különböző sérülések miatt.
Az alábbi kvízünkkel segítünk a választásban, ha esetleg döntésképtelen lenne.
Az alacsony keresetűek ezt sokkal jobban megérzik, mert ők a jövedelmük nagyobb hányadát kénytelenek megélhetésre költeni.
Az alállomás egy 25 MVA teljesítményű, 120/22 kV-os transzformátort és egy 22 kV-os beltéri tokozott kapcsolóberendezést tartalmaz, hat fogyasztói leágazással, egy transzformátor betáplálással és egy sínbontóval.
Az Alan Wake 2 október 27-én jelenik meg PC-n, Xbox Series X/S-en és PlayStation 5-ön.
Az alaphelyzet viszont nem változik, továbbra is egy Division-ügynököt fogunk irányítani, akivel egy túlélős, PvEvP játékmenetben kell helyt állnunk.
Az alaszkai Hal- és vadgazdálkodási Minisztériummal együttműködve több tényező miatt úgy döntöttük, elaltatjuk a medvét.
Az áldozat ezután eltűnt, családja indult a keresésére, és végül egy erdőben találták meg a holttestét, egy fára felakasztva.
Az alelnök nem lehet az elnök hozzátartozója.
Az alelnök szerint valószínűleg csak 2026-ban, a jelenlegi szerződés lejárta után pótolják csak a futamot.
Az algíri állami televízió beszámolója szerint szerdán már Algériában is sikerült ellenőrzés alá vonni a pusztító lángokat.
Az alkotók több mint harminc, jelentős hazai és külföldi díj birtokosai, és csak a mai napig több mint negyven munkájuk látható a legrangosabb magyar, európai és tengerentúli közgyűjteményekben - emelte ki Halasi Rita Mária.
Az államadósság is lassabban csökkenhet: a következő évben 92 milliárd euróról 80 milliárd euróra, 2025-re pedig 70 milliárd euróra apadhat.
Az állam alaptörvényből fakadó kötelezettsége a felszín alatti vizek mennyiségi és minőségi védelme, a fenntartható vízhasználat során pedig figyelembe kell venni a jövő generációinak érdekeit is.
Az államfő azt mondta: akkor nyer értelmet a gazdasági teljesítmény, a magasabb életszínvonal, ha a nehéz idők küszöbén nem saját erődítményeinkbe húzódunk vissza, hanem felelősségünket kiterjesztjük szűk családunkon túlra, a többi magyarra is.
Az államfő szerint a fővárosban A nép egy hangja nevű lista lehet a mérleg nyelve.
Az államfőt a beregsurányi határátkelőn a megye vezetői fogadták.
Az államháztartás hiánya a tavalyi 6,1 százalékról 3,9 százalékra mérséklődik az idén, az infláció pedig az év végére 9,2 százalékosra csökken – közölte a pénzügyminiszter.
Az állami hivatalok esetében az alacsonyabb beosztású vezetőknek valamivel kevesebb járhat, mint a minisztériumi kollégáiknak.
Az állami nyugdíjrendszerek mellett sok országban működnek vállalati nyugdíjpénztárak és nyugdíjalapok.
Az állami természetvédelem erőfeszítéseinek köszönhetően elkészült Magyarország ökoszisztéma-alaptérképe, illetve a hazai zöldinfrastruktúra-hálózat fejlesztésének módszertani kerete – írták.
Az állami Zvezda televíziónak adott interjújában Versinyin azt mondta, hogy nem Ukrajnának, hanem az Egyesült Államoknak és az EU-nak kell döntenie az Oroszországgal folytatott tárgyalásokról.
Az államtitkár arra szólította fel a diákokat, hogy érezzék annak felelősségét és súlyát, hogy nemsokára a nemzet kulturális életének meghatározó alakjai lesznek, „ízlést, értékrendet, identitást, nemzetet fognak formálni”.
Az államtitkár beszédében úgy vélte: izgalmas és ellentmondásos időszakot él át a víziközmű szakma.
Az államtitkár hangsúlyozta: van egy nagyon alapvető emberi jog: biztonságnak hívják.
Az államtitkár megfogalmazása szerint ezzel a késéssel nem okoztak zavart, hiszen augusztus 20-ig az intézmények zárva tartanak.
Az államtitkár szerint a cégek hitelezését, ezáltal a foglalkoztatás további növekedését érdemben segíti a megemelkedett Széchenyi Kártya Beruházási Program mellett a Baross Gábor Újraiparosítási Hitelprogram is.
Az államtitkár úgy fogalmazott: „a GFM eddig is rengeteget dolgozott, hogy mederben tartsa a folyamatot és a jövőben is elkötelezettek maradunk, nem dőlünk hátra”.
Az állam tudni akarja, hol, milyen körülmények között, mennyien és mennyiért dolgoznak.
Az állapotáról egyelőre nincsenek információk.
Az állatkínzást szankcionáló jogszabályok megfelelőek, csak a betartatásukkal van gond.
Az állatok a legfinomabb csemegéket kapják.
Az Állomás térnél új forgalmi terelés várható.
Az álmennyezetbe süllyeszthető LED-es spot lámpák ugyanolyan minőségi fényt biztosíthatnak, emellett lehetőségünk van rétegzett világítást is eszközölni.
A zálogfiókokban azok a nyugati árucikkek is fellelhetők voltak, amelyekhez a szocializmus alatt szinte lehetetlen volt hozzájutni.
Az alpolgármester azt reméli, hogy a cégnek sikerül tartani a szűkös határidőt, mivel ígéretük szerint egyszerre több helyszínen is dolgoznak.
Az alpolgármester felelevenítette, Debrecenben a Jazznapok elődjével együtt, a Jazzfesztivállal több mint 50 éves múltra tekint vissza.
Az alpolgármester hozzátette, a Dóczy Gimnázium diákjai kifejezetten szerencsések azért, hogy azok között a falak között járhatnak és tanulhatnak nap mint nap, melyekkel Szabó Magda köteteiben is rendszeresen lehet találkozni.
Az általaluk képviselt cégek mindegyikének árbevétele meghaladta az 500 millió dollárt, egyharmaduk éves forgalma pedig átlépte a 10 milliárd dolláros határt.
Az alumínium profilrendszerek precíz mérnöki munka eredményei.
Az AlzaDoom futtatásához mindenképp szükség van Doom2.
Az a mai napig nem tudható, csak vélelmezhető, hogy valójában mi volt az összegek forrása.
Az Amazon minden megszokott normát felforgató szuperhősös sorozata jövőre a negyedik évadjával tér vissza.
A Zámbó Jimmyről készült sorozat kapcsán csepelieket kérdeztünk arról, hogyan emlékeznek az énekesre, mit gondolnak az örökségéről és a haláláról.
Az American Association for the Advancement of Science által szerkesztet lapnak nyilatkozó szakemberek szerint a vakcinák mellékhatásai lényegesen ritkábbak és enyhébbek, mint azok a tünetek, amelyeket maga a vírus okoz az oltatlanok körében.
Az American Idol egykori versenyzője azért kapta meg a szerepet, mert pár évvel ezelőtt turnézott a bandával, természetes Queen-dalokkal álltak színpadra, amiket Lambert énekelt.
Az amerikai-dél-koreai manőveren legalább egy amerikai B-1B hadászati bombázó is részt vett.
Az Amerikai Egyesült Államok képviseletében Kamala Harris alelnök vett részt a csúcstalálkozón.
Az amerikai elnök elítélte az izraeli állampolgárok elleni legutóbbi terrorcselekményeket, ugyanakkor aggodalmát fejezte ki az izraeli telepek építése miatt, amikor hétfőn telefonon egyeztetett Benjámin Netanjahu izraeli miniszterelnökkel.
Az amerikai és az orosz külpolitikára is jellemző ez a nagyhatalmi autizmus, de a kínai kommunista vezetőkkel szemben lényegesen nagyobbak a belpolitikai követelmények.
Az amerikai gyártmányú légvédelmi rendszeren kiképzési gyakorlatot tartanak Varsóban.
Az amerikai határidős indexek is újabb fél százalék körüli esést áraznak, miután tegnap csúnya véget ért a kereskedés, a Nasdaq 1,9, az S&P 500 1,4 százalékos lejtmenetével.
Az amerikai határidős mutatók is szerény zöldben állnak.
Az amerikai indexekben a bankszektor és az energiaszektor relatíve kisebb súlya miatt volt látható mérsékeltebb csökkenés, mint az európai indexeknél.
Az amerikai képviselőház határozatban ítélte el Kínát csütörtökön, az amerikai szuverenitás megsértésével és a nemzetközi közösség félrevezetésével vádolva az ázsiai nagyhatalmat.
Az amerikai kongresszus átmeneti törvényt fogadott el, amely 45 napig biztosítja a kormány finanszírozását.
Az amerikai kormány beleegyezett és kapcsolódó felszerelések 12 milliárd dollár értékű eladásába hadseregének – közölte hétfőn a Védelmi Biztonsági Együttműködési Ügynöksége (DSCA).
Az amerikai kormányzat állítólag szintén a szaúdi-izraeli kapcsolatok normalizálásán dolgozott.
Az amerikai külügyminisztérium hivatalosan is jogtalannak nevezte a fogva tartását.
Az amerikai külügyminisztérium tájékoztatása szerint a külön-külön megtartott egyeztetéseken a politikus kiemelte: "a gyűlöletnek nincs helye sem az Egyesült Államokban, sem másutt".
Az amerikai-libanoni kettős állampolgár Szaúd-Arábiának adott ki felhasználói adatokat.
Az amerikai Oklahoma állam egyik támaszpontján kapnak kiképzést ukrán katonák a Patriot légelhárító rendszerek kezeléséhez - közölte kedden Pat Ryder, a Pentagon szóvivője.
Az amerikai pénzügyminiszter, Janet Yellen szigorú, következetes szabályozás mellett foglalt állást, de úgy vélte ennél drasztikusabb lépésre nincs szükség.
Az amerikai tőzsdén jegyzett kínai vállalatok 3,8 százalékkal emelkedtek tegnap.
Az amerikai vállalatok akkor helyettesíthetnék ezt hazai gyártással, ha kilenc százalékkal növelnék a termelésüket.
Az amerikai zászló alapból ott van a termekben, az étkezőben viszont az összes oda járó tanuló nemzeti zászlóját kirakták – így a magyar zászlót is.
Az a mindössze 4,5 százaléknyi áramfogyasztó, akiknél a legkisebb túllépés jelentkezett, csak 1–5 százalékban használt a rezsicsökkentett sáv feletti mennyiséget.
Az Amnesty International szerint a börtönben több fiatal nő is meghalt.
Az amputáció nem elvett tőlem embereket, hanem kaptam általa újakat.
Az amúgy sem eleresztett családok azonban túl sokáig nem maradhatnak ezekben a speciális szállodákban, mert a bérbeadók nem a normál lakásbérleti tarifákkal, hanem annál magasabbal dolgoznak.
Az Android-felhasználók ezt a Beállítások - Hálózat és internet - Adathasználat menüpontban tehetik meg.
Az angol bunyós remekül kezdte az első menetet, a Vecsés SE versenyzője több pofonba is belenézett, azonban ellenfelét kétszer is figyelmeztette a bíró.
Az angol király és az erdélyi örökség2023.
Az angolokat valósággal sokkolta, az hogy az elmúlt időszakban mennyire megugrott ismét a megbetegedettek száma, és mindenki attól tart a szigetországban, hogy visszatértnek a lezárások.
Az antibiotikumokat is érinti a hiány, de ez csak egyes gyártóknál jelentkezik, és vannak helyettesítő termékek.
Az anyaság mellett karriert épít, háztartást vezet, odafigyel családja igényeire és közben mindent megjavít, megszerel.
Az anyuka a véletlennek köszönheti, hogy rátalált egy csoportra, ahol ketogén étrenddel kapcsolatos tanácsokat osztottak meg, és bár nem teljesen ezt az étrendet követi, úgy érzi, ez segített neki igazán megindítani a felesleges kilók leadását.
Az anyuka és a kislánya közötti harc okát Norina szerint a csillagjegyekben kell keresni.
Az apa szülői felügyeleti jogát két kiskorú lánya vonatkozásában megszüntette.
Az Apex Legends 16. évada február 14-én jelenik meg Nintendo Switch, PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One és Xbox Series X/S konzolokra és PC-re.
Az APIA sajtóközleménye szerint azoknak a mezőgazdászoknak, állattenyésztőknek és méhészeknek, akik jövő évben igényelni fogják a gázolaj-támogatást, december 31-ig a kifizetési ügynökséghez egy beleegyezési kérést kell letenniük.
Az ápoló szakmának nagyon nagy presztízse van abban az országban, ahonnan jöttek.
Az Apple Pay szolgáltatást több mint 2500 bank, valamint 250 fintech használja Európában.
Az apró, kék-sárga autonóm kvadrokopterek a raktárkészlet automatizált nyomon követésében tették nélkülözhetetlenné magukat.
Az apró rágcsálókat, teknősöket, vadászgörényt, pókot legtöbbször ingyen visszajuttathatók valamelyik állatkereskedésbe, azonban a kutyákat vagy a macskákat ritkán veszik vissza a szaporítók, hiszen a kölyöknél nagyobb példányok szinte eladhatatlanok.
Az „arab nyár” rányomta a bélyegét az európai futballtérképreLeginkább az angolok profitáltak a szaúdi pénzekből, amelyek alaposan felpörgették az európai átigazolási időszakot.
Az áradás elöntötte a folyó bal partján beásott orosz alakulatok állásait is.
Az aradi vértanúk hősiességének áldozata az örökségünk része.
Az árakat is felsorolja, bár ki is vannak függesztve: a fürdésért fejenként 10 lejt kell fizetni (kisebb gyermekeknek semmit, a tizenéveseknek 5 lejt), a parkolásért és a sátorhelyért 15–15 lejt, a lakókocsiért 25 lejt naponta.
Az árak csökkenését a kormányzat által június 1-jén elindított, illetve augusztus 1-jétől kibővített kötelező akciózás is támogatta.
Az árak is bizakodásra adnak okot, a már említett árpa elmozdult a 3500-3800 forintos árszintről 5300-5500 forintra, ahogy a tőzsdén a búza világpiaci ára is elmozdult fölfelé – fogalmazott lapunknak Rácz Imre.
Az árak soha nem látott szintre nőttek tavaly, amiben a forint-euró átváltási aránya sokat nyomott a latban.
Az áramszolgáltató az elektromos légkábel miatt rendszeresen gondozza a fák egyik oldalát, a másik oldaluk meg „szabadon fejlődik”, ami balesetveszélyt okoz most már a Jókai utcai kerékpárúton.
Az áremelés mértéke az inflációhoz van kötve, így igen jelentős lesz.
Az áremelkedésért a nem élelmiszer jellegű termékek 2,43, a szolgáltatások 0,44 százalékos drágulása volt a felelős, míg az élelmiszerek ára az utóbbi egy hónapban már átlagosan 1,99 százalékkal csökkent.
Az árfolyam akár 1,10-ig is emelkedhet „egy erősen emelkedő árfolyamú piaci környezetben, amelyben a politikai szigorítás folytatódik anélkül, hogy recessziót váltana ki”.
Az árfolyam árulkodó?
A záró felvonásban jobban kezdett a FALCO, de mindent egy lapra feltéve támadnia kellett a DEAC-nak.
A zárókoncert vasárnap este Charlie fellépése lesz, a művész 75. születésnapi produkcióját hozza el, amelyet októberben is láthatott már a közönség.
A záró szettben 5:5-ig mindkét fél viszonylag simán hozta szervagémét, ám ekkor Djokovic semmire vette el Ruud adogatását, és a végén lezárta a 3 óra 13 perc percig tartó meccset.
Az arra járó emberek egyből azt hitték, hogy koldus.
Az arról tudósít, a külügyminisztérium azonnal felvette a kapcsolatot Magyarország romániai nagykövetével, és határozott ellenvetését fejezte ki emiatt – tették hozzá.
Az ársapka kivezetése az infláció mértékétől függ.
Az ársapkák kérdésével kapcsolatban pedig örömét fejezte ki, hogy egyáltalán feltűnt az MSZP politikusának, hogy van ilyen intézkedés, ugyanis a többi ellenzéki képviselő nemes egyszerűséggel azt szokta mondani, semmit sem tett a kormány.
Az árstop addig marad, amíg az infláció el nem kezd lejjebb menni.
Az árstopos krumpli meglepően nagyot drágult, a kötelező akciók hatását pedig megtippelni sem lehet, mivel egyébként is tele vannak akciós táblákkal az üzletek.
A zárt kapus hazai vereség után visszavágásra vágyó szerbeknek is lesz nagy hiányzója, de nekik elöl, ugyanis a Juventus támadója, Dusan Vlahovic hátfájdalmai miatt nem áll Dragan Stojkovic szakvezető rendelkezésére.
Az áruházak pedig tisztában vannak vele, hogy az emberek pénztárcáját jó ideje az infláció csócsálja, ezért sokkal inkább várják, hogy a hentes, az áramszolgáltató vagy a főbérlő hirdessen Black Friday-t.
Az asszony azt mondta, fia azért ment át a szomszédba, hogy visszakérje azt a járókeretet, amelyet elloptak tőlük.
Az asszony ezután pánikba esett, nem hívott sem mentőt, sem pedig orvost a gyermekhez, hanem betette a fiút a kocsija cosmagtartójába, míg egy éves húgát a gyermekülésbe, és két napon keresztül autókázott Nyíregyházán.
Az asszonyra a Molnár-sziklánál bukkantak rá, ahol már többen is végeztek magukkal –
Az Astellas Pharma japán munkatársát "kémkedési tevékenységben való részvétellel" gyanúsítják - erősítette meg hétfői sajtótájékoztatóján Mao Ning kínai külügyi szóvivő.
Az ásványi anyagok közül sok kalcium, kálium és magnézium van benne, sőt még vasat és cinket is tartalmaz.
Az aszfaltozást követően a lezárt útszakaszokat augusztus 14-én hétfőn délelőtt adja vissza a forgalomnak a Mivíz.
Az átalakítási projektnek két fő célja volt: az integrált áruházak több mint 15 000 alkalmazottjával való kapcsolat fejlesztése és javítása, valamint a HR-osztály adminisztratív folyamatainak racionalizálása.
Az a tízmillió dollár talán a Holdról pottyant ide vagy a legyek hordták össze?”
Az átlagfizetésük pedig 2 millió 940 ezer forint volt.
Az átlagosan 19 százalékot, míg a növekedése 43 százalékot tett ki.
Az átvételkor a jogosultság igazolásával előzetes igénylés benyújtása nélkül is lesz lehetőség az utalványt átvenni, ebben az esetben azonban hosszabb ügyintézési időre kell számítani a helyszínen.
Az Audi Hungaria ezért azonnal megkezdi a csomag részletes elemzését, vizsgálja annak a vállalat gazdasági helyzetére és versenyképességére gyakorolt hatását.
Az augusztus 8-án kitört tűzvészben 106 ember életét vesztette, sok eltűntet még keresnek.
Az augusztusi kereseti adatok immár sokadik hónapja jeleztek reálbér csökkenést.
Az augusztus óta ostromlott város bevételéről vasárnap tett bejelentést az orosz védelmi tárca.
Az augusztus utolsó vasárnapján megrendezett erőpróbára 20 versenyzőt invitáltak, de visszalépés miatt 19 vaspapucsos mérte össze az erejét.
Az AUR nagyon komoly veszélyt jelent mind a magyar közösségre, mind az egész országra, hiszen a fasisztoid, nyíltan legionárius gyökerekkel rendelkező alakulat legfontosabb célja a szélsőséges eszmék terjesztése és megvalósítása.
Az ausztrál-kanadai Vice médiavállalat egyik anyagában azt taglalja, mi a feltétele annak, hogy a világ országai elérjék 2030-as szén-dioxid-kibocsátási céljaikat.
Az ausztrálok többsége elutasította egy történelmi jelentőségű népszavazáson azt, hogy az őslakosok nagyobb politikai beleszólást kapjanak a jövőben.
Az ausztrál sajtó ünnepel, szerintük az ország többé nem lesz „középrendű hatalom”.
Az autistákra sokszor jellemző ugyanis, hogy elsőként nem az anyanyelvükön tanulnak meg, hanem egy idegen nyelven.
Az autóban 3 csomag kokain, 4 csomag MDMA tabletta, 8 csomag amfetamin és 46 csomag marihuána volt.
Az autó ezután kigyulladt, a kamionos próbált nekik segíteni, de halálra égtek.
Az autógyárak termelése 2020 októberében már meghaladta a járvány előtti szintet, azonban tavalyelőtt átlagosan 20 százalékkal maradt el, így mintegy 5-6 százalékponttal mérsékelte az ipari termelés volumenét.
Az automata fékrendszer főként a gyermekek védelme miatt volt fontos, Csaba egy munkatársával nagyon szakszerűen meg is csinálta.
Az automatákat a Mohu veszi meg és adja át a boltoknak.
Az autópályán a feliratok jelezték, hogy korlátozott látási viszonyokra kell számítani.
Az autós elleni rendőrségi eljárás folyamatban van.
Az a vicces, hogy azok hibáztatják a forgalmat, akik maguk is a részei – mondta.
Azaz, a dokumentum szerint az adománygyűjtő ládák története hazugság, ugyanis a – döntő többségükben 50 és 100 eurós címletű – bankjegyek valójában inkább csomagokban érkezhettek.
Az az elképzelés, hogy vezetési alkalmasságát orvossal ellenőriztesse, egyébként sem praktikus.
Az az igazság, hogy 21 éve járok légzésterapeutához, és hiszem azt, hogy az energiáinkkal és a gondolkodásunkkal hatással tudunk lenni a környezetünkre.
Az az igazság, hogy csak az isteni gondviselésnek köszönhettük, hogy sikerült szállást találnunk.
Az az igazság, hogy Mecky nem otthon tartotta ezeket a relikviákat.
Azaz ők még mindig abban bíznak, hogy ennél olcsóbbak lesznek az ingatlanok, és a piaci mélypontot várják.
Az azonban biztos, hogy az intézményes valóságunk erősen átalakult az utóbbi harmincegynéhány évben.
Azaz tökéletes gyümölcs kell, illetve minél kevesebb beavatkozás a vinifikáció, a borosítás során.
Az biztos, hogy 2019-ben Lehner megalapította az RL Exotics LLC-t, amely a Missouri állambeli Platón városában üzemeltet hüllőfarmot három alkalmazottal.
Az biztos kiemelte, hogy hét ukrán állampolgárról egyáltalán nem voltak információik.
Az EBA és az UniCredit Bank összefogásának célja többek között a fenntarthatóság, az innováció, a digitalizáció ösztönzése.
Az EB azután fog zöld jelzést adni a pénz felszabadítására, hogy a jogi aktusok megjelentek a Hivatalos Közlönyben.
Az EB elnöke megjegyezte, hogy „alig egy éve még senki sem tudta elképzelni, milyen gyorsan tud Ukrajna az EU felé elmozdulni”.
Az ECFR-felmérése kimutatta, hogy a magyarok kevésbé kritikusak Kínával szemben.
Az Ecsedi-láp sárkányáról szóló másik monda tulajdonképpen a Bátori család eredetmondája.
Az eddigiek során itt eltávolították a régi fal- és padlóburkolatot, újakra cserélték a régi ablakokat.
Az eddigi hírekkel ellentétben valószínűleg nem egy fegyver lövedékéből, hanem csőbombából származó repeszek sebesítették meg a magyar katonákat Koszovóban.
Az eddigi megszerzett tudásukat kamatoztatva a nyugat-bácskai Gombos viseletét dokumentáltak – írták beszámolójukban a Hagyományok Háza Hálózat Vajdaság munkatársai.
Az eddigi monopolhelyzetek elleni fellépés ösztönözte az innovációt, de bizony a kisebb cégeken nem segített.
Az eddig különösebb visszhang nélkül létező alkotás ettől nem került reflektorfénybe – a Blokád NER-mennybe menetele, és Tősér Ádám botránya amúgy is elvont minden figyelmet –, de sikerült ismét hírt adnia magáról.
Az Éden Hotel bikája azt is elárulta, hogy nem tudja megszámolni, eddig hány hölggyel volt dolga, de „a határ a csillagos ég”.
Az édesanya arra törekszik, hogy a kislányával is hasonlóan szép élményeket gyűjtsenek együtt, és igyekszik a munkája mellett a lehető legtöbb időt vele tölteni.
Az édesanya is megosztotta fájdalmát, aki ha tehetné, visszaforgatná az idő kerekét.
Az édesanyjával aludt otthon, amikor a tolvajok bementek a házba és elvitték a 100 ezer forintot érő gépet, amely nélkül a kislány életveszélybe is kerülhet, ha rájön egy hevesebb roham.
Az édesapa most csodálatos fiairól emlékezett meg, akik „tele voltak örömmel, boldogsággal és élettel".
Az édesapa súlyos szemsérülést szenvedett, őt kórházba szállították, s bár a család többi tagja csak könnyebben sérült meg az üvegszilánkok miatt, ők is a sürgősségi osztályon kötöttek ki a baleset után.
Az édesapja, Charles Vere Wintour, az egykori Evening Standard szerkesztője volt.
Az édesapja és az édesanyja arra lett figyelmes, hogy a hevesen krákog és nehezen kap levegőt.
Az édesapja máig meghatározó része a színész mindennapjainak, még így is, hogy fizikálisan már nincs velük.
Az édesítőszer a diétás, azaz cukormentes kólák egyik fontos alkotóeleme, ezért megkérdeztük az utca emberét, fogyasztanak-e ilyen üdítőitalt, és ha igen, mit szólnak ahhoz, hogy az adalékot hamarosan rákkeltőnek nyilváníthatják.
Az edzőkkel és a vezetőtársaimmal egyeztetve, megvizsgálva a napi programunkat, arra a döntésre jutottunk, hogy nem fér bele az időnkbe.
Az égés során viszont ismét CO2 keletkezik, az erdőtüzek hatására eddig mintegy 600 millió tonna szabadult a légkörbe, Kanada 2021-es üvegházgáz-kibocsátásának 88 százaléka.
Az egész incidensről egy rajongói felvétel is készült.
Az egész országot megdöbbentette az a cserbenhagyásos gázolás, amelynek során egy 36 éves biciklis nőt ütöttek el. Felébredt az altatásból, ilyen állapotban van most.
Az egészséges életmód kialakításában elengedhetetlen, hogy minél több gyerek sportoljon és ezáltal megpróbálja a lehető legtöbbet kihozni magából.
Az Egészség Hídja Összefogás az Egészségért a Mellrák Ellen Egyesület közleménye szerint az előző évtizedben nem emelkedett a mellrákkal diagnosztizáltak száma Magyarországon, de drámaian, 30 százalékkal nőtt a fiatal, 50 év alattiak érintettsége.
Az egészségügyi államtitkárral korábban lapunk is készített interjút - még a kamara kiherélése előtt - amelyet itt olvashat el.
Az egészségügyi ellátásra 24 milliárddal többet tettek félre, mint tavaly, ezt most 202 milliárd hrivnyában határozták meg.
Az éghajlati átverés (www.klimaschwindel.net) megnyitja a kapukat egy disztópikus zsarnokság előtt.
Az égiek is kíváncsiak voltak a koncertre, tudni akarták, túl a hetvenen is jól szól-e a rekedt hang, a rongyosra hallgatott dalok pedig elérik-e a lelkeket.
Az ég nem látszik már, hisz a kopár, rémálomszerű tájat tarkító pokoli gyárak kéményei teleokádták koromfekete füstfelhővel a levegőt, a manufaktúrák ontják magukból a démonokkal fuzionált gépezeteket, a pusztító fegyverzeteket és varázslatos páncélokat.
Az égő olajba jutó víz azonnal gőzzé alakul, és szétveti a lángokat az egész konyhában, azok égési sérüléseket, és komoly tűzkárokat okozhatnak – rögzítik.
Az Egri Főegyházmegye egyik legnagyobb ifjúsági rendezvényét a 41. Egerszalóki Katolikus Ifjúsági Találkozót és Lelkigyakorlatot rendezték meg idén július közepén a Szűz Mária Szent Neve Plébánián, amely a község Mária-kegyhelye.
Az egri kislány tragédiája után most megszólalt a gyászoló édesapa: „Én magam öltöztettem fel, úgy vitték el”
Az egyelőre nem derült ki, hogy a dokumentumok mit tartalmaznak, illetve hogy milyen minősítésűek.
Az egy- és kétéjszakás utazások bizonyultak a legkelendőbbnek.
Az egyes szektorokat vizsgálva csupán a pénzügyi és ingatlanszektor, valamint az IT szektor számíthat nettó létszám-bővülésre.
Az egyesület a vonulási területéhez tartozó Tiszanagyfalu, Timár és Szabolcs településeken keletkezett tüzek, katasztrófa-helyzetek felszámolásában, illetve leküzdésében vett részt.
Az egyesület és a mozgalom vezetője László Attila, aki korábban a (2014-ben szintén feloszlatott) Szebb Jövőért Polgárőr Egyesület elnöke volt.
Az egyesület kritizálta azt a városi kezdeményezést, miszerint újra biztonsági őröket küldenek az iskolákhoz a rend fenntartása érdekében, szerintük sokkal értelmesebb lenne a szociális munkát erősíteni.
Az egyesület tagjai között van egy Protelion nevű cég, amely egy olyan vállalat leányvállalata, amelyet egy olyan személy alapított, aki korábban a KGB-nek dolgozott, és elnök kitüntetésben részesítette.
Az Egyesült Államok 400 millió dollár (mintegy 160 milliárd forint) értékű, újabb katonai csomagot küld Ukrajnának – jelentette be az amerikai kormány kedden.
Az Egyesült Államokban egyre gyakoribb fegyveres erőszak csökkentésének érdekében adott ki elnöki rendeletet Joe Biden kedden.
Az egyesült államokbeli Boston Children’s Hospital és Brigham and Women’s Hospital orvosainak a világon először sikerült agyi érműtétet végrehajtaniuk „magzaton az anyaméhben”.
Az Egyesült Államok, Dél-Korea és Japán nemzetbiztonsági tanácsadói Oroszország és Észak-Korea megerősödő együttműködéséről tárgyaltak.
Az Egyesült Királyságban az élelmiszerek drágulásának előidézőit firtatják.
Az Egyesült Királyság belügyminisztériumát további részletek feltárására kérték fel az incidenssel kapcsolatban, Suella Braverman belügyminiszter várhatóan még a mai nap folyamán tájékoztatja a nyilvánosságot.
Az Egyesült Királyság legnagyobb kiskereskedője nyomást gyakorol a beszállítókra, hogy igazodjanak ahhoz a vállaláshoz, hogy 2025-re a lánc eladásainak 65 százaléka "egészséges" lesz.
Az egyetemi rendőrség korábbi tájékoztatása szerint a támadó legalább két helyszínen lövöldözött.
Az egyetlen megoldás a rendszeres tisztítás.
Az egyéves védelem 2022 eleji lejárta óta az üggyel kapcsolatban teljes a csend, munkáknak vagy újabb engedélykérésnek pedig semmi nyoma nem látszik.
Az egy évvel korábbival összevetve a harmadik negyedévben sem az euróövezetben, sem az EU-ban nem változott a bruttó hazai termék, míg a második negyedévben az euróövezetben 0,6 százalékkal, az EU-ban 0,5 százalékkal nőtt.
Az egyezményhez Ukrajna sem csatlakozott, és most égető szüksége is van ezekre a lőszerekre, de egyébként korábban is többször kérte kifejezetten ezt a fegyvertípust a nyugati országoktól.
Az egyházfő szerint a világ, amelyben élünk, nap mint nap nyugtatókat kínál lelkünk számára.
Az egyházi szertartás után a gyülekezet a Szent Koronát kísérve kivonult a templom mellett felavatásra váró Turul-szoborhoz.
Az egy hónapos szünet után pedig már egy ideje elindult az őszi felkészülés, azonban fontos változás történt a szabolcsi amerikaifutball-csapat életében, hiszen új helyszínen folytatják a munkát.
Az egyik a 2022-ben megszerzett albán One Telecommunications, amely a második legnagyobb albán mobilszolgáltató.
Az egyik – amelyiket egészséges állatoknak nem szoktam javasolni – a BARF-etetés, mely gyakorlatilag nyers etetést jelent, meghatározott receptúra alapján, ám ennek rendkívül körülményes az összeállítása.
Az egyik a nyüzsgő üdülőhelyeken érzi magát jól, a másik a nyugalmat keresi.
Az egyik bizalmatlansági indítványt a kis bal- és jobboldali alakulatokból álló pártszövetség, a LIOT, a másikat a szélsőjobboldali Nemzeti Gyűlés (RE) nyújtotta be.
Az egyik egy modern legkondicionálóval felszerelt, míg a másik egy több, mint 250 éves jármű lesz.
Az egyik felszólaló a lajtos kocsikkal történő vízszolgáltatás gondolatától sem riadt vissza.
Az egyik fogyasztó 2020 augusztusában a biofüves cigaretta elfogyasztása után rosszul lett, életveszélyes állapotban kórházba szállították, ahol elhunyt.
Az egyik halott a palesztin beszámolók szerint egy, hatvanöt éves civil volt.
Az egyik idős szomszédtól azt is megtudtuk, hogy a csecsemő nevelő anyja, Erika, javarészt egyedül volt otthon a gyerekekkel, párja ugyanis Németországban dolgozik.
Az egyik igen egyszerű: természetes úton ki lehet bányászni.
Az egyik ilyen első lépés volt a kormány 2021. novemberi vétója az EGT országok brüsszeli tanácskozásán.
Az egyik ilyen videójában – melyet több, mint hétmilliószor néztek meg eddig – az italozásról rántja le a leplet.
Az egyik legbecsesebb dísz számára a Hefnerrel töltött évtizedből egy életnagyságú Mikulás, amit a férfi még egy kaliforniai, brentwoodi üzletben vásárolt neki.
Az egyik legfontosabb elv a körforgásos gazdaságban tehát az újrahasznosítás.
Az egyik legfrissebb, több mint kétszáz szakember bevonásával készült elemzés arra világított rá, hogy a becsületes kivitelezők több mint 90 százalékának kellett már azért kivonulnia egy munkaterületre, hogy más elfuserált „alkotását” helyrehozza.
Az egyik legfurcsább fejlesztés azonban kétségtelenül a töltőrobot, amelyet kifejezetten ehhez a járműhöz fejlesztettek ki.
Az egyik leginkább kritizált pontja a tervezetnek, miszerint a munkáltató hozzáférhet a tanárok munkahelyi laptopjához és mobiltelefonjához.
Az egyik legjobb dolog, amit az egészséged érdekében tehetsz, ha elhatározod, hogy formába lendülsz.
Az egyik legnagyobb népszerűségnek örvendő programhelyszín a belvárosban kialakított Csengey-kert volt, amely műfaji sokszínűséget hozott a városba.
Az egyik legrelevánsabb akciózás a Momentum Mozgalom indulását fémjelző NOlimpia kampány, aminek eredménye köztudott: a Budapesti Olimpiai Bizottság lefújta a pályázatot, a 2024-es olimpiát Párizsban rendezik.
Az egyik legújabb és egyben legveszedelmesebb jövevény az ázsiai márványospoloska (Halyomorpha halys), amely 2013-as első hazai észlelése óta akadálytalanul terjed.
Az egyik mindenképpen a szorgos, pontos és precíz marketingmunka, amelynek Magyarországon is évről évre tanúi lehetünk.
Az egyik nem más, mint a mindent átható korrupció.
Az egyik pillanatban kedvesen beszélt velem, szinte könyörgött, hogy segítsek rajta, a másik pillanatban pedig elhordott mindennek.
Az egyik portugál tévé szerint Brückner rendszeresen járt ezen a környéken és gyakran töltötte itt az éjszakáit is.
Az egyik szervező által „zebraszerdának” elnevezett akcióban közel százan vehettek részt, noha a mellékelt képek alapján úgy tűnik, ennél kevesebben voltak a résztvevők.
Az egyik tatabányai kézműves fagylaltozónál egy fiatal vásárló azt mondta, a 400 forintos ár számára nem nagy probléma, de reméli, hogy ennél többet a jövőben nem kérnek egy gombócért.
Az egyikük megmozdult vagy rúgott egyet álmában, és megtörtént a tragédia.
Az egyikük tagadja a vádakat, elmondása szerint ugyanis nem is volt a helyszínen, amikor a gyilkosság történt.
Az egyik vezető láthatóan vitába keveredhetett egy másik autóssal, így több jármű is az út közepén állt, amikor a fedélzeti kamerás autó a helyszínre ért.
Az egykor felsőbb osztályban is megfordult riválisok Diósförgepatonyban zajló párbaján osztálykülönbséggel diadalmaskodtak a vásárútiak.
Az egykor hazánkban is népszerű Zsákbamacska ismét a magyar nézőket szórakoztatta a TV2 televízió csatornáján.
Az egykori Beatles-tagok akkor a Now and Thent is fel akarták venni, de mivel George Harrison szerint Lennon felvétele használhatatlan volt, végül feladták.
Az egykori császári fővárosban, Szentpéterváron található sírjánál édesanyja, virágot helyezett el. A szurkolók Wagner fekete zászlóit lobogtatták, amelyeken koponya és „Vér, becsület, szülőföld, bátorság" mottó volt látható.
Az egykori fogoly úgy nyilatkozott: „El kell ismernem, igen bátor akció volt.
Az egykori megasztárost több alkalommal vagyon ellen és egy alkalommal közbizalom ellen elkövetett nagy összegű csalással vádolják.
Az egykori pénzügyminiszter és jegybankelnök szerint a pénzromlás mértéke még mindig magas, annak ellenére, hogy áldozatokkal már sikerült csökkenést elérni.
Az egykori szexszimbólum sok mindent megkapott az élettől, de szavai szerint örök fájdalma, hogy nem dolgozhatott együtt Fellinivel.
Az egymás mellett "LEGO-kockákként", kristályszerkezetbe rendeződő molekulák a röngendiffrakciós eljárás során egyfajta erősítőként működnek: minél nagyobb a kristály, annál pontosabb lehet a szerkezetmeghatározás.
Az egység egy vízsugárral megfékezte a tüzet.
Az egységek munkáját egy erőgép is segítette, amellyel megbontották a rakományt.
Az Egységes Diákfront és a Tanítanék Mozgalom felhívására a Kossuth téren este 6-tól tüntetnek.
Az Egységes Diákfront születésnapi ajándékként egy labdát rúgott be a Karmelitát körülvevő kordon mögé.
Az egy tévédráma volt, ott készült ez a kép.
Az egy töltéssel akár 120-140 kilométer megtételére képes járművek a közterületi hulladékgyűjtő edények ürítését, illetve a kézi útgondozók által összegyűjtött hulladékok elszállítását fogják végezni.
Az ehhez szükséges sáncokat a városgazdálkodási cég munkatársai ássák, a drótok csövekbe kerülnek” – magyarázta.
Az Eintracht Frankfurt egyszeres Bundesliga-bajnok, ötszörös DFB-kupa-győztes, valamint kétszeres UEFA-kupa-/Európa Liga-első csapat.
Az éjjel Odesszát érte újabb raétatámadás, civil áldozattal - a legnagyobb templomot is találat érte.
Az eladók között végzett felmérés alapján a tulajdonosok több mint ötöde vált meg örökségétől, pár tranzakcióval kevesebb esetben döntöttek az ügyfelek korábban befektetésként vásárolt ingatlanuk eladása mellett.
Az eladott ingatlanok 80 százalékát debreceni vagy a város könyékén élők vásárolták meg, de van Budapestről is olyan, aki befektetési céllal vett lakást, illetve egy külföldi, akit személyesen is ismerünk.
Az elállási nyilatkozat teljesen egyszerűen annak a közlése, hogy kijelentjük, hogy gyakoroljuk elállási jogunkat.
Az élbolyban két holtverseny is kialakult: az Elmegyek és az Európa osztozott az első helyen, majd azonos pontszámmal következett a 220 felett, A kör, és a Boldogság, gyere haza.
Az elbontani kívánt játszótér 1400 négyzetméter, tehát a Raw várhatóan a székház körüli közterek, utcák jó részét is elfoglalja.
Az Electrica Rt. arra hívja fel a figyelmet, hogy a vállalat ugyan küld értesítéseket az 1874-es sms-számról, az abban szereplő link viszont a www.electricafurnizare.ro vagy egy azzal közvetlen kapcsolatban lévő oldalra vezet.
Az elegáns formális cipők kiegészítik a megjelenést, és annak részét képezik.
Az elektronikus szerződéskötés és az elektronikus aláírás a digitális állampolgárság alapkövei, az elektronikus aláírás (AVDH) továbbfejlesztését javasolják.
Az élelmiszer és élelmiszerjellegű üzletekben 4,8 százalékkal kevesebb árucikket pakoltak kosaraikba az emberek.
Az elemző azzal magyarázta ezt a jelenséget, hogy a DK ugyan lebegteti Veres Pál támogatását, de mégsem mondja ki azért, hogy a mozgásterét megszüntesse a regnáló polgármesternek.
Az elemzői várakozások szerint újabb 100 bázisponttal, 15-ről 14 százalékra csökkenti irányadó egynapos betéti kamatát a Magyar Nemzeti Bank (MNB) Monetáris Tanácsa holnapi kamatdöntő ülésén.
Az elemzők előzetesen 4,2 százalékos bővülésre számítottak.
Az elemző végül úgy összegez, véleménye szerint amúgy „e pénz zömét simán ellopták, a 2022-es ellenzéki kampányban ugyanis nem jelent meg plusz négymilliárd”.
Az élénk gazdasági környezetnek és a megnövekedett igényeknek köszönhetően az elmúlt években ugyanis megnövekedett az ún.
Az életének 90. évében elhunyt Mécs Imre sírja Göncz Árpád volt köztársasági elnök nyughelye mellett, Csoóri Sándor költő, író, politikus síremléke közelében van.
Az Élet iskolája című „hallgató” egy több mint 8 perces zenei eposz, melyben a fiatal énekes visszaidézi legendás édesapja stílusát és összefoglalja mindazt, amit a jelen korról gondol.
Az életről, ami csak addig vidámpark, amíg meg nem kapjuk a térfoglaló progresszióról szóló jelentést, azaz a rákleletet.
Az életveszélyes gyermekmunkának minősülő gyakorlat a 15-17 éveseket sújtja leginkább, de sok a 12 év alatti gyermek is.
Az elfogásukra szervezett akcióban a dél-alföldi pénzügyi nyomozók, bevetési járőrök és IT-szakemberek közösen kutattak bizonyítékok után.
Az elhunyt nőről vagy a kutyafajtáról további részleteket nem közölt a rendőrség.
Az elítélt és jogi képviselői arra hivatkoztak, hogy a Minnesota állam bíróságán lezajlott tárgyalás nem volt tisztességes.
Az elítélt szélhámos hírességek és mogulok számára rendez majd meghívásos vacsorapartikat otthonában, a Delvey's Dinner Club című, nem forgatókönyvhöz nem kötött sorozatban.
Az eljárást ismerő források szerint a napvilágra került esetek immár rendszerszintű problémára utalhatnak.
Az elképzelések szerint az 1980-as évekből származó RSZ-20 (NATO-kódnéven SS-18 Satan) típust fogja leváltani.
Az elképzelés úgy szólt, hogy az illegális behajózókat egy irányba szóló repülőjeggyel ellátva Ruandába szállítják és itt várják ki menekültkérelmük elbírálását.
Az elkészült kiállítás 120 paneljéből végül csupán 10 (!) utalt a zsidó áldozatokra.
Az elkövetők nem helyi lakosok voltak.
Az elkövető még szökésben van.
Az ellátási láncok folyamatos zavarai mellett ennek a legfontosabb oka az energiaárak meredek emelkedése volt.
Az ellenfél a nagy rivális Haladás együttese volt, ez a két gárda küzd majd meg a bajnoki fináléban is.
Az ellenőrzéskor kiderült, hogy a rakomány közel 700 kilogramm túlsúlyt eredményezett, így a teherautó vezetőjével szemben 200 ezer forint közigazgatási bírságot szabtak ki a rendőrök – írta a Hajdú-Bihar Vármegyei Rendőr-főkapitányság.
Az ellenzék a Kongresszusban is meg tudja majd nehezíteni a kormányzást, minden fontosabb döntéshez szövetségeseket kell keresnie.
Az ellenzék és jogvédők szerint viszont az új törvény kiterjeszti az állami ellenőrzést a közösségi média felett, akadályozza az információkhoz való szabad hozzáférést, és kriminalizálja a kormányellenes megnyilvánulásokat.
Az ellenzéki politika homlokterébe 1846-tól a komoly viharokat hozó nemesi adózás ügye mellett újra a jobbágykérdés megoldása került.
Az elmozdulás hátterében feltehetően az lehet, hogy a cégek a munkaerő, a gazdaságpolitika és a közterhek jövő évi alukását látják némiképp kedvezőbben.
Az elmúlt esztendő adatait Gyurosovics József rendőr dandártábornok, a vármegyei rendőrfőkapitánya prezentálta.
Az elmúlt években papírhalmok születtek, szakaszokra osztották a 320 kilométeres utat, finanszírozását többször be- és átsorolták, felmértek, terveztek, majd újraterveztek, de a gyakorlatban egyetlen kapavágás sem történt.
Az elmúlt években tapasztalt hektikus helyzetben azonban a vásárlók nem tudták pontosan megítélni a növekvő árak okát, ami gyorsabb emeléseket és értelemszerűen nagyobb profitokat eredményezett.
Az elmúlt években ugyanis már városokban is volt példa halálos kimenetelű támadásokra, ráadásul az áldozatok között gyerekek is voltak.
Az elmúlt évre viszont a stagnálás volt a jellemző, ahogy Magyarországon mindenütt, és sajnos az idei év elejére minden negatív gazdasági tendencia elért minket is.
Az elmúlt évszázadok bizonyították, hogy a fertőző betegségek és a járványok megelőzésének egyik leghatékonyabb eszköze az ellenük kifejlesztett védőoltások széleskörű alkalmazása.
Az elmúlt fél év olyan körülményeket teremtett, hogy a takarékosság témaköre előkelő pozícióba lépett a háztartásokban.
Az elmúlt három év a járvánnyal, a háborúval, az inflációval, a és a recesziós jövő rémképével hullámvasútra ültette a politikai döntéshozókat, a befektetőket és a gazdasági szakértőket is.
Az elmúlt hetekben az iparban a gazdasági kilátások rohamosan romló tendenciát mutattak.
Az elmúlt hetekben Baden-Württemberg állam fővárosának környékén többször előfordult, hogy emberekre lőttek.
Az elmúlt hétvégén a Szövetség Híd Platformja nyilatkozatot fogadott el, amelyben több kérdést is felvetett a párt választási felkészüléséről.
Az elmúlt időszakban a korábban megkezdett, magyarok által is támogatott rókavakcinázási programjaikat sem tudták végrehajtani.
Az elmúlt két évben a már említett negatív hatások miatt erre nem igazán volt példa.”
Az elmúlt két évben megtorpanni látszik a korábban növekvő bizalom, azonban még így is meghaladja az idén mért bizalmi szint a 2018 előtt mért értékeket.
Az elmúlt napokban alig-alig tudnak átszivárogni a migránsok a szerb rendőrség megerősített ellenőrzésén és a magyar határon.
Az elmúlt napokban bár jelentősen csökkent a csapadék a múlt hét második feléhez képest, de még mindig többfelé fordultak elő esők, záporok, melyek a hűvös, amúgy is párásabb időben tartósan nedvesen tartották a növények leveleit.
Az elmúlt napokban több településen, közte Sárospatakon is toboroztak a rendőrök.
Az elmúlt napok sokféle meglepetései között is kiemelkedett a hirtelen, minden előzetes indoklás, netán érdekképviseleti egyeztetés nélkül meghozott pénzügyi szigorítás a bankbetétekre, különféle pénzügyi termékekre kivetett 13 százalékos újabb elvonás.
Az elnök ezt illető tervéről beszélt hétfőn egy nyilvános eseményen, amelyen kifejtette, hogy az Egyesült Államokban 680 milliárdos él, közülük sokan kisebb arányú adót fizetnek, mint a középosztálybeli amerikaiak.
Az elnök kifejtette, ezt követően is sok nagyszerű eredmény született, csúcspontként a tokiói bronzzal és a tavalyi, hazai környezetben megnyert világbajnoki ezüsttel.
Az elnök-vezérigazgató szerint a 2023-as év sem lesz könnyebb.
Az előadás 26 pontot ért.
Az előbbi esetben várni kell a megfelelő donorra és a kilökődést megelőző gyógyszert kell szedni szintén a beteg egész életén át.
Az előkészítő ülés lényege, hogy – amennyiben a vádlott beismeri a vádirattal egyezően a cselekményt, és lemond a tárgyaláshoz való jogáról – abban az esetben azonnali ítélet hozható.
Az élő közvetítés során bemutatták a cég új logóját és arculatát, de mindenekelőtt a közelgő megjelenéseké volt a főszerep.
Az előlapról azonban a Google új szabadalma következtében eltűnhet az előlapi kamera számára kivágott kis ablak, és a kijelző minden négyzetmillimétere kihasználhatóvá válik.
Az előrejelzések szerint 2023 végére a szoftverkiadások - azaz az alkalmazások, az alkalmazásfejlesztés és -telepítés, valamint a rendszerinfrastruktúra-szoftverek - mintegy 58 százaléka a csatornán keresztül fog megvalósulni.
Az előrejelzések szerint egész nyáron marad a hőség, nem kizárt az sem, hogy melegrekord dől idén.
Az előrejelzés szerint a hőhullám legalább csütörtökig kitart, és 37 Celsius-fokos csúcshőmérséklet is várható.
Az elősegítette az információcserét és folyamatos elemzői támogatást nyújtott a nyomozáshoz.
Az élősködő főként más halakra támad, de esetenként az embert is megharaphatja.
Az élőszereplős adaptációk sorában viszont nem talált legyőzőre a Five Nights at Freddy's-mozi, sőt 2023 legjobb horrorfilmes debütálását is elorozta Az apáca 2 elől (ami 88,1 milliót hozott a konyhára).
Az előzményekről nem tudott beszámolni a portál olvasója, mindenesetre megdöbbentő, hogy egyes magyar sofőrök, mit nem engednek meg maguknak.
Az előzmények tükrében ugyanakkor megfigyelők erre igen csekély esélyt látnak.
Az előző elnöknek még "Arkadag" (Védelmező) titulusa is van.
Az előző év munkáját értékelték csütörtökön a Nyíregyházi Törvényszéken megtartott összbírói értekezleten és az azt megelőző sajtótájékoztatón.
Az előző havihoz képest 0,3 százalékkal mentek fel a fogyasztói árak júliusban a júniusi szintén 0,3 százalékos havi áremelkedés után.
Az előző havihoz viszonyítva a tartós fogyasztási cikkek ára nem változott.
Az előző héten a magyar válogatott tagjai Telkiben készültek.
Az előző két forduló hibáit sikeresen javítva, jó hozzáállással, emberhárányunk ellenére is kontroll alatt tartottuk a mérkőzést.
Az első 22 fordulóban aratott 14 győzelem is klubrekord (ezelőtt 13 a 2018/19-es és a 2020/21-es évadban), akárcsak az a sorozatbani 18 mérkőzés, amelyeken legalább egy gólt szereztek (azelőtt 2021 tavaszán 17).
Az elsődleges cél minden esetben az uniós energiahatékonysági irányelvek teljesítése volt - emelte ki.
Az első engedélyeket 2018-ban adták ki egy New Castle-i klinikának, amely az egyetlen központja az eljárásnak az országban.
Az első feladat az lesz, hogy ki kell szőkítenie a haját, és be kell festenie fehérre.
Az első félévre a recesszió rányomta a bélyegét, ennek következtében egyes adóbevételek szinte bezuhantak, miközben a kiadási oldalon nem mindenütt lehetett spórolni.
Az első félidőben a hazaiak játszottak jobban és nekik voltak lehetőségeik, második félidőben pedig nekünk, de sajnos nem tudtunk gólt lőni.
"Az első fél órában káromkodással zajlott a beszélgetés.
Az első film egy kerek történet ahol a főhős elnyeri jutalmát és halandóvá válik.
Az első fizetési kérelem csak azután érkezhet meg Brüsszelbe, hogy a végrehajtást az Európai Bizottság, majd a pénzügyminiszterek tanácsa is kedvezően értékelte, ami hónapokig tarthat.
Az elsőfokú bíróság azonban a szövetség egyik állítását sem találta bizonyítottnak, sőt a éppen ellenkező következtetésekre jutott.
Az elsőfokú ítéletet július 6-án fogják kihirdetni.
Az első fordulóban roma népviseletben mutatták meg magukat a lányok, a másodikban alkalmi ruhában vonultak színpadra.
Az első három helyezett jut a középdöntőbe, ott a Svédország, Horvátország, Kína, Szenegál négyes három továbbjutójával találkoznak a magyarok Göteborgban, ahonnan az első két együttes kerül a negyeddöntőbe.
Az első héten a Paradigm Shift (háttér), a Final Sleep (charm) és a Force Fusion (fegyverskin).
Az első játékrészben bravúrt-bravúrra halmozó Böde-Bíró Blanka már nem tudott segíteni, kimaradtak szélről a tiszta ziccerek, így egy 10–2-es sorozattal már a svédek jártak előrébb öt góllal.
Az első javulásokról két videót töltött fel közösségi oldalára, middkettőt garantáltan megkönnyezed.
Az első kérdés egyértelműen megválaszolható: a Kapolyi Ügyvédi Iroda szakértője szerint a Tőkepiacról szóló törvény szerint értékpapír nyilvános forgalomba hozatala esetén a Prospektus Rendelet szabályait kell alkalmazni.
Az első két strófa: „Falu végén kurta kocsma, / Oda rúg ki a Szamosra, / Meg is látná magát benne, / Ha az éj nem közelegne.
Az első nagyobb sztrájk, melyet még bőven a 2022-es választási kampány hajrájában tartottak, olyan muníciót adott a kormánypártok számára, mellyel az egész megmozdulást sikerült a szokásos bal-jobboldali árokásás mezejévé tenni.
Az első napon 1:59,86-os időeredménnyel 5. helyen végzett 200m gyorson.
Az első napon a két vármegye 21 telephelyén 16 óra és 22 óra között - vagyis a háziorvosi ügyeleti időszakban - 139 beteget láttak el, ami átlagosan helyenként és óránként 1 ellátást jelentett - közölte.
Az első randikon sokszor és izgulunk, nem tudunk önmagunk lenni.
Az első saját tulajdonú stég huszonöt évig szolgálta a házaspárt, de aztán tulajdonváltások miatt kerítések épültek itt, kerítések épültek ott, s egy másik stégre kellett átköltözniük.
Az első szabály: semmi bonyolult, fűszeres vagy egzotikus étel.
Az első találkozás a Deák tér közelében történt, ahová akkoriban rendszeresen jártak a budapesti swingesek szabadtéri bulikba: az akkori Gödör klubnál, velük egyeztetve kitettek egy hangfalat, amiből szólt a zene, amire aztán táncoltak.
Az első tejből, cukorból és kukoricakeményítőből készült pudingport 1847-ben Alfred Bird állította elő.
Az első tíz évben futballmeccsen Magyarország lakosságát jóval meghaladó tömeg, 14 millió 036 ezer néző volt az arénában.
Az első világháború alatt nem ment jól az üzlet, így Weidlich a húszas években próbálta ismét felfuttatni a boltot, amely végül sikerült neki.
Az első világháború kitörésének századik évfordulójára írt darabot a rendező, Sardar Tagirovsky különleges időutazássá formálja, melynek tétje az lesz, hogy a főhős megmásítsa a történelmet.
Az elszabadult energia és inputárak következtében az ágazatban likviditási gondok keletkeztek.
Az elszálló a háztartások bevásárlási szokásait is megváltoztatták: a kevésbé gyakori, ám nagyobb bevásárlások váltak jellemzővé.
Az ELTE, azon belül is ez a tanszék több antifát is kitermelt mostanság.
Az eltelt időszakban már közel kétmilliárdszor keresik fel a chatbot weboldalát havonta, ami miatt egyre több országban vetődik fel a jogi szabályozás gondolata.
Az eltelt több mint egy év alatt izgalmas volt megismerni Debrecent, a saját szervezetemet és a rendezvényeket is.
Az eltérések megmutatkoznak mind a GDP, mind a fogyasztói árszint alakulásában, ahogy ez jól látszik a tényadatokból illetve az EU Bizottság előzetes 2022-es adataiból.
"Az eMAG Magyarország piacvezető online kereskedelmi platformja, a cég vezetése páratlan lehetőség számomra, ahol a megtiszteltetés és a felelősség összetalálkoznak.
Az eMAG Magyarország ügyvezető igazgatói pozícióját 2023.
Az ember ebbe tönkremegy.
Az ember „istenképűségének”, Isten képére teremtettségének beteljesítése Isten emberré válása, „emberképűsége”.
Az Emiratesnél is az egekbe szöktek a prémiumok.
Az EMKE szállóval szemben található áruház a Keleti és Nyugati pályaudvarok közelsége miatt a vidékről érkező vásárlók számára is könnyen megközelíthető volt, ez is magyarázta annak idején a több évtizeden át tartó töretlen sikerét.
Az emlékkiállítást a gyűjtő özvegye, a Nyujtódon élő Szalai-Demeter Aranka kezdeményezte, Beke Ernő pedig azonnal felkarolta és megszervezte a tárlatot, melyet ő is nyitott meg.
Az EM megemlíti, hogy a távhőben a gáz szerepét egyre inkább átveszi a földhő.
Az EMSZ elsősorban a magyar többségű településeken kíván alternatívát nyújtani, megszólítani a nem kisszámú, politikából kiábrándult tömegeket.
Az Endnight Games nem csúsztatja a Sons of the Forest februári megjelenését, a játék azonban korai verzióként, a Steam Early Access programjában lát majd először napvilágot.
A zendülés a frontra közvetlen hatást aligha gyakorolt.
A zenekar jubileumi délutáni családi koncerttel ünnepel közönségével együtt szeptember 16-án a Fonóban.
Az énekesnek elment a hangja, igaz, azért mert egy nagyon kemény feladatot vállalt be, kellett utánoznia, ami egy roppant torokgyilkos feladat.
Az énekesnek nemrég a telefonja tűnt el, egymillió forintot ajánlott fel a megtalálónak, de végül ingyen visszakapta.
Az énekesnő azonnal a lovardába sietett, ahol azt tapasztalta, hogy a már öregecske állat az oldalán fekve szenvedett.
Az énekesnő azt is elmondta, hogy a gyermekük pont a szezon kellős közepén született, ezért Feng Ya Ou végig koncertezett, de sikerült úgy intézniük, hogy az újdonsült apuka minél több időt lehessen a családjával.
Az énekesnő egyik koncertről a másikig szalad, rendületlenül építi karrierjét, új dalokat készít, és egyszerűen kifogyhatatlan az energiából.
Az énekesnők a Tények Plusznak is nyilatkoztak az esetről.
Az énekesnő már évek óta nem találja a helyét, önbizalomhiánnyal küzd, illetve harcolt a válságba jutott házasságáért.
Az énekesnő pontosan tudta, hogy rengeteg beszólást kap majd azután, hogy kiderül: két éve él boldog párkapcsolatban a nála húsz évvel fiatalabb zenész kedvesével.
Az énekesnő rottweilere még alig nőtte ki a kölyök kort, de mostanra hatalmas lett, nem is meri senki csak úgy megközelíteni Andit.
Az énekesnőt (aki a című műsor házigazdája is) arról faggatta egyik követője, hogyan viseli a várandósságot.
Az energetikai szakemberekből álló zsűri hét hazai fejlesztésnek, találmánynak, illetve ezek alkotóinak ítélte meg a jogot, hogy termékükkel, fejlesztéseikkel megjelenjenek a Nemzeti Innovációs Hivatal Innovációs standján.
Az energiabiztonságról szólva a kormányfő kulcsfontosságúnak minősítette, hogy Csehország mihamarabb "százszázalékosan" függetlenítse magát az orosz energiahordozókról.
Az energiarendszer jövőjét illető fejtegetései szintén hagytak maguk után kívánnivalót.
Az energiaszektorba itt nemcsak a fosszilis energia, hanem a zöld energia is beletartozik.
Az energiaválság és az infláció hatása a fogyasztási oldalon még nem jelent meg a bejelentett fizetésképtelenségek számában.
Az energiaválság mindenesetre véget ért, Európa gyorsan alkalmazkodott, miközben Oroszország elveszítette legjobb piacát.
A zenész az Imperial College Londonnál szerzett PhD-címet asztrofizikából több mint 15 éve.
A zenész barátja elárulta, hova kerül át a sírhelye.
A zenész ügyvédje, Dr. Csontos Zsolt a árulta el, hogy Lajcsi valóban nincs jól.
Az engedélyekkel nem rendelkező létesítményekről azonban nem rendelkeznek adatokkal.
Az engedélykérelmek elbírálása a pénzügyi ágazati jogszabályokban meghatározott feltételek és követelmények vizsgálata alapján történik.
Az én időt pedig még a temérdek tennivaló között se feledjük, minden nap legyen pár percünk magunkra, ez nagyon fontos!
Az én igazságom, és Mercié.
Az ennek okán szervezett sajtótájékoztatón dr. Hörcsik Richárd, a térség országgyűlési képviselője pénteken elmondta: a beruházások a járóbeteg ellátás színvonalának emelését szolgálják.
Az ENSZ emberi jogi megfigyelő missziója jelentésében azt is közölte, hogy tagjai halálveszélynek, színlelt kivégzéseknek és nemi erőszaknak tettek ki orosz katonákat.
Az ENSZ közgyűlése közel negyed évszázada, 1999-ben november 25-ét a nők elleni erőszak megszüntetésének nemzetközi napjává nyilvánította.
Az eperfafélék koncentrációja országosan közepes, a pázsitfűféléké és a fenyőféléké az alacsony-közepes tartományban alakulhat.
Az Építésügyi és Közlekedési Minisztériumból az RTL Híradónak azt írták, hogy a rollerek miatti KRESZ-módosításon folyamatosan dolgoznak.
Az építész az osztrák főváros szülötteként, 1841-ben látta meg a napvilágot, majd a bécsi Polytechikum, a berlini Építészeti Akadémia, végül pedig a bécsi Képzőművészeti Akadémia hallgatója volt, első épületeit az 1860-as évek közepén tervezte.
Az Építészfórum által alapított Média Építészeti Díja (MÉD) idén tizenkilenc éves, és ez idő alatt a kortárs építészet legnagyobb figyelemmel kísért eseménnyé vált.
Az építész szerint – akinek csaknem 4 millió forintos kára lett a meg nem valósult fejlesztésből – a felszámolás után még lehetséges, hogy a tervük hasznosulhat, de erre is rendkívül kevés esélyt lát.
Az építkezésen közreműködő több tucat magyar cég nem is érti, hogy az egyik koreai alvállalkozó, a The Duct Építőipari Szolgáltató Kft.
Az építőipari vállalatcsoportnál egyébként a piaci trenddel szemben növekedést mutat a szerződött állomány – jegyezték meg.
Az EP jövő héten ismét hazánk elleni állásfoglalásról fog szavazni, amelyben a 2024.
Az EP-képviselők szerint a biomassza-kitermelést úgy kell végezni, hogy az ne károsítsa a talajminőséget és a biológiai sokféleséget.
Az EPLP a rezervátumokon kívül is szeretné elérni, hogy tiltsák be a célzott öldöklést.
Az eposzokat előadó énekeseket manasz-énekesnek, kirgiz nyelven manaszcsinak nevezik.
Az épületen belül kialakításra került egy kétszintes iroda és egyéb kiszolgáló blokk is: 2 iroda egy társalgó, egy irattár.
Az épületen belül más, ugyancsak az akkumulátorgyártáshoz szükséges alapanyagokat is tárolnak, köztük veszélyes anyagokat is – olvasható ki a biztonsági jelentésből.
Az EP-választáson az ellenzéki pártok egymással is versengve, külön listákon indulnak, míg az önkormányzatin, 2019-hez hasonlóan, most is alapvetően együttműködésben, közös támogatású jelöltekben gondolkodnak.
Az equiloros elemzők összeállítottak egy csokrot a vállalati mezőnyből.
Az ERA névre keresztelt jármű egy négykerék-hajtású SUV.
Azerbajdzsán harminc éve tart fenn kétoldalú kapcsolatokat Izraellel, de ez az első alkalom, hogy nagykövetet nevezett ki a zsidó államba.
Az érdeklődőket egy érdekes program is várja, aznap 14 órától a Cívisek világa címmel megújuló, állandó kiállítás jellegzetes tárgyaival ismerkedhet a közönség.
Az érdeklődők között vannak azok a nagyobb hazai társaságok, amelyek itthon vagy külföldön már rendelkeznek ilyen jellegű technológiával, és megfelelően tőkeerősek ahhoz, hogy a szükséges biztosítékokat le tudják tenni.
Az Erdély Petőfije, Petőfi Erdélye diákutaztatási program részeként október 16–19.
Az eredetileg az EU-n keresztül Afrikába és “harmadik országokba” szállítandó mennyiségek ugyanis is itt ragadnak.
Az eredetileg Game Boy Advance-re kiadott taktikai játékok egy gyönyörű, kívül-belül kicsinosított és kibővített remake-ben költöznek a Nintendo Switchre.
Az eredetileg ukránok által kiadott felvételen az látható, amint az oroszok kísérletet tesznek páncélos konvojokkal körbevenni Avgyijivkát, azonban kudarcot vallanak.
Az eredeti Starbucks logón szereplő sellőt pedig egy hagyományos orosz fejkendőt viselő nőre cserélték le, miközben az orosz Ikea bútorait az orosz rabok szerelhetik össze a börtönökben.
Az eredeti úgy hangzik, hogy „Maradj, mert meg kell védeni / Kinek nincs is hova, / Legyen szegény, hajléktalan, / Zsidó, meleg, roma”, de a tankönyvben az utolsó sorban olvasható „meleg” szót „magyarra” változatták.
Az eredeti uniós projekt két éve lejárt, a kabinet által saját hatáskörben kiegészített pénzre nincs többé fedezet.
Az eredményes első kísérletet követően a projekt engedélyt kapott a további tesztekre; ezek során további spanyolországi viszonylatokban fogják vizsgálni, hogy a rendszer képes-e megbízhatóan tartani az előírt menetidőket.
Az eredmény minden, csak nem megnyugtató.
Az érintett ágazatokban az üres álláshelyeket azért nem töltik be a potenciális munkavállalók, mert más területeken sokkal jobb feltételekkel, akár a végzettségüktől eltérő pozícióban is több pénzt tudnak megkeresni.
Az érintett gazdaság körül kijelölték a 3 km sugarú védőkörzetet, és meghatározták a 10 km sugarú felügyeleti (megfigyelési) körzetet.
Az érintett útszakaszon forgalomkorlátozásra kell számítani - közölte a Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság.
Az erjesztés is természetes élesztőkkel történt, továbbá nem használtak hozzáadott ként.
Az erkölcsi-etikai értékek megkérdőjelezhetetlenek, ám sokszor a gazdasági érdek elnyomja azokat.
Az erősebb hardverre szabott változat új játékmódja egyszerre 1000 zombit tesz a képernyőre.
Az erősödés irányába mutat a viszonylag magas kamatszint különösen az euróhoz képest, emellett bármilyen pozitív elmozdulás az EU-pénzek ügyében.
Az erőszak csak még több erőszakhoz fog vezetni” – Pedro Sánchez spanyol miniszterelnök pénteken a gázai-egyiptomi határnál lévő rafahi határátkelőnél, ahol Alexander De Croo belga kormányfővel közösen tartott sajtótájékoztatót.
Az erőszakos többszörös visszaeső Gy. Attilát, Gabriella volt párját nem jogerősen hat év fegyházbüntetésre ítélték folytatólagosan elkövetett testi sértés kísérlete és társtettesként elkövetett személyi szabadság megsértésének miatt.
Az Erste 4960 milliárdos lakossági állományt kezel, ezen belül a betétek csökkentek, a befektetések aránya 68 százalék volt.
Azért dolgozunk folyamatosan, hogy ez igaz lehessen – mondta Serbán Zsolt.
"Azért dolgozunk, hogy ez a jövőben is így legyen"
Az értéke kevesebb mint az ötödére esett vissza, és a 2018-ban 60 millió euróért (22,5 milliárd forint) vett guineai középpályás idén ingyen kullogott vissza a Bundesligába, a Werder Bremenhez.
Az értékjeggyel tanfelszerelés és ruházat vásá rolható.
Azért jöttél, hogy a hazád ellen játssz?
Azért jöttünk erre a tornára, hogy a mérkőzések és a kesztyűzések számát növeljük, eredménykényszer nélkül.
Azért készültek, hogy gyönyörködtessenek.
Azért van rajta 160 euró, mert mindjárt jön a szállító, csak neked ezt a 70 euró különbséget át kell utalnod a szállítónak, mert ők akkor jönnek el az ágyért – árulta el Feri a műsorban.
"Azért varratta magára, hogy megvédje a szívét a boszorkányoktól"
Azért végül nem maradt ki a noszvaji kiruccanásból a toplistás gasztroélmény sem: a falu központjában sétálva betévedtünk a Zsenge nevű reggeliző-kávézó-borbár-gourmet boltba.
Az esemény az idén első alkalommal megrendezett Magyar Építészet Napjának eseménysorozatába illeszkedik: december 16-án, Kós Károly születésnapján adják át az építészeti középdíjakat a Pesti Vigadóban.
Az eseményen részt vett Bodó Sándor országgyűlési képviselők, Majosi Pálma, a tankerületi központ vezetője, valamint Majoros Petronella és Kovács Gergely alpolgármesterek.
Az esemény gyökerei, akárcsak a Szegedi Tudományegyetemé, Kolozsvárra nyúlnak vissza, a majdnem két évtizedes rendezvénysorozatot minden második évben Erdélyben rendezték meg.
Az esemény megnyitóján a hivatal által meghirdetett rajzpályázat győztesei kapták meg ajándékaikat, a díjazottak családi zsiráfetetésen is részt vehettek.
Az esemény pontos témáit egyelőre nem jelölték meg, de több kormánytag, köztük a miniszterelnök is posztolt a szerdai kormányülés kapcsán.
Az eseményre még mindig lehet jelentkezni.
Az eseményről a politikus osztott meg fotót a közösségi oldalán, ez volt az első olyan kép, amely Gabi és Bence egy párként pózol.
Az esemény zárásaként Bánné dr. Gál Boglárka, a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Közgyűlés elnöke az edelényi civilek képviselőivel közösen meggyújtja az adventi koszorú harmadik gyertyáját.
Az eset a helyieket is megdöbbentette, sokan ismerték az áldozatot, a nyolcvanas éveiben járó Pista bácsit.
Az eset egyébként néhány nappal azelőtt történt, hogy a Pentagon elindította a forródrótot az UFO-észlelések bejelentésére, hogy nagyobb átláthatóságot biztosítson az UFO-k vizsgálatában.
Az esetek száma jelentősen megnőtt a vizsgált időszakban (január-március) az előző évekhez képest - mondta el a TASR hírügynökségnek Simona Rapčanová, a Közegészségügyi Hivatal (ÚVZ) járványügyi osztályának munkatársa.
Az eset még 2017-ben történt, de a svájci búvárok videója újra terjedni kezdett a közösségi médiában.
Az eset még április másodikán történt a Fejér vármegyei város külterületén, egy telephelyen.
Az eset miatt a tűzoltók megérkezéséig lezárták a sztráda érintett szakaszát.
Az esetről is készült, ami futótűzként kezdett el terjedni az interneten.
Az esetről készült felvétel az autósokat és a gyalogosokat is megdöbbentette, felháborította.
Az esetről szívszorító részleteket tudtunk meg.
Az eset után az emberek az interneten kezdték találgatni a körülményeit.
Az eset utáni első évben folyamatosan kellett mozgatni, hogy ne legyen felfekvése.
Az esküvő másik oka az volt, hogy egy olyan egészségügyi krízisbe kerültem a vesém miatt, hogy úgy tűnt, a következő hónapot sem élem meg.
Az esküvő óta csak különleges dolgok történnek velünk, és ez nem lehet véletlen!
Az ESN Szeged 2002-ben jött létre, jelenleg a Szegedi Tudományegyetem fő mentorhálózata, a szervezet koordinációja az SZTE Nemzetközi és Közkapcsolati Igazgatóság Nemzetközi Képzések Irodájának segítségével valósul meg.
Az ESTA rövidítés a Egyesült Államok Visa Waiver Programját jelenti.
Az este azonban a politikus számára nemcsak emiatt marad emlékezetes, hanem amiatt is, hogy az est során megkapta a Kaba Város Kiemelkedő Támogatója díjat is.
Az esteken megosztják saját élményeiket, megmutatják összegyűjtött anyagaikat, elárulnak olyan titkokat is, amelyekről eddig nem hallhatott a közönség.
Az estet fényfestés, valamint Ferenczi György és az 1-ső Pesti Rackák koncertje egészíti ki.
Az est folyamán felcsendült többek között Dino Stella: Ave Maria című kórusműve, Handeltől a Zadok The Priest I és II.
Az est legjobban várt találkozója kétségtelenül Istenes Bence és Rácz Jenő volt: a műsorvezető és a séf közt hetek óta húzódott egy közösségi médiás ellentét, aminek mindkettő pontot kívánt tenni a végére.
Az északi, északkeleti szelet az ország középső harmadának kivételével több helyen kísérhetik erős, a Bodrogközben olykor viharos lökések.
Az északi rész átépítése 2017.
Az észak-írországi protokoll ügye a legélesebb viszály forrása az Európai Unió és a brit kormány között azóta, hogy Nagy-Britannia távozott az EU-ból.
Az északkelet-angliai Newcastle-ről a legtöbbeknek talán csak a futballcsapat jut eszébe, pedig a geordie-k otthonaként emlegetett háromszázezres város számtalan érdekes embert is adott a világnak: közülük a legismertebb egyértelműen a Mr.
Az Észak-Magyarország 1973. december 28-i számában az esztendő utolsó, már az óévbúcsúztatásra készülődés jegyében készült filmhíradóját vette górcső alá az újság filmkritikusa, Benedek Miklós.
Az Észak-Magyarország 1993. december 29-i száma arról tudósítottak, hogy nincs már szabad hely a bükki turistaházakban.
Az eszközöket a MOHU Mol adja üzemeltetésbe a kiskereskedelmi egységeknek, a regisztráció és szerződéskötés ehhez szükséges.
Az ételek és italok árait úgy alakították ki, hogy azok ne legyenek magasabbak, mint a fővárosban található hasonló kínálat.
Az ET Miniszteri Bizottsága pedig 2022.
Az étrend-kiegészítők olyan élelmiszerek, amelyek koncentrált formában tartalmazzák a tápanyagokat vagy más táplálkozási vagy élettani hatású anyagokat, és kiegészítik a normál étrendet.
Az étterem dolgozói azonnal segítségére siettek és egyikük mentőt hívott.
Az EU27-ek ennek keretében fagyasztottak be tavaly decemberben 6,3 milliárd euró felzárkóztatási (kohéziós) támogatást Magyarország 22 milliárdos uniós keretéből.
Az EU-ban és az USA-ban a 4 napos munkahétért küzdenek az érdekképviseleti szervek, miközben a dél-koreai alkalmazottak az 52 órás heti munkaidőt próbálják megtartani.
Az EU Bizottság 2022 decemberében tette közzé a kis- és középvállalkozások (kkv-k).
Az EU ezt a közlekedésbiztonság növelésével magyarázta.
Az EURACTIV arról is tájékozódott, hogy körülbelül 300 ezer euróról van szó.
Az euró árfolyama a reggel hét órai 371,10 forintról 369,52 forintra változott 18 órára.
Az Eurobarométer szerint a svéd lakosok 70 százaléka mondta azt, hogy az antiszemitizmus is növekszik Svédországban.
Az euró bevezetésének előkészítéséhez szükséges törvények menetrend szerinti elfogadása a parlament feloszlatása miatt akadt el az április 2-re kitűzött új választások miatt.
Az euró bevezetése pedig még várat magára.
Az eurócsoport elismerte, hogy a CBDC bevezetése további politikai szintű megbeszéléseket igényel.
Az euróhoz kötött PEMÁP-ok kamatprémium-történelme.
Az euró jegyzése a hétfő kora esti 1,0918 dollárról 1,0926 dollárra változott.
Az euró jegyzése a kedd esti 1,0899 dollárról 1,0927 dollárra erősödött.
Az euró jegyzése a reggeli 1,0604 dollárról 1,0603 dollárra változott.
Az euró jegyzése a reggeli 1,0955 dollárról 1,0937 dollárra változott.
Az Euronics webshopjában számos árkategóriában találhatunk streameléshez alkalmas webkamerát és mikrofont, amelyek legalább annyira fontosak, mint egy jó gaming PC vagy a stabil internetkapcsolat.
Az euróövezeti jegybank adatai szerint novemberben 5,0 százalékos inflációt vártak a fogyasztók a következő 12 hónapra, szemben az egy hónappal korábbi 5,4 százalékkal.
Az Európai Bizottság 2016-ban nyújtotta be a 2009-es régi irányelv módosítására vonatkozó javaslatát, a jogharmonizációt a tagállamoknak 2023. november 18-áig kell elvégezniük.
Az Európai Bizottság által már régen várt normaszöveget állítólag el is kezdték értékelni.
Az Európai Bizottság javaslatot mutatott be az Európai Unió 1968-ban létrehozott.
Az európai csúcsdöntések nyomán az USA is egyre közelebb kerül a történelmi rekordokhoz.
Az európai gázár felső határának megállapítása többet ártana, mint használna.
Az európai kereskedés kezdetén az északi-tengeri Brent nyersolaj ára hordónként 23 centtel (0,32 százalékkal) 72,74 dollárra emelkedett.
Az európai kereskedés kezdetén az északi-tengeri nyersolaj ára hordónként 7 centtel, 75,39 dollárra nőtt.
Az Európai Központi Bank (EKB) elfogadta a kormány javaslatát a magyar jegybanktörvény módosítására.
Az európai összképre rányomta a bélyegét, hogy az ifo-index kedvezőtlenebb lett az előző időszakhoz, illetve az elemzői várakozásokhoz képest.
Az Európai Parlament csak véleményezheti a jelölését, ennek első lépése volt szerdai bizottsági meghallgatása, illetve a szavazás.
Az Európai Parlament egyik alelnöke, Heidi Hautala szintén újságírók előtt arról beszélt, hogy fontos az orosz energiaforrásoktól való függőség csökkentése.
Az Európai Parlament és az Európai Bizottság intézményeinél is betiltották a dolgozók számára a TikTok használatát.
Az Európai Parlament költségvetés-ellenőrző bizottsága múlt héten szerdán azt javasolta a plenáris ülésnek, hogy ne hagyja jóvá Martin Klus szlovák jelölt tagságát az Európai Számvevőszékben.
Az Európai Parlament mindenkit szívesen lát, aki megfelel a csatlakozási feltételeknek – írta Metsola.
Az Európai Parlament plenáris ülésén vizsgálja, hogy az egységes piac 1993-as indulása óta hogyan alakította át Európát, és mit kellene még tenni a benne rejlő lehetőségek kiaknázása érdekében.
Az Európai Parlament strasbourgi plenáris ülésén arra szólította fel a NATO-t és tagállamait, hogy tegyenek eleget Ukrajna iránti elkötelezettségüknek.
Az Európai Parlament strasbourgi plenáris ülésén irányelvjavaslatot fogadott el kedden, hogy 2026 júliusára a tőzsdén jegyzett uniós nagyvállalatoknak több női vezetője kell legyen.
Az Európai Tanács elnöke hamisnak és képmutatónak nevezte az egyoldalú orosz fegyvernyugvásról szóló bejelentést a Twitteren csütörtökön közzétett üzenetében.
Az európai tőzsdezárás után (17.45 óra körül) New Yorkban a Dow Jones ipari átlag 0,02 százalékos, az S&P 500-as index 0,10 százalékos mínuszban, a Nasdaq-piac összetett mutatója pedig 0,09 százalékos veszteséggel állt.
Az európai tőzsdezárás után (17.45 óra körül) New Yorkban a Dow Jones ipari átlag 0,41 százalékos, az S&P 500-as index 0,65 százalékos pluszban, a Nasdaq-piac összetett mutatója pedig 1,01 százalékos nyereséggel állt.
Az Európai Újjáépítési és Fejlesztési Bank (EBRD) is visszaadja az Erste Group magyarországi leánybankjában lévő 15 százalékos részesedését az osztrák bankcsoportnak - jelentette be a nemzetközi pénzügyi intézmény.
Az Európai Unió Bírósága nem fogadta el a szolgáltató érvelését, ki kell fizetni a százmilliós bírságot.
Az Európai Unió előrejelzéseiből az körvonalazódik, hogy az elektromos autók terjedésével 12 év alatt jelentősen megnőtt a lítium akkumulátorokban való felhasználásának aránya, a többi ipari alkalmazáshoz képest.
Az Európai Unió éves inflációs rátája májusban tovább emelkedett, 8,8 százalékra az áprilisi 8,1 százalékról.
Az Európai Unió is megakadályozná, mert ez veszélyes precedenst teremtene más országokra nézve.
Az Európai Unió Tanácsa új jogszabályt fogadott el az unióban található elektromos töltőberendezések és üzemanyagtöltő állomások számának növeléséről.
Az Európai Védelmi Ügynökség (EDA) projektet indított a tagállamok számára, hogy közösen szerezzenek be lőszereket Kijev megsegítése végett.
Az Európa Kupában a mostani évad előtt fontos változást vezetett be a Nemzetközi Kosárlabda Szövetség, ezúttal már nem számított a földrajzi elhelyezkedés, és az is fontos szempont volt, hogy azonos országok csapatai nem kerülhettek egy csoportba.
Az European Livestock Voice egy külföldi tanulmányra hivatkozva más súlyos megállapításokat is tett.
Az euróra való átállás nem jár az adók változásával, de maga az átváltás járhat némi inflációval.
Az Eurostar, amely Londonból Párizsba, Brüsszelbe és Amszterdamba üzemeltet vonatjáratokat az utasok megértését kérte a szilveszter előtti járattörlések miatt.
Az Eurostat legfrissebb adatai kimutatták, hogy az EU tagállamai közül a legkelendőbbek az elektromos cigaretták: a francia lakosság 6,6 százaléka használ vape-t, a legalacsonyabb arányt pedig (1 százalék) jelentették.
Az eurót reggel hét órakor 386,14 forinton jegyezték a szerda esti 386,58 forint után, a dollár jegyzése 363,21 forintra csökkent 364,52 forintról, a svájci franké pedig 403,30-ra 403,73 forintról.
Az EU-s összehasonlításban alacsonynak számító várható élettartam alapján sajnos sokaknak – főleg a férfiaknak – nagy valószínűséggel nem jut túlzottan sok idő élvezni a nyugdíjas éveket - hívja fel a figyelmet az ÖPOSZ.
Az Eutelsat valaha a műholdas médiaszolgáltatás egyik óriása volt, ám az utóbbi időben hanyatló pályára került.
Az EU továbbra is nyitott a partnerségre, hiszen Törökország közvetlen szomszéd, és sok a közös kihívás.
Az EU versenyjogi szerve így a felvásárlás engedélyezése előtt szeretné felmérni, hogy a Roomba robotporszívók pontosan hogyan működnek, milyen adatokat gyűjtenek a működési környezetükről és azt hogyan továbbítják.
Az evakuálásban a haditengerészet is hathatós segítséget nyújtott, a USS Chicago hadihajó például április 20-án több mint 20 000 embert vett fel fedélzetére a Van Ness Avenue-ról.
Az evakuálásban Gáza lakosságának nagyjából 75 százaléka érintett, ami nem kevesebb mint 1,8 millió fő.
Az év augusztusában Irán elnökévé választott Ebrahim Raiszi prioritásként kezelte a Rijáddal való viszony javítását, „a barátság és testvériség kezét” nyújtva a szomszédos országoknak.
Az évek óta egy helyen „parkoló” lakásbiztosítások díjai mára emiatt oly mértékben megemelkedtek, hogyha újra kötnénk ezeket a szerződéseket, akkor már ma is tízezreket spórolhatnánk.
Az év elején a háború elől menedéket kereső ukrán állampolgárok érkezése fokozta az albérletek iránti keresletet.
Az év elején Peruban jártunk, elképesztő élmény volt, azóta az alpaka az egyik kedvenc állatom.
Az év eleje óta 2,5 százalékkal erősödött az euróval és a dollárral szemben, 1 százalékkal gyengült a svájci frank ellenében, írta az MTI.
Az év eleje óta a forint 3,2 százalék erősödésre tett szert az euró, 2,2 százalék erősödésre a dollár és 0,4 százalékra a svájci frank ellenében.
Az év eleje óta az izraeli megszálló erők és telepesek 42 palesztint öltek meg a megszállt Ciszjordániában és Jeruzsálemben, köztük kilenc gyermeket.
Az év eleji jegyzésnél 4,6 százalékkal áll erősebben a forint az euró és a svájci frank ellenében, 3,7 százalékkal erősebben a dollárral szemben.
Az év első Grand Slam-tornájának kilencszeres győztese az első meccse után, a második körben kidobatott néhány nézőt, akik kekeckedtek vele.
Az év első háromnegyed évében az ipari termelés 6,7 százalékkal nőtt.
Az éves árindex növekedéséhez a legnagyobb mértékben az élelmiszerek, alkoholos italok és dohánytermékek drágulása járult hozzá: 15,4 százalék volt az emelkedés a februári 15 százalék után.
Az éves átlagos áremelkedés mértéke viszont 31,5 százalékra csökkent májusban - ennél alacsonyabb éves drágulást utoljára kilenc hónapja, 2022 augusztusában mértek.
Az év második felében pedig akár az alapkamat csökkentése is elképzelhető az infláció várható esésével párhuzamosan.
Az évtized közepén a mumblecore-hullám egyik meghatározó alakja lett – színésznőként, íróként és rendezőként egyaránt.
Az export bővülésének pedig meg kellene haladnia az exportpiacok bővülését - tette hozzá.
Az extrémsportoló várhatóan 18-án, szombaton 11 órakor halad át Budapesten és 19-én napközben ér Mohácsra, ahol abban az időpontban épp a busójárás zajlik majd.
Az ezer kilométer hosszú Baltika távközlési kábel, amely Szentpétervárt köti össze a kalinyingrádi exklávéval, Svédország és Finnország gazdasági övezetének egy részén halad keresztül.
Az ezredfordulósok esetében ez a szám 49, a Gen-X-nél 29, míg a Baby Boomereknél 6 százalék.
Az FBI-nak még nem volt engedélye a pénteki házkutatásra, Biden ennek ellenére már lehetővé tette azt.
Az FTC 1971 és 2002 után harmadik alkalommal került a legrangosabb európai kupasorozat döntőjébe.
Az HBO The Last of Us-sorozata márciusban ugyan már véget ért, de még mindig hozza az óriási nézettséget az HBO Maxnak.
Az, hogy ez sokáig így maradjon, a mi felelősségünk – különösen most, amikor egyre erőteljesebb a „mindent eltörölni”-törekvés a világban.
Az, hogy későn szereztük meg a vezetést, semmit nem számított volna, ha sikerül megvernünk az egrieket.
Az, hogy melyik ország érzi – de főleg érezte – fontosnak a saját nemzeti stand felállítását, mindig számtalan tényezőtől függött.
Az, hogy újra megtaláltam önmagam.
Az idei első fél évben 204 százalékkal több tojást importált az EU Ukrajnából, mint egy évvel korábban.
Az idei első kilenc hónapban 1 millió 451 ezer 908 új autót értékesítettek, 20,2 százalékkal többet az egy évvel korábbinál.
Az idei első kilenc hónapban a Yeezy-készletek eladásából 750 millió euró bevételt ért el a vállalat.
Az idei esemény kiemelt témája az oktatás, amelyet a first lady, Jill Biden választott, aki korábban maga is tanárnő volt.
Az idei évben Gyálon lett a legköltségesebb az otthonteremtés, az ingatlanra fordított átlagos összeg megközelítette a 70 millió forintot.
Az idei évben több sztárbabával gazdagodott (és gazdagodik) a celebvilág.
Az idei év első öt hónapjában a pénzintézet lakossági ügyfelei az Apple Pay, a Google Pay, a Xiaomi Pay és a Garmin Pay alkalmazás segítségével összesen több mint 18 millió t bonyolítottak, ami 75 százalékkal haladja meg az egy évvel korábbi szintet.
Az idei évhez képest a bevételek három, a kiadások 11,2 százalékkal nőnek.
Az idei harmadik negyedévben a chiphiány miatt az egy évvel ezelőtti gyenge bázis, valamint az idén enyhülő chiphiány miatt jelentősen gyorsult az ipari termelés növekedése, azonban az orosz-ukrán háború továbbra is számos kockázatot jelenthet.
Az idei kiírásban eddig 13 mérkőzésből nyolcszor győztek, háromszor döntetlent játszottak és mindössze két alkalommal szenvedtek vereséget a Tisza-partiak.
Az idei Nemzeti Vágta újdonsága, hogy az elővágtákon és a döntőn magyarországi település csak magyar tenyésztésű lóval indulhat.
Az idei rendezvény mottója: Olvasók az olvasókért.
Az idei szezonban sok cukrászda 500 forintért kínál majd egy gombóc fagylaltot.
Az idei Universiadét Chengduban, világszínvonalú létesítményekben rendezik meg július 28. és augusztus 8. között.
Az idei verseny díjainak egyike.
Az idén a zenészek is új színt hoznak a karácsonyi forgatagba, hiszen a produkciók most a magasból, a nagyhütte tetejéről szólnak.
Az idén eddig 61 baleset történt a MÁV hálózatán a vasúti átjárókban, egyharmaddal.
Az idén is nemes ügyet képviselt a jótékonysági almanap, de az ágazat komoly nehézségekkel küzd.
Az idén viszont a színpad a domboldalba beépített padsorok felé nézett, és ideérkeztek a headlinerek.
Az IDF a Hezbollah több célpontját támadta Libanonban, köztük egy olyan helyet, ahonnan korábban Izrael területére lőttek, ahol a síita szervezet tevékenykedett, valamint egy megfigyelőállást.
Az idilli kép szép lassan telik meg mélységgel és tartalommal, miközben pedig egyre nyilvánvalóbbá válik számunkra az édesapa bánata, a dermesztő lakóhelyük is új értelmet nyer.
Az idő jó, minden adott ahhoz, hogy egy jó hangulatú rendezvény kerekedjen.
Az időközben évi 200 millió eurós rekordfizetésért a szaúdi Al-Nasszr csapatához igazolt, 38 éves világsztárnak az új szakvezető bizalmat szavazott, maga CR7 pedig elmondta: eszébe sem jutott lemondani a válogatottságot.
Az idő már rajta hagyta nyomát, de még így is impozánsan elegáns az abaújkéri Halmos-kastély, ahol most gyógypedagógiai fejlesztő központ működik.
Az időpontokat figyelembe véve ezt az „ígéretet” nehéz lesz majd számon kérni.
Az időponton kívül semmi nem változik, a korábban beharangozott programokkal várják a látogatókat a skanzen munkatársai.
Az idős nőt ezután ki is fosztotta.
Az idős párt ábrázoló festményeket annak idején ugyancsak a -től vásárolták a jelenlegi tulajdonosok ősei 1824-ben, amikor azok utoljára szerepeltek a nyilvánosság előtt.
Az idős sofőröknek gyakran jelenthet problémát a balra nagy ívben kanyarodás is.
Az IEP jelentése szerint az ukrajnai háborúban 2022-ben legalább 82 200-an haltak meg, de az intézet hangsúlyozza, hogy ez óvatos becslés, és a halálos áldozatok tényleges száma ennél valószínűleg sokkal magasabb.
Az igazán súlyos gondot az jelenti, hogy a társaság úgynevezett saját tőkéje 2020-ban még közel 2,7 milliárd forint volt, amely 2022.
Az igazgató hozzátette: az idén az Év tájháza címet a kiskőrösi szlovák gyűjtemény nyerte el, így a találkozó középpontjában ennek az intézménynek a bemutatása fog állni.
Az igazgatóság tagja lett továbbá igazságügyi miniszter lévő férje.
Az igazgató utólag sem gondolja, hogy szólni kellett volna a gyerekeknek és a szülőknek, mert akkor szerinte már több éve be kellett volna zárnia az iskolát.
Az „igazi” kártevőket persze az sem riasztja vissza, ha mondjuk a kispad stabil lábakon áll.
Az igazságügyi miniszter szomorúnak nevezte, hogy az EU több tagállama felült a Brüsszelből és a tengerentúlról gerjesztett genderpropagandának.
Az igazságügyi tárca és a versenyhivatal mindenben együttműködik, ami a fogyasztók és a tisztességes vállalkozások érdekeit védi" - mondta az igazságügyi miniszter.
Az ígéretek szerint a járművet 40 ezer dollárért adták volna, de a nagy érdeklődés és a gyártás időigényes beindítása és felfuttatása jóval magasabbra vitte az árat, pláne, ha a vásárló nem a legegyszerűbb típusra vágyott.
Az Ilfov megyei alakulatot megmentette a kieséstől, Román Kupa-döntőbe jutottak, aztán tavaly a negyedik helyen végeztek a bajnokságban, a nemrég véget ért idényben pedig a Konferencia Liga rájátszásában voltak érdekeltek.
Az illata kellemes, nem olajos.
Az illegális mérgezésekkel, védett fajok egyedeinek kilövésével kapcsolatban a hivatalos vélemény a Nimród vadászújság 2022 márciusi számából derül ki.
Az illegális migránsok beáramlását mérsékelni célzó intézkedések sorát terjesztette a szlovák kormány a parlament elé szerdán.
Az illetékes munkatársunk tájékoztatása alapján, a fotón látható esetet az okozta, hogy a járművezető – a rendszerben elmentettek közül – véletlenül rossz kijelző képet választott.
Az ilyen esetekben a mentők átlagosan alatt érkeznek helyszínre az ország területén.
Az ilyen mesterségek általában családon belül öröklődnek, a tudás apáról fiúra, anyáról lányára szál, nekünk azonban mindent az alapoktól kellett megtanulni – mesélt a kezdetekről a mester.
Az ilyen munkakörnyezet érthető módon újabb szög lehet a fiatal sztárok koporsójában, ezt bizonyítja megdöbbentő esete is: a dél-koreai színésznő 2009-ben akasztotta fel magát.
Az ilyen rendezvényeknek van egy kificamodott tulajdonsága: noha bőven akad csinos lány, a nyakak mégis azok után tekerednek, akik még a sokat látott városi szemnek is megbotránkoztatóak.
Az ilyen robotokat gyakran webshopokon keresztül értékesítik, és a különböző alkalmazásokhoz szükséges programrutinok letölthetők egy alkalmazásboltból.
Az ilyet inkább díjazom, mert simán elmondhatja, hogy ő nem akart bántani, csak őszinte” – írta Dér Heni.
Az IMF határozata csaknem 2,7 milliárd dollár azonnali kifizetését teszi lehetővé Kijevnek, amelynek segítségével kiemelten az energiaszektorban kell jelentős reformokat végrehajtani.
Az IMF vezetője hozzátette: még a 2024-re vonatkozó jobb kilátások mellett is jóval a 3,8 százalékos történelmi átlag alatt marad a globális növekedés.
Az impozáns épület a tulajdonos eladósodása folytán került hitelszövetkezeti tulajdonba, onnan meg a berecki önkormányzatéba, amely a felújítást követően szociális intézményként tervezi működtetni az ingatlant.
Az incidens Szevasztopoltól 237 kilométerre délnyugatra történt a Fekete-tengeren.
Az index értéke 2020 eleje óta folyamatosan 50,0 alatt mozog.
Az Index hangsúlyozza, az átváltásnál 373,9 forintos euróárfolyamot alkalmaznak, ezen csak indokolt esetben, hosszas előkészítés esetén változtatnak.
Az Indiába irányuló orosz olajexport az év első öt hónapjában 37 millió tonnára ugrott – jelentette szerdán a Vedomosztyi hírportál az indiai ipari és kereskedelmi minisztérium adataira hivatkozva.
Az indokolatlan sztrájk ellenére a Volánbusz haladéktalanul megkezdte az arra történő felkészülést.
Az infláció után újabb behatás érheti az élelmiszerfogyasztást.
Az influenza elleni védőoltás különösen javasolt a 60 év felettieknek, a krónikus betegeknek, az és szociális dolgozóknak, illetve a várandósoknak.
Az Infobae azon kérdésére, hogy a cölibátus visszavonható-e, Ferenc pápa igennel felelt.
Az infotainment szoftver Android alapú, és a Google-lal közösen fejlesztették ki.
Az ingatlanban helyet kap tornaterem, teniszpálya, bel- és kültéri úszómedence és egy húsz autó befogadására alkalmas garázs is.
Az ingatlan.com adatai szerint a déli parti településeken tavaly márciusban 992 ezer forint volt az átlagos négyzetméterár, ez januárra 1 millió 57 ezer forintra nőtt.
Az ingatlan.com és a money.hu közös elemzésében felhívta a figyelmet, hogy a már gyermeket nevelő, de további gyermeket nem tervező családok csak ezeken a településeken tudnak állami támogatással ingatlant vásárolni.
Az ingatlan.com példája szerint amennyiben mondjuk a 60 milliós lakás harmadát vagy a 80 millióra hirdetett ház negyedét kellene lakáshitelből fizetni, akkor 20 millió forintos kölcsönre lenne szükség.
Az ingatlanfejlesztő cég azt kéri az amerikai bíróságtól, hogy ismerjék el a Hongkongi és a Brit Virgin-szigeteki adósságok átrendezését, mivel a dollárbankjegyekre a New York-i jogrend az irányadó.
Az ingatlanhirdetési portál most indult sorozatának első mutatója szerint 2023 harmadik negyedévében 0,8 százalékkal csökkent a lakóingatlanok értéke az előző negyedévhez képest.
Az ingatlan működtetése, fenntartása, a benne végzendő tevékenység éppen elég költséggel fog járni, kezdetekben önálló bevétel nélkül.
Az ingatlanrész az egykor szebb napokat látott, de már felszámolt Bábolna Mezőgazdasági Zrt.
Az ING pénzügyi vállalat a tavalyi elemzések alapján három lehetséges forgatókönyvet tart elképzelhetőnek a gázár alakulását illetően az idei évben.
Az ingyenesen látogatható miskolci programok mellett a nemrég átadott, felújított avasi kilátó is meglepetéseket tartogat az esztendő utolsó, majd első napján.
Az Instagram-oldalán tett közzé egy bejegyzést, melyben azt írja, ajándékot visz Edina babájának születése alkalmából.
Az intelligencia végeredményben egy cél elérésének a képessége.
Az intenzív harcokkal és izgalmas taktikákkal teletűzdelt stratégiai játéknak, aminek a méltán híres Call of Duty-franchise adja az alapját, még idén nyáron elindul a kickstarteres gyűjtése.
Az intézkedés alatt végig agresszívan viselkedő elkövető ellenállását egy a lépcsőházban lakó, szolgálaton kívüli rendőr segítségével lehetett csak megtörni.
Az intézkedések „súlyosan sértik Kína érdekeit”, és Kína „határozottan elutasítja és elítéli ezt, és panaszt nyújtott be az amerikai félnek” – mondta Mao Ning.
Az intézmény jelenleg a Hungária körúton működik.
Az intézmény tájékoztatása szerint a gyógyulásra esélytelen 26 éves gyimesközéploki férfi máját, veséit és szaruhártyáját távolították el, hogy más páciensek gyógyítására használják fel azokat.
Az intézmény tegnap közzétett éves jelentése szerint 2023-ban a GDP-arányos deficit várhatóan meghaladja majd a 6 százalékot.
Az ipari export volumene 5,1 százalékkal nagyobb volt az egy évvel korábbinál.
Az ipari termelői árak 2023 májusában az egy évvel korábbihoz képest 11,2 százalékkal növekedtek, az előző hónaphoz viszonyítva 1,6 százalékkal csökkentek.
Az ipari vízfelhasználás nem befolyásolja olyan mértékben a készleteket, mint a tudatos tervezés hiánya.
Az iPhone-okat csak a Kínai NK-ban, Hongkongban és Makaón szállítják két fizikai SIM-tálcával.
Az Ipolyon újabb árhullám indult meg, a tetőzés Nógrádszakálnál kevéssel elsőfok alatt kedd délután, Ipolytölgyesnél szerdán a délelőtti órákban másodfok környékén valószínű.
Az irányadó hozamok nemrégiben háromhavi csúcsot értek el, a tízéves amerikai államkötvény hozama legutóbb 3,8 százalék körül volt, ami jóval több mint kétszerese a 2021 végi értéknek.
Az írásban megszólal Modolo Ákos Marco, aki meleg és emellett gyakorló katolikus.
Az írásbeli teszt kitöltésére 30 percet kaptak, majd elsősegélynyújtási és reanimációs szituációs gyakorlatot kellett végrehajtaniuk.
Az írás utonálláshoz hasonlította az esetet.
Az ír főváros rendőrsége egy 50 év körüli férfit vett őrizetbe feltételezett elkövetőként, de nem gyanakszanak terrorcselekményre.
Az Irish Sun szerint ajakfeltöltésen és mellnagyobbító műtéten is járt.
Az író halála után egy hónappal, a napokban került a boltokba a könyv.
Az is igaz, hogy mindent megtesznek a szeretteikért, bármi áron megvik őket.
Az iskola hivatalos Facebook-oldala és az öregdiákok csoportja fejvesztve kezdte el törölni az ehhez hasonló kommenteket, sőt a csoport adminja nyíltan be is ismerte, hogy tiltja a hozzászólásokat.
Az is meghökkentő tragédia volt, most pedig néhány házra tőlünk történik ilyesmi.
Az ismerősöm segített neki Angliába is kijutni szakácsként – jelentette ki Anita.
Az ismert családapa boldogan számolt be a Blikknek arról, hogy kisunokája nemrég hazatérhetett, és már ő is meglátogathatta.
Az ismert drogos énekesnő miatt ugyanis további személyek, köztük dílerek nevei is felvetődtek, akiket a rendőrség már ki is hallgatott gyanúsítottként.
Az istálló magyar bajnok versenyzője, Valter Attila a szakaszt a 31. helyen zárta, az összetettben pedig a 21. pozícióban áll.
Az Isteni színjáték, a Hamlet vagy Bánk bán tanítása során a gyerekek aligha kérdeznek rá a fordító szexuális orientációjára.
Az iszapömlés után három héttel, június 29-én összeültek az Andezit-Bau Kft.
Az italokat a Campo del Drago-ban, az ingatlanon lévő két – Michelin-csillagos – étterem egyikében tálalják fel. A konyhát Matteo Temperini ügyvezető séf irányítja, aki szűkebb pátriája, Siena tartományának gazdaságaiból meríti az alapanyagokat.
Az ítélet ellen az ügyész súlyosításért, a tettes és védője enyhítésért fellebbezett.
Az ítélet nem jogerős, a vádlott és védője felmentésért fellebbezett.
Az ITK főtevékenysége autóbuszos közlekedési szolgáltatás nyújtása, valamint autóbusz-üzemeltetés.
Az itteni befektetéseket különféle módon ösztönzik, a külföldiek ingatlant is vásárolhatnak.
Az itt telelő kis énekesmadaraknak karácsonyra is hasznos ajándék a megfelelő, szakszerűen kínált eleség.
A zivatarokhoz kapcsolódóan viharos, óránkénti 60-90 kilométeres széllökés, kis méretű jég, intenzív csapadékhullás, helyenként felhőszakadás is előfordulhat.
A zivatartevékenység éjszakára megszűnik, de északnyugat felől egy hidegfront hatására újabb cellák kialakulása valószínű.
Az Izraelben és Ciszjordániában elkövetett palesztin támadásokban idén húsz izraeli halt meg, többen pedig súlyosan megsebesültek.
Az izraeli bombázásokban legalább 200 palesztin meghalt, és többszáz lehet a sebesült.
Az izraeli erők viszonylag hamar megállapították, hogy a talált robbanószerek specifikusan gyermekeknek készültek.
Az izraeli hadsereg azt várja, aki nem akar ellene harcolni, délre menekül.
Az izraeli hadsereg úgy reagált, hogy vizsgálják az esettel kapcsolatos jelentéseket, ugyanakkor elkötelezettek a nemzetközi jog szabályainak betartása mellett.
Az izraeli katonai szóvivő az MTI szerint azt is közölte, hogy a Gázai övezetben az izraeli hadsereg egységei csütörtök este és éjjel ismét rajtaütést hajtottak végre.
Az izraeli tisztviselők szerint az áldozatok többnyire civilek, akiket lelőttek, megcsonkítottak vagy halálra égettek.
Az kazincbarcikai édesapa édesanyjával és négyéves kislányával érkezett a rendezvényre.
Az kiberbiztonági szakértői összegyűjtötték az intő jeleket, amelyek segítenek időben felismerni az átveréseket.
Az LMP sajtótájékoztatójáról az állami hírügynökség számolt be.
Az LMP-s Schmuck Erzsébet nemrég azt mondta: mindent megtesznek azért, hogy ne épülhessen meg a 9000 munkahelyet teremtő, 3000 milliárd forintos debreceni beruházás.
Az M2 chip képes ebben a ventilátor nélküli gépben is működni, amely alig vastagabb, mint egy tablet, de valójában ugyanannyi CPU-teljesítménnyel dolgozik, mint a késői generációs Intel MacBook Pro modellek.
Az M4-es autópályán, Albertirsa és Pilis között vízátfolyás akadályozza a közlekedést, miközben Nógrád vármegyében már töltik a homokzsákokat.
Az M4 -es autópálya Rosztovtól északra Voronyezsen keresztül tart Moszkvába.
Az már biztos, hogy elköszönt a csatár, Pálinkás Gergő, aki az NB I-es Kecskemét játékosa lett.
Az már látszik, hogy az Orbán-kormány nem sodródik, hanem cselekszik, azaz úgy megy bele a válságba, hogy van elképzelése a kiútról.
Az már szinte vérre menő.
Az másnap reggel a gondnoka fedezte fel, Andy az ágya mellett feküdt a szőnyegen.
Az MBH Bank pozitív hírként értékelte a KSH péntek reggeli adatközlését az építőipar júliusi volumenéről.
Az MBSZ alelnöke kiemelte: a inkább tanácsadásra és a digitális edukációra fogják használni a jövőben.
Az MCC hat évvel ezelőtt nyitotta meg kapuit a Beregszászon.
Az MDI fő tevékenysége a belföldi disztribúció, a közúti fuvarozás és raktározás.
Az Mfor.hu és a Privátbankár.hu által rendezett Klasszis Klub következő rendezvényén ezúttal már személyesen lehet kérdezni a meghívott hazai szakértőinktől.
Az mfor.hu és a Privátbankár közös elemzése brutális megállapításra jutott.
Az MH Egészségügyi Központ (MH EK) műveleti vezetési pontja mellé a Magyar Honvédség mobil laborja is kitelepült Hajdúhadházra az Adaptive Hussars 2023 többnemzeti országos gyakorlat részeként - írta kedden a honvedelem.
Az MI az Nvidia jelenében és jövőjében is fontos szerepet játszik, így nem csoda, hogy a befektetőknek tartott előadásában Jensen Huang, a cég első embere is foglalkozott a témával.
Az MIKIk a többi között javaslatokat tett az élelmiszerinfláció letörésére, az árfigyelő rendszer részletszabályainak kialakítására, támogatta a bértárgyalásokat, a minimálbér és a garantált bérminimum mielőbbi bevezetését, és a Kavosz Zrt.
Az MKIK Gazdaság- és Vállalkozáskutató Intézet (GVI) negyedéves felmérése szerint 2023.
Az MKIK GVI negyedéves konjunktúravizsgálata során 2023 áprilisában 2061 vállalkozás vezetőjét kérdezte meg aktuális, rövid távú üzleti várakozásairól.
Az MLE elnökének és főtitkárának akciójára számos médiaszerkesztőség is reagált.
Az MLSZ Szabolcs-Szatmár-Bereg vármegyei Igazgatósága hetedik alkalommal rendezett finálét a Magyar Kupa vármegyei selejtezőjének aktuális kiírásában legtovább jutó két gárdának.
Az MNB célja, hogy a tőkepiacon mindenki ugyanazon (valós) információk birtokában, egyenlő információs bázison, befolyástól mentesen hozhasson befektetési döntést.
Az MNB ezért a célvizsgálat lezárásával párhuzamosan felszólította a kibocsátót, hogy legkésőbb 90 napon belül gondoskodjon a szóban forgó jelentések közzététele feltételeinek megteremtéséről, és erről minden hónapban tájékoztassa az MNB-t.
Az MNB igazgatósága a következő három évre azt a célt tűzte ki, hogy további 15 százalékkal csökkenti a jegybank működésének széndioxid-kibocsátását.
Az MNKSZ folyamatosan gyűjtötte a veszteségekről az adatokat, a kimutatásokat pedig elküldték a döntéshozóknak.
Az MSZP pártigazgatója országgyűlési képviselőként a parlamentben keddi napirend előtti felszólalásában is szól átfogó intézkedéseket tartalmazó javaslatcsomagjukról.
Az MTI az ENSZ Humanitárius Ügyeket Koordináló Irodájának (OCHA) ugyancsak szombat reggeli közlése nyomán azt írta, már több mint 400 ezren hagyták el Gáza északi övezetét.
Az MTK vendégeként rögtön a második félidő elején gólt kaptunk, a Szentlőrinc ellen másodpercekkel a vezető gólunk után elúszott az előny, majd a második félidőben szépségdíjas találatot jegyeztünk, de az ellenfél később tizenegyeshez jutott.
Az MTÜ viszont az információszabadságról szóló törvényre hivatkozva azt írta: „a döntés megalapozását szolgáló adat a keletkezésétől számított tíz évig nem nyilvános.”
Az MVK Zrt. nem tiltotta meg a mozgást segítő eszközökkel történő utazást, kerekesszékkel és elektromos kerekesszékkel jelenleg is igénybe vehető a közösségi közlekedés Miskolcon.
Az MVM 50-50 százalékos arányban az amerikai bejegyzésű Horizon General Llc-vel vegyesvállalati formában osztozik a kitermelésen az Békés vármegyei Sarkad térségében lévő gázmezőn, ahol hidraulikus rétegrepesztéses technológiát alkalmaznak.
Az MVM Dome-ban hivatalosan is elbúcsúztatták a válogatottól t, aki több mint kétszáz alkalommal lépett pályára a nemzeti együttesben.
Az nagyon hatásos volt, a koncert idejére rendbe rakott, pár hétig ki is tartott a hatása, tudtam létezni.
Az NMHH kommunikációs igazgatósága csütörtökön az MTI-vel közölte, hogy bejelentések alapján indított eljárást a Médiatanács az október 18-i epizód miatt.
Az NVB várhatóan e hónap közepéig dönt az ügyben, míg a korábbi kérdésről a számítások szerint nyáron foglalhat állást a Kúria.
Az nyilatkozott.
Az NZDUSD pár törölte a korai rallyt.
Az obszervatórium szerint elképzelhető, hogy több, a határ mentén lévő magyarországi településen is érezték a földrengést.
Az óbudai kutyusokra rájárt a rúd az elmúlt hónapokban.
Az öcsém volt itt és a barátnője.
Az ő első gyermekével együtt hamarosan három gyerekről kell gondoskodnom – fejezte be a leendő egyetemista.
Az ő hatalmas cége ellen, amely megalázott.
Azok a Fidesz-tagok, akiknek nem egyezett a véleményük, sorra kizárásra kerültek, így mára szervezetünk nagyon meggyengült.
Azok a gyerekek, akik sportolni szeretnének csak azért, hogy együtt lóghassanak a barátaikkal, hova menjenek?
Azok, akik ténylegesen fordították a szöveget és hosszú hónapokat, esetleg éveket töltöttek a projekttel, nem kapnak nyilvános elismerést.
Azok, akik úgy döntenek, hogy a Lábbusszal járnak iskolába, kevésbé szoronganak, lehetőségük van megosztani tapasztalataikat, és már a kora reggeli órákban jól érzik magukat – mindezt egy kis testmozgással megfűszerezve.
Azokat a sportolókat jutalmazták, akik a világ- és az Európa-bajnokságon legalább a hatodik helyen végeztek, vagy az országos bajnokságokon első helyezést értek el. Az ünnepségen Veres Pál polgármester köszöntötte a versenyzőket és edzőiket.
Azoknak a cégeknek, amelyek beszállítói az EU-ban működő, vagy oda exportáló nagyvállalatoknak, már most is készíteniük kell ilyen beszámolót, mivel az uniós szabályozás a partnerektől ezt már most megköveteli.
Azoknak a családoknak, melyek vállalják, hogy megművelik a kertjüket, nyár elején nyolc-tíz fajta vetőmagot ajándékoznak, májusban és június elején pedig palántákat adnak nekik.
Az ökölszabály németül: az szezon "O-tól O-ig" tart, azaz "októbertől húsvétig" (Oktober, Ostern).
Az okostelefonok nem adnak foglaltsági üzenetet a fénykép készítése után, így annak, aki erről vált át, úgy érezheti, hogy a fényképezőgép nagyon lassú.
Az Oktatási Hivatal tájékoztatása szerint vármegyénkben 4201 tanuló jelentkezett írásbeli vizsgára.
Az ok triviális, nincs direkt összefüggés a két adatsor között - fogalmazott a Napi.
Azok viszont, akik még június végéig vásároltak befektetési alapokat, megússzák ezt a sarcot.
Az olaj 0,5%-kal magasabban kereskedik, míg az amerikai földgáz ára stagnál.
Az olasz jobboldali pártok vezetői több alkalommal nyilatkoztak úgy, hogy kiemelt figyelemmel tanulmányozzák a magyar modellt.
Az olasz kormány egyébként a nyár közepén jelezte, hogy kész pénzzel és szakemberekkel is támogatni az odesszai kulturális és vallási épületek helyreállítását vagy újjáépítését.
Az olasz lap újságírója szörnyülködött az úgynevezett street food-ok árait látva is.
Az oldalon töltött idő majdnem három perc, ami szintén kiemelkedő.
Az oldal rámutatott, hogy a helyi rendőrség szerint egy bűnszervezet tagjai itatták le a férfit, hogy utána ki tudják rabolni, azonban balul sült el az akciójuk és megölték Markot.
A zöld átállás mellett további fontos feladatnak nevezte a vállalkozások generációváltásának támogatását, a hazai és uniós támogatások, nemzetközi projektek kezelését.
A zöldek gazdasági minisztere, Robert Habeck megkérdőjelezte az adósságféket, Lindner azonban ragaszkodik ehhez.
A Zöld Front Ifjúsági Mozgalom már a jövő évi önkormányzati és EP-választásra készülhet – derül ki a Magyar Nemzet cikkéből.
A zöldségeknél és gyümölcsöknél egyébként már több kereskedő eltörölte az eddig érvényben lévő minőségmegőrzési időt.
Az OLED-képernyő fekete képpontjai egyáltalán nem fogyasztanak áramot, a sötétebb színek esetében pedig kevesebbet.
Az olimpiákkal nem volt szerencséje: 1996-ban, Atlantában a hetedik, 2000-ben, Sydneyben a 13., 2004-ben, Athénban a 11. helyezést érte el, míg négy évvel később, Pekingben nem is jutott döntőbe.
Az oltás idejére 40 személynek kellett elhagynia az épületet.
Az olyan D-vitaminnal dúsított élelmiszerek, mint a tej, a joghurt, a narancslé és a tej növényi alapú alternatívái szintén segíthetnek a D-vitamin pótlásában.
Az ő mindennapi feladatait kapjuk mi is kézhez, vagyis ezúttal is az idilli kis falu megbízható levélszállítóját fogjuk alakítani.
Az OMSZ-tól arra kértünk választ: Hányan írtak alá a háziorvosok közül Győr-Moson-Sopronban?
Azonban akik most vágnak bele a kinti edzésekbe, vigyázva, fokozatosan szoktassák hozzá a szervezetüket.
Azonban a kőzetlemez-távolodás, a kapcsolódó vulkáni működés nem folyamatos, hanem epizodikusan zajlik itt, a Reykjanes térségben több száz éves nyugalmi időszakokkal elválasztva.
Azonban a lényeget a hozzászólás vége felé találjuk meg.
Azonban attól, hogy a helyszín most nem Gödöllő, hanem Nyíregyháza volt, egy fikarcnyit sem változott a vizsgakövetelmény.
Azonban eddig ezt a történetet nem dolgozták ki részletesen, így a rajongók számára érdekes lesz nézni, hogy hogyan fogja a Nacon tálalni azt.
Azonban emellett is sikerült elfogni mintegy 6 személyt, akik megszegték a szabadon bocsátás feltételeit, így őket visszakísérték a bv-intézetbe.
Azonban ezek csak egyszeri alkalmakra szólnak.
Azonban ezt nem hagyhatta annyiban a pilóta.
Azonban fontos tisztában lenni azzal, hogy az AI-megoldás a diagnosztizálás során az egészségügyben kikerülhet a hippokratészi eskü alól, ezt nem szabad elfelejteni, ha betegség során hozzá megyek és nem az esküt tevő orvoshoz.
Azonban, ha nincsenek bejáratva az izmaink, könnyen többhetes kényszerpihenő követheti a téli szabadságot.
Azonban már ezekkel a típusokkal szemben is elkészült a védőoltás, amiből az Európai Uniós kontingens alapján Magyarország.
Azonban még így is nagyjából tízszer annyi kreditet bocsáthatott ki a Verra a projekt részeként, mint amennyi az a kutatók számításai alapján indokolt lett volna.
Azonban mi akkor is kitartunk a béke mellett!
Azonban mindhárom helyen több pénz ment el a vezetői tiszteletdíjakra, mint az ösztöndíjakra.
Azonban új lehetőségekkel is bővül az MVK Zrt.
Az önkormányzat mindent megtesz annak érdekében, hogy a Kiserdőt meg tudjuk óvni a tarvágástól és ebben a kérdésben a tulajdonossal is kompromisszumra jussunk.
Az önkormányzatnak lehetősége van visszautasítani az örökséget, amit ekkor az állam, mint szükségképpeni törvényes örökös örököl.
Az önkormányzatokkal folytatott intenzív tárgyalások eredményeként, 32 településen összesen 45 posta azonban újra kinyitott.
Azonnal hívta az utcájukban lévő orvosi ügyeletet, akik hamar megérkeztek a családi házukhoz.
Azonnali MR-vizsgálatra küldték el őket, onnan pedig már nem volt megállás.
Azonnal tudtam, hogy ez az enyém, ez nekem kell” – idézte fel Marica, aki egy tánciskola szórólapjával, és egy friss elhatározással tért haza: ő márpedig elkezd swingtáncot tanulni.
Az öntőgödrökből ekkor 700 Celsius-fokos meleg levegő áradt kifelé.
Azontúl csak olyan reklámfelületen szabad hirdetést elhelyezni, amelyet ily módon nyilvántartanak.
Az önvezető autók mesterséges intelligenciájának (AI) kiképzésére kifejlesztett számítógép "aszimmetrikus előnyt" biztosíthat a vállalatnak a versenytársakkal szemben – írták a Morgan Stanley elemzői.
Az Open AI munkatársai figyelmeztették az igazgatótanácsot egy olyan áttörésre a mesterséges intelligencia kapcsán, amely komoly veszélyt jelenthet az emberi fajra, mielőtt Sam Altman vezérigazgatót kirúgták, majd később visszahívták volna.
Az Open Arms Italia civilszervezet elnöke, Veronica Alfonsi szerint a tragikus baleset az olasz kormány és Európa politikai döntéseinek következménye: ha elegendő hajó segítene a tengeren, senki sem veszne a vízbe - hangoztatta.
Az operációkat az Idegsebészeti Klinika két műtőjében egyszerre végezték, a kurzus résztvevői - az operáló orvos folyamatos magyarázatával - élő közvetítésben követhették azokat egy tanteremben.
Az operánál történtekről egy videófelvételt osztott meg az Ausztrál Zsidó Szövetség, amelyen az látható, hogy egy kis csoport világítópatronokat gyújt meg, és azt kiabálják, hogy "gázosítsátok el a zsidókat!"
Az órákat beszélgetés zárja, ahol a szülők választ kaphatnak a beiskolázást érintő valamennyi kérdésükre.
Az óra sport- és egészségügyi funkciókat is kínál, és emellett rendkívül „okos” is.
Az Orbán-kormány háromnapos kormányülésre készül a héten.
Az Orbán Viktor miniszterelnök által Pintér Sándor belügyminiszter előterjesztésére jegyzett miniszterelnöki hatrozatból kiderül: Kisfaludy László András valóban lemondott, megbízatása 2023.
Az Orbán Viktort és a fél kormányt egykoron taníttató és támogató milliárdos elmondása szerint korábban nem akarta, hogy öt gyereke közül bármelyik is átvegye a birodalmának irányítását, ám végül azért döntött Alex mellett, mert „kiérdemelte”.
Az ORF osztrák állami közszolgálati televízió is foglalkozott a hírrel, amelynek kapcsán ugyancsak azt taglalta, hogy Magyarország viszonya hónapok óta feszült az USA-val és a nyugati országokkal.
Az őrizetben lévő terhelt az eltiltás hatálya alatti vezetést beismerte, ezért őt a Dunaújvárosi Járási Ügyészség bíróság elé állította.
Az örmény államfővel folytatott megbeszélésével kapcsolatban Novák Katalin közölte, alig várja, hogy üdvözölhesse Asot Szmbatján örmény nagykövetet a szeptemberi budapesti demográfiai csúcson.
Az őrnagy elmondta, „ A fiatalok nagyon érdeklődők, minden paramétert szerettek volna tudni, mind a fegyverekről, mind a járművekről, bár azt tapasztaljuk, hogy nagyon felkészültek a témában.
Az orosz 2,1 százalékkal csökkent tavaly, ami után idén 1,5 százalékos növekedés jöhet.
Az orosz angyal szobor avatását a szerint „2012. szeptember 5-én fogják megtartani a Finnugor Népek VI.
Az orosz csapatok az elmúlt 24 órában 71 alkalommal indítottak támadást égen és földön rakétákkal, rakétavetőkkel és drónokkal a herszoni régióban.
Az orosz csapatok ellenőrzésük alá vonták az avdijivkai ipari övezetet.
Az orosz elnök nem kíván beszélni az országhoz a háború kirobbantásának első évfordulója alkalmából – közölte Dmitrij Peszkov, a Kreml szóvivője a RIA Novosztyi hírügynökséggel.
Az orosz erők vasárnap reggel 7 óra körül Harkiv régióban található Kupjanszk városát lőtték, és három embert megsebesítettek – közölte Oleh Szinjehubov harkov kormányzó a Telegramon, amit a Guardian szemlézett.
Az orosz hadsereg ötször több katonai eszközt veszített október második hetében támadási kísérletei miatt, mint az ukrán, az ENSZ humanitárius szervezete szerint Gázában aggasztó a helyzet.
Az orosz-iráni együttműködés kiterjed az energetikai és pénzügyi ágazatokra is.
Az orosz költségvetés.
Az orosz Központi Választási Bizottság egyhangúan szavazta meg Yekaterina Duncova.
Az orosz légvédelem lelőtt hat ukrán drónt, tizennégy HIMARS- és Vilha-rakétát, egy HARM radarelhárító rakétát és egy Tocska-U ballisztikus rakétát.
Az orosz mezőgazdasági minisztérium a műtrágyaexport korlátozásának novemberig történő meghosszabbítását fontolgatja.
Az orosz NLMK acélgyártó cég a cseh autóipar egyik legfontosabb beszállítója, amely a kelet-európai ország GDP-jének mintegy tíz százalékát adja.
Az orosz Nyomozó Bizottság (SZK) sajtószolgálata szerint Trepovát robbanószerkezet szervezett csoport általi illegális továbbítása címén is megvádolták.
Az oroszok egy videót is közzétettek, amely állítólag a megsemmisült felszereléseket mutatja.
Az oroszok több tízezer tonnányi gabonát semmisítettek meg, miután kiszálltak a nemzetközi megállapodásból.
Az oroszok tovább nyomultak Donyeck felé, az ukránok pedig vereséget szenvedtek Kupjanszk, Kraszno-Limanszkijnál.
Az Oroszország elleni gazdasági szankciókkal a koalíció tönkreteszi saját országát, sőt egy új világháborút is kiprovokál.
Az oroszországi Rosztov, Belgorod és Voronyezs megyében több rádió hétfőn olyan „Putyin-beszédet” sugározott, amely szerint ukrán csapatok hatoltak be az országba, ami miatt az érintett régiókban hadiállapotot hirdettek ki.
Az orosz összeomlás és a totális ukrán győzelem szintén a rezsim végét jelentené.
Az orosz védelmi minisztérium szerint az orosz vadászrepülőgépek nem érintkeztek a Fekete-tenger felett az amerikai drónnal.
Az Orpheus Állatvédő Egyesület tanácsaival és egy kis odafigyeléssel elkerülhető a környezetünkben tartott állatok szenvedése, fagyása.
Az ország 6 nyugati vármegyéjére figyelmeztetést adtak ki a várható zivatarok miatt.
Az országban több helyen alapítanának telephelyeket, ezt pedig Nemzeti Építőanyag-kereskedelmi Hálózatnak neveznék el.
Az országban végrehajtott határozott politikai és gazdasági reformok példaértékű elköteleződést mutatnak egy egyre nyitottabb, verseny alapú piacgazdaság kialakításának irányába.
Az ország egyik legnépszerűbb műsorsorozata volt, körülbelül 5 millió néző tekintette meg.
Az ország keleti és nyugati régiói közötti olló az állástalanok arányát tekintve szűkült az elmúlt évtizedben.
Az ország legnagyobb kulturális rendezvényét, a Múzeumok éjszakáját minden évben a nyári napfordulóhoz legközelebb eső hétvégén, az idén június 24-én, szombaton rendezik meg.
Az ország legsűrűbben lakott térsége Budapest, a vármegyék közül pedig Pest, Komárom-Esztergom és Győr-Moson-Sopron.
Az ország luxusfelségként ismerte meg, az emiatt keletkezett sztereotípiákat pedig a mai napig nem tudta levetkőzni.
Az országok sportolóit nem zárták ki teljesen, semleges színekben még rajthoz állhatnak.
Az országon belüli termékkibocsátás terén a vármegyénkbeli ipar jelentős szerepet tölt be.
Az országos döntőkbe jutott galambos diákok: Hadobás Magdolna Mezőgazdasági technikus OSZTV, Német Koppány Mezőgazdasági gépésztechnikus OSZTV, Juhász Alexandra és Babenyecz Filip Kertész SZKTV.
Az országos hírt kapott eset konkrét előzményeiről egy helyi biztonsági őr tájékoztatott, aki egyébként már nem első alkalommal keresett meg, az utóbbi egy évben ugyanis észbontó állapotok uralkodnak a nyírségi éjszakában.
Az Országos Kereskedelmi Szövetség főtitkára elmondta, hogy a fogyasztók változó piaci árakkal fognak találkozni a boltok polcain.
Az Országos Mentőszolgálat a helyreállítási alap projektjei között szerepeltette a megújítást, így örömmel jelentem (.
Az Országos Mentőszolgálat legújabb bejegyzésében részletesen elmesélte, hogyan küzdöttek a megkéselt fiatal rendőr, Baumann Péter életéért.
Az Országos Mentőszolgálat munkatársaitól érdeklődtünk a sérültekről, akik elmondták, a helyszínről hat könnyebb sérültet szállítottak kórházba.
Az országos műemléki védettséget élvező szecessziós palota felújítására rengeteg szakhatósági engedélyt kellett beszereznie a tulajdonosnak, mire tavaly nyár végén meglett az építési engedély, csak a finanszírozás kérdése maradt függőben.
Az Országos Rendőr-főkapitányság közleménye szerint Magyarország területére 2022.
Az országos szövetség döntése alapján ugyanis azok, akik a tengerparti országban nagyot dobtak, elnyerték a világbajnokságon való szereplés jogát.
Az országos tiszti főorvos az Országos Meteorológiai Szolgálat előrejelzése alapján, figyelembe véve a Nemzeti Népegészségügyi Központ ajánlását, 2023.
Az Országos Vérellátó Szolgálat egy ilyen, váradáshoz hasonló folyamat közel négy órán át tart: a vérből speciális eljárással szűrik ki a csontvelőből kiszabaduló, a vérben keringő őssejteket.
Az Országos Vízügyi Főigazgatóság, a Felső-Tisza-vidéki Vízügyi Igazgatóság és a VIZITERV Environ Kft. a „Nyírség Vízgazdálkodásának fejlesztését célzó projekt előkészítése során lakossági fórumot tart.
Az ország pénzügyi helyzetét illetően leszögezte, hogy Magyarország stabilitását, ahogy eddig is tovább erősíti a kormány, ezért szigorú költségkontrollt tartva idén 3,9 százalékra, 2024-ben pedig 2,5 százalékra csökkenti a költségvetés hiányát.
Az Őrvidék kis településein zajlik, és minden korosztály számára nyújt valami érdekeset, augusztus 22-ig még számos esemény lesz.
Az orvos azonnal el akart szállíttatni mentővel mondván: ez nem életképes véroxigénszint, akár bele is halhatok.
Az orvos egyébként azt mondta, hogy feltehetően az időjárás-változás okozhatta nála a bajt.
Az orvos figyelmeztet, ha nem gondoskodunk megfelelően a hormonjainkról, az alacsony energiaszintet, motiválatlanságot és koncentrációs problémákat és alacsony kognitív funkciókat okozhat.
Az orvosok azt közölték a nő szívrohamban hunyt el.
Az orvosok hétfőn azt közölték, hogy Bolsonaro állapota javult.
Az orvosok így az inkubátorokat sem tudják működtetni, és a WHO szerint már három koraszülött csecsemő halt meg ennek következtében, további 36 pedig veszélyben van.
Az orvosok láthatták az agyhártyagyulladásra és a szepsisre utaló jeleket.
Az orvosok semmi jóval nem biztatták a szülőket, a látásáról végleg lemondtak, de a hallása visszatérésére sem adtak sok esélyt.
Az Oscar-díjas színész egyébként – emlékeztet a Hollywoodreporter.
Az OSE fantasztikus formában játszik az alsóházban, az első négy fordulóban úgy verte meg a Szegedet, a Kaposvárt, a Honvédot és a Paksot, hogy a legszűkebb sikere hatpontos volt (a budapestiek ellen), egyébként mindenkit több mint tíz ponttal múlt felül.
Az őssejt azonban teljes mértékben megfelelt, így az orvosok el tudták végezni az életmentő műtétet.
Az összeg - mely a bizottság szerint az t és a gazdasági versenyt érintő ügyvitelt könnyítené meg - Ausztriának 1,6 milliárd euró többletkiadást jelentene.
Az összehasonlítás korábbi, 2015-16-os évek adatai alapján készült, amelyeket a Társaság a Szabadságjogokért perelt ki az államtól, de több jel is utal arra, hogy az akkori kép nem változott lényegesen.
Az ősszel azonban hetek alatt lezárták magyar pályafutásukat, majd gyorsított eljárásban a kínai állampolgárságot is megkapták még az év vége előtt.
Az összes bevételt szintén jótékonysági célokra ajánlottuk fel. Balogh Nóra, tiszalúci, fiatal édesanyát segítettük, akinek művégtagra volt szüksége – idézte fel az izgalmas napot Vitéz István.
Az összes elektronikus tranzakció típus emelkedő tendenciát mutatott a pénzforgalom második negyedévi adataiban, különösen pozitív hír, hogy a mobiltárcás fizetések is egyre.
Az összesen 44 egyéni versenyszám aranyérmesei Budapesten 70 ezer dollár (24,6 millió forint) jutalmat kapnak.
Az összesen csaknem 850 millió forintot igénylő 214 magánszemély pályázó közül 17 kap mintegy 55 millió forintos támogatást, döntő többségében sérült gyermekeket nevelő családokat segít így az alapítvány.
Az összesítés szerint ismét jelentős mennyiségű újrahasznosítható, illetve súlyosan környezetszennyező anyagot sikerült a lakosságtól begyűjteni.
Az összesített felhasználói adatokat a mesterséges intelligencia segítségével feldolgozzák és összehangolják a munkakeresők és munkáltatók érdekeinek megfelelően.
Az összetartozás garantálja, hogy senki és semmi ne vegye el tőlünk a karácsony örömét.
Az ősz egyik természetes velejárója, hogy lehullanak a falevelek, ebből eredően az ősz nem kevés feladatot jelent a városüzemeltetés számára.
Az őszi szünetben délutáni kreatív foglalkozásra is várták a látogatókat, a napot pedig élőszavas mesemondással koronázták.
Az őszi túra 45 kilométeres távjával várja a kerekezni vágyókat.
Az oszlopok áthelyezése még egyszer annyiba került volna, mint maga az útfelújítás, a kábelek föld alá helyezése pedig a lakóknak is költséget jelentett volna, ezért maradtak a villanyoszlopok az eredeti helyükön.
Az osztálytermekről is tudta, hogy általában 20-25 fősek, ezért akart legalább két osztályterembe bemenni, mert akkor akár 50 diákkal szemben is használhatna fegyvert, ennyi életet kiolthatna – osztotta meg a döbbenetes részleteket dr. Jogg Zsolt.
Az ösztöndíjak és az alapjuttatás mértékének függvényében olyan helyzet is fennállhat, hogy a rezidens ének majdnem felét teszi ki az ösztöndíj, így a Rezidensszövetség szerint jogos az orvosok felháborodása.
Az osztrák fél eközben úgy látja, hogy a magyar eljárás a szervezett bűnözés érintett tagjainak kedvez, noha ezek az elítéltek emberéleteket veszélyeztettek és veszélyeztethetnek.
Az osztrák napilap felidézi: az adóhalasztással járó állami segítség gyakran alkalmazott eszköz, ám normál körülmények között csak olyan szilárd cégeknek adható, amelyek később teljesíteni tudják a közterhet.
Azóta a nyugdíjas fizetéseket kizárólag a 15 százalékos személyi jövedelemadó terheli, ami igazán kedvező helyzetet teremt.
Azóta a világ legtöbb mozija küszködik.
Azóta azonban 2022 végéig csökkent, és 92 százalék közelébe esett vissza.
Azóta dolgozik benne, Zenti pedig dolgozik a Tőletek kapott lehetőséggel és szépen fokozatosan épülget.
Azóta elismerte, "ünnepélyesebben, hidegebben és diplomatikusabban kellett volna fellépnie" az öröm euforikus pillanatában.
Azóta igazi közösségé kovácsolódtak, hátuk mögött sok tartalmas munkával.
Azóta is csend honol a háromszoros olimpiai bajnok körül, sem megerősíteni sem pedig cáfolni nem tudja senki, hogy folytatja vagy sem az úszást az egykor ünnepelt világsztár.
Azóta pedig megszólalt a Zsuzsa volt párja, aki szakításuk óta is egyik legjobb barátja volt a sportolónak.
Azóta persze a fizetése is emelkedett.
Azóta rengetegen felvették az oltásokat és az emlékeztető oltásokat.
Azóta semmi veszekedés köztünk nincs, sokan nem hiszik el, pedig tényleg így van.
Azóta számos magyar és külföldi teátrum tűzte műsorára, a Nemzeti Színházban több alkalommal is felújították.
Az OT Industries-re átnevezett Olajterv-csoportot a Mol megvette és beolvasztotta.
Az őt követő Gál Zsombor őrmester igyekezett vigyázni – még a sofőr helyett is – a többi autósra.
Az ötnapos háborúban az orosz csapatok más georgiai területekre is betörtek, majd Dél-Oszétia és Abházia kivételével kivonultak az országból, és Moszkva elismerte a két szakadár terület függetlenségét, valamint katonai támaszpontokat létesített rajtuk.
Az ötödik Orbán-kormány megalakulásakor gazdaságfejlesztési és kulturális és innovációs miniszter jutott hozzá a kiemelt, ötmilliós díjazáshoz, míg a „szimpla” miniszteri fizetés 2 millió 632 ezer forintra emelkedett.
Az OTP 0,6, a MOL 1,1, a Richter 0,9, a Masterplast 1,5 százalékkal ment lejjebb.
Az OTP befektetői úgy tűnik, már nem bírják, hogy állandóan fejük felett lebeg a veszély.
Az OTP Egészségpénztár kezdeményezéseivel a lakosság figyelmét szeretné felhívni a pénztári befizetésekben rejlő lehetőségekre, digitális fejlesztéseivel pedig elérhetővé tenni mindenki számára az egészséget.
Az ottani találmányai nem valósultak meg, de jóban maradtak Pintér Csabával.
Az ott élőket szállodákba vagy vendégházakba viszik, elszállásolásuk költségeit a kormány állja.
Az óvárost az egykori városfalak mentén futó Stadtgraben határolja.
Az Oxfam friss jelentése szerint az elmúlt két évben az emberek leggazdagabb 1 százaléka halmozta fel a világszerte létrehozott új vagyon közel kétharmadát.
Az özönvíz utcákat, házakat és átmeneti szállásként szolgáló sátrakat öntött el.
Az pedig egyértelmű tendencia, hogy a podcastok, online videók, streaming szolgáltatások fogyasztása rohamosan emelkedik.
Az pedig kisebb csoda, hogy a sztárfellépőnket, Minellit sikerült Nyíregyházára invitálni: augusztus 30-án, szerdán 20 órakor a Kossuth téren ad koncertet.
Az RB Leipzig 22 éves középpályása 35 milliós értékkel érkezett meg a válogatott edzőtáborába, így esetében az emelkedés most nem éri el a 15 százalékot sem, ám a tavaly nyári értékét csaknem 43 százalékkal haladja meg.
Az RMDSZ-es tárcavezető hangsúlyozta: „az ember-nagyvad békés együttélése csakis összetett intézkedésekkel valósulhat meg.”
Az RMDSZ-t a kormányból egyesek (és mások is) állandóan ki akarják ebrudalni.
Az RTL Híradó szerint ezt a határidőt az MVM Zrt.
Az S2 Coupé nem tagadhatja le rokonságát az Audi 80-assal.
A zsákból kiszabadított férfi súlyos sérüléseket szenvedett, alsó végtagjainak bénulása miatt maradandó fogyatékosságként értékelhető állapot alakult ki nála.
Az SBU biztonsági szolgálat közölte, hogy az őrizetbe vett nő hírszerzési információkat gyűjtött, hogy megpróbálja kideríteni Zelenszkij útvonalát a déli Mykolaiv régióban tett látogatása előtt.
Az sem számít, ha sokan vannak körülöttem, teljesen bele tudok merülni akár a sakkba, kártyába vagy biliárdba (Megyeri József igazolt biliárd játékos is, m.j. a szerk.).
A zseniálisan megírt novella, időről időre kézbe veszem, és azon kapom magam, hogy elunogatom.
Ázsiában persze ott található Japán, Dél-Korea és Vietnám, amelyekkel Kína mellett lehet kereskedni.
A zsidó államot felszólította a civil lakosság kímélésére, egyben szintén a tűzszünet meghosszabbítását szorgalmazta.
A zsidó vallási élet megint turbulens időszakát éli.
A Zsigmond nevű üzletemberrel két és fél évig alkottak egy párt, de tavaly áprilisban szakítottak, azóta pedig nem beszél magánéletéről az egykori luxusfeleség.
Az SMR 11 vállalás a felnőtt haszonállatok tartási feltételeit tartalmazza.
A zsüri tagjai közé tekintélyes olasz és magyar vendéglátós szakembereket hívtak.
Az szja-mentesség nem új a családi adórendszerben: egy éve személyijövedelemadó-mentességet élveznek a 25 évesnél fiatalabb, dolgozó fiatalok és három éve a négy vagy több gyermeket nevelő édesanyák is.
Az SZKP akkori vezetősége nem méltányolta megfelelően a jugoszláv kommunisták törekvését, amellyel maximálisan alkalmazkodni igyekeztek az országuk adottságaihoz.
Az SZSM vezetője hozzátette, a sertéshús jelenlegi drágulását az okozza, hogy az EU-ban jelentősen csökkent a vágósertések száma, miközben Szlovákiában ugyancsak csökkenő tendenciát mutatnak a számok.
Azt akarta, hogy mindenki lássa, mit csinál.”
Azt a K…… Na, így kell feldolgozni egy Jimmy-dalt!
Azt állítja: nincsen olyan független statikus, aki ezt elvállalja, de még a megyén kívül sem.
Azt állította a sátoraljaújhelyi férfi, hogy Miskolcon hagyta el a vezetői engedélyét.
Aztán ahogy megismertük a tulajdonos házaspárt, Dávidot és Sziszit – és tündéri gyermekeiket –, rájöttünk, hogy éppen az adja a báját ennek a manufaktúrának, hogy a szívük-lelkük benne van, minden fennhéjázás és pompa nélkül.
Aztán ahogy telt az idő, egyre jobban megtaláltuk a megoldásokat, akármilyen felállással is voltak.
Aztán, amikor végre sorra került az illető, általában azt mondták, hogy "sajnos pech, de elfogyott".
Aztán Angliában történt egy hatalmas gázrobbanás egy panelházban, akkor nálunk is szigorítottak a technológián, meg kellett erősíteni a szerkezeti rendszert.
Aztán a vármegyeszékhelyen is bedurvult a helyzet, a Kishegyesi út és környéke például így nézett ki a nagy zuhéban.
Aztán az is elterjedt, hogy Soós körmei alatt egy harmadik ember bőrdarabkáit találták meg.
Aztán idén januárban merült fel, hogy gyilkosság történt, az akkori lakótársait, egy ma már külön élő házaspárt pedig le is tartóztattak.
Aztán megint jött a slusszpoén a játékrész végén: Ferenczi beívelését követően Babunski fejelte vissza a labdát, amit Loncar közelről a hálóba passzolt, ezzel ismét vezetést szerzett a DVSC.
Aztán mégis többször is leültünk és átbeszéltünk a hogyant, minek eredményeképpen néhány hónappal később már én voltam az, aki bele akart ebbe vágni.
Aztán meglátom, ő az.
Aztán pedig arra kér, hogy kövessük a keze mozgását a szemünkkel: így idézi elő a REM-fázist.
Aztán rájöttem, hogy nem is tévedtem el, hanem más úton haladtam.
Aztán szép lassan már gondoltam.
Azt az alkotót, aki annyira szeret minket, hogy osztozik szenvedésünkben és halálunkban is - fogalmazott.
Azt azért mégse.
Azt azonban nem árulják el a hatóságok, hogy az akku-cellákat tartalmazó, átcímkézett veszélyes hulladék hová kerül.
Azt azonban senki sem tudja, hogy milyen szankciók lehetnek – erről ugyanis nem szól semmilyen rendelet.
Azt egyelőre nem tudom megmondani, hogy meddig várunk még arra, hogy Améliát természetes úton szülessen meg, de gondolom erre a kérdésre hamar választ adnak majd az orvosok.
Az teljesen természetes, ha a kor előrehaladtával az anyajegyek száma nő, és a megjelenésükben is előfordulhat normálisnak tekinthető változás.
Azt fel sem tételezem a kormányfőről, hogy ne tudta volna, a MOK-ügy (is) kivágja majd a biztosítékot Brüsszelben – ennél azért ő jóval eszesebb.
Azt fontosnak tartotta hangsúlyozni, hogy nem a TV2-vel volt a probléma, hiszen már hat-hét éve remekül működik együtt a csatornával, a galibát szerinte az új gyártó cég okozta, akivel először dolgozott együtt.
Azt gondolhatnánk, hogy a kormánynak és gazdasági körgallérjának (intézményesen) előnyösebb a forint, a gyenge forint, mint az euró.
Azt gondoltam, hogy ez a ’80-as, ’90-es évek trendje volt, de sajnos fennmaradt.
Azt hangoztatta, hogy mivel Kijev nem akar tárgyalni, Moszkva "kénytelen" katonai eszközöket alkalmazni.
Azt hittem, a párom ilyen jól keres.
Azt, hogy falun nincs is mit csinálni a gyerekeknek, másutt is panaszolják.
Azt, hogy meddig tart ez a “rendkívüli állapot”, arról a szülők sem kaptak tájékoztatást.
Azt, hogy milyen élénk volt a kereslet ezek iránt, jól mutatja: a Diófa Alapkezelő Magyar Posta Takarék ingatlanalapjának a forgalmazását fel kellett függeszteni, mert a befektetési jegyek száma elérte az MNB által meghatározott limitet.
Azt, hogy mi okozta a halálát, még nem hozták nyilvánosságra, így azt sem lehet tudni, erőszakos halált halt-e vagy sem.
Azt ígérték, hogy folyamatosan tanulni fog az AI, kiismeri a játékos szokásait és arra reagálva mindig új, kihívásokkal teli élményt fog nyújtani.
Azt írják honlapjukon: „Van még néhány hely.
Azt írta a cikk (nem a maguké), hogy a keleti országrészeken nagy fejlesztések lesznek, ezért ott „magas színvonalú logisztikai munkaerő megléte is szükséges”.
Azt írták a cikk mellé, hogy: “az esetről videó is készült, amelyhez illő aláfestő zenét választott a feltöltője.
Azt írták, a Csongrádi Rendőrkapitányság körözési eljárást folytat az ismeretlen helyen tartózkodó Keresztesi Ervin József eltűnésének ügyében.
Azt írták: április 3. és 9. között, a négy munkanapból álló 14. naptári héten az országban 154 600-an fordultak orvoshoz akut légúti fertőzés tüneteivel, közülük 18 600 embernél influenzaszerű megbetegedést diagnosztizáltak.
Azt írták, az Ecsegfalva határában fekvő Kenderesszigeti-halastavak egyik medencéje jó néhány esztendeje a KMNPI vagyonkezelésébe került, s azóta nincs halászati hasznosítás alatt, hanem természetvédelmi céllal üzemeltetik.
Azt írták: „Mindent elkövetünk, hogy az igazság kiderüljön és a bűnös kézre és a törvény elé kerüljön.
Azt írták: „Mintegy 40 orvossal folyik a szerződéskötés adminisztrációja.
Azt írták, szeptember 30-án a Magyar Madártani és Természetvédelmi Egyesület Békés Vármegyei Helyi Csoportjával közösen szerveztek madárszámlálással és madárgyűrűzéssel egybekötött túrát a Kis-Sárréten.
Azt írta: ő is a tiszta beszéd, az egyenesség és a kölcsönös tisztelet híve.
Azt is beszélik…
Azt is eldöntöttük, hogy jövőre pedig a kézzel nyújtott rétes elkészítését igyekszünk megtanítani a gyerekekkel.
Azt is elmagyarázzák, hogy soha ne szeleteljük fel az ételt érmeszerű formákra, mivel ezek a kis darabok könnyen megakadhatnak.
Azt is hangsúlyozta, hogy a palesztinoknak nyújtott sürgősségi segítségnyújtáson túlmenően a kétállami megoldás lehetőségét is vissza kell terelni a helyes útra.
Azt is hangsúlyozta, hogy az elhunyt politikus személyes hozzájárulása felbecsülhetetlen értékű volt a kölcsönösen előnyös orosz-olasz partnerség kialakításában.
Azt is hozzátette, hogy a befektetések szerkezete is megváltozott, az utóbbi bő tíz évben megfigyelhető volt egy eltolódás a szolgáltató szektor felől az ipar irányába.
Azt is hozzátette, hogy egy hétköznapi ember számára elképzelhetetlen, amit egy sportoló megtesz a sikerért".
Azt is írta, hogy Bátori Imréné Judit 40 éven keresztül látta el a titkársági teendőket, segítve a mindenkori tisztségviselők munkáját, és szakmailag és emberileg is egy nagyszerű munkatárs, akivel mindig öröm együtt dolgozni.
Azt is javasolják, hogy korlátozzák a hideg élelmiszerre költhető összeget, ezért levelet írtak Nagy Márton gazdaságfejlesztési miniszternek.
Azt is lehet tudni, hogy mely összetevő a felelős ezért.
Azt is megjósolja, hogy Sussex hercegnőjének "szívfájdalma lesz", de "nem Harry herceggel ", miközben gazdasági hanyatlást és sok női híresség sikerét jósolja.
Azt is megtudtuk, hogy a közlekedők folyamatosan számíthatnak közúti ellenőrzésekre, azért, hogy mindenki hazaérjen.
Azt is nagyon könnyű volt megtalálni, hogy hol lehet átvenni és hova kell visszavinni a rollert.
Azt is nehéz volt megállnom, hogy a fiúkat ne csapkodjam meg néha… – vallott nevetve a műsorvezető, aki természetesen tudta, hogy ki az, aki hazudik, s ki az őszinte.
Azt is tudjuk, hogy akik már voltak, kivétel nélkül újra részt szeretnének venni a programban.
Azt is tudjuk, hogy az intézmények olykor házon belül intézik a dolgaikat, megtartva az egészséges mértéket csak akkor fordulnak a rendőrséghez, ha szükséges.
Az tisztában vannak vele, hogy akár gyakorlás, akár produkció közben is megsérülhetnek, de az ezzel járó adrenalin egyszerre hajtja és óvatosságra sarkalja őketMagyar Nemzeti Cirkusz csütörtök este Szolnokon tartott előadást.
Azt kapta feladatául, hogy angoltanárként egy észak-spanyolországi kisvárosban közel férkőzzön három nőhöz, és ismerje meg őket annyira, amennyire csak lehet, hogy kideríthesse, melyikük az ETA (és egyben az IRA) tagja.
Azt kijelenthetjük, hogy 2023 a szakítások éve!
Azt látom, hogy „megéri lejönni a térképről”, mert nagyon sokat ad nekem az, hogy a természetbe jövök haza.
Azt lehet mondani, hogy az autóbalestek áldozatainak számát egy jó járvánnyal lehetne csökkenteni.
Azt már korábban megfigyelhették a sportszeretők, hogy a DSI Debrecen mindig nyitott az új kezdeményezésre, s nem csupán az élsportban gondolkoznak.
Azt már Nagy Sándor, városfejlesztési alpolgármester mondta el a Népszava érdeklődésére, hogy a lehetséges befektetővel folytatott tárgyalások még nem jutottak el abba a szakaszba, hogy hivatalos bejelentést tehessenek.
Azt még nem tudni, hogyan rögzítik ezeket az elemeket: ragasztással, csavarozással, vagy ezek kombinálásával.
Azt még nem tudom, miről veszem észre, hogy Jézus itt van, belépett az életembe.
Azt mondani, hogy várunk mindenkit, aki az Orbán-rendszer ellen van, már nem lesz elég.
Azt mondja, bár napja nagy részét az OnlyFansnek és a promóciónak szenteli, rugalmas időbeosztása lehetővé teszi számára, hogy több időt tölthessen a családjával, mint amikor 2021-es válása után recepciósként dolgozott.
Azt mondja, kevés dologra emlékszik a filmből, néha elbóbiskolt alatta.
Azt mondta, csupán a katolikus erkölcsi tanításra utalt, amely szerint a házasságon kívüli szexuális aktus bűn.
Azt mondták, hogy egy harmadik féltől kaptak megbízást a munkára, pénzért cserébe, amelyet bizonyított egy orosz nyelvű beszélgetés a telefonjukban” – számolt be róla Beccuau.
Azt mondta, még 20 éves sem volt, amikor belépett a francia idegenlégióba, kalandvágyból, meg úgy a leszerelése után már nem menekültnek számított, hanem francia állampolgárnak.
Azt mondta, meg sem fordult a fejében, hogy az idei díjazottak között szerepel, de jólesik neki, hogy gondoltak rá, örül az elismerésnek.
A ZTNA például több komponenst igényel: klienst, proxyt, hitelesítést és biztonságot, amelyek mind együtt működnek.
Azt nem tudni biztosan, hogy a szombaton Rómában tartózkodó ukrán államfő személyesen veszi-e át a német díjat.
Azt nyilatkozták, a célja, hogy „a legkiszolgáltatottabbak, a gyermekek, a menekültek és a lakóhelyüket elhagyni kényszerült személyek" kardinális segítséget kapjanak.
Azt sem árulják el, hogy Vincze Felícia hány alkalommal lépett be jogosulatlanul a rendszerbe, milyen adatokhoz fért hozzá, adott estben milyen információkat mentett le.
Azt sem igazán hitte el, hogy valaha király válhat belőle, és számos nézetével és uralkodói véleményével nem értett egyet. Ugyanakkor azt is látni kell, hogy Károlynak számos olyan ötlete és nézete volt akkoriban, amelyek meghaladták a korát.
Azt szeretnénk, ha minél előbb béke lenne a szomszédunkban, Ukrajnában, és azt szeretnénk, hogyha sikerülne elkerülni a legrosszabbat, vagyis a helyzet eszkalálódását, vagyis az országok közötti háborút a Közel-Keleten" - jelentette ki.
Azt szerettem volna, hogy a látogatók a levegőben közlekedjenek, a madarak alattuk és fölöttük röpködjenek - mondta az igazgató.
Azt tanácsolja a képviselőknek, hogy próbáljanak úgy viselkedni, hogy a választók újra megválasszák őket.
Az TV2 sztárja nősülésre adta a fejét.
Azt válaszoltam, hogy miért ne, Budapest nincs is olyan messze Bécstől.
Azt viszont az önkormányzat „tudomásul vette”, hogy egy cég akkumulátor-összeszerelést végezzen a park csarnokában – ez utalás a korábban már bejelentett akkumulátor-összeszerelő üzemre, valamint veszélyesanyag-raktárra.
Az U14-es korcsoportban is hazai siker született.
Az U16-os debreceni gárda az első győzelmére készült az I. osztályú bajnokságban.
Az U20-nak nem sikerült nyernie, 8–1-re kapott ki a Debrecentől.
Az üdítőitalok előállításához használt alapanyagok mintegy kétharmadát belföldi szállítók biztosítják.
Az ügy a Pécsi Járásbíróságra került, amely 2023 februárjában vétsége ellenére „próbára bocsátotta” az aktivistát (miszerint, ha egy évig nem követ el újabb bűncselekményt, emiatt sem ítélik el), ám ő ezt nem fogadta el.
Az ügyben a Google először nem akart engedni, végül a nevek és címek megjelölése nélkül adták át a 8 IP-címet, melyről a kérdéses időszakban 161 keresést folytattak le az áldozatok lakhelyével kapcsolatosan.
Az ügyben a nyomozás még folyamatban van.
Az ügyben nemrég tartott előkészítőülésen az ügyészség elmondta, a férfi ökölbe zárt jobbkezével közepes erővel ütötte meg barátját, baloldalt a hasfalán.
Az ügyben vizsgálat indult.
Az ügyészség álláspontja szerint mindkét férfival szemben megállapítható a szökés-elrejtőzés veszélye, valamint tartani lehet az eljárás nehezítésétől és a bűnismétlés lehetőségétől.
Az ügyészség a szökés, elrejtőzés, valamint a bizonyítás megnehezítésének és a bűnismétlés veszélye miatt indítványozta a gyanúsított letartóztatását.
Az ügyészség a vádlottal szemben ittas járművezetés és cserbenhagyás miatt emelt vádat.
Az ügyészség két férfit vádol azzal, hogy 2020 tavaszán beköltöztek a sértett budapesti házába, majd elhatározták, hogy megölik őt, illetve megszerzik a vagyonát.
Az ügyészség kétrendbeli, vezető beosztású hivatalos személy által elkövetett hivatali vesztegetés elfogadásának bűntette miatt emelt vádat a Fővárosi Törvényszéken.
Az ügylet azonban megrekedt az amerikai kongresszus ellenvetései miatt, mivel Ankara nem hagyta jóvá a NATO-bővítését.
Az ügylet pénzügyi részleteiről nem adtak tájékoztatást.
Az ügy most még pikánsabb fordulatot vett, állítólag ugyanis a videón szereplő egyik hölgy kommentelgetni kezdett a Facebookon, azt állítva, hogy tudja, ki hozta nyilvánosságra a videót.
Az úgynevezett aranytej egy indiai eredetű ital, melyben nagyon egészséges fűszerek találhatók, mint például a kurkuma, a gyömbér és a fahéj.
Az úgynevezett európai felzárkóztatási csomagban még több kompetencianövelő fejlesztést terveznek, ám azt a brüsszeli bürokraták másfél éve blokkolják - jegyezte meg.
Az ügynökség kedden közölte, hogy a projekt "megfelel a nemzetközi biztonsági előírásoknak", és "elhanyagolható hatással lesz a lakosságra és a környezetre".
Az ügy sürgőssége folytán azt az előterjesztést teszem, hogy mindenekelőtt jelöltessék meg a személy, akit a báni fontos katonai és polgári hatalommal meg lehet bízni.
Az ügyvéd elmondta, hogy Geyer asszony először 23:26-kor vette észre, hogy valami nincs rendben Bodhi pulzusszámával.
Az ügyvéd szerint az említett cikknek olyan hangulata van, ami azt érezteti, hogy itt uniós pénzek elherdálása forog fenn.
Az ügy végén – másodfokon – az általános rektorhelyettes, illetve az egyetemet fenntartó alapítvány Hernádi Zsolt Mol-vezér által irányított kuratóriuma felmentő döntéseket hozott.
Az újabb elnyert tender sikere az eddigi eredményes és magasszintű munkavégzésnek, valamint a precíz szervezésnek is köszönhető.
Az újabb segélycsomagot Boris Pistorius német védelmi miniszter jelentette be kedden Kijevben, ukrán hivatali kollégájával, Rusztem Umerovval folytatott megbeszélésén - írta a Jevropejszka Pravda ukrán hírportál.
Az új csapattagunk harminc éve horgászik, ismer minden fortélyt, nagy múlt van a háta mögött, nagyon bízott ő is egy jó szereplésben, de a nagy meleg, a légnyomás most ellenünk szólt.
Az új csúcs-Snapdragon a jövő évben megjelenő androidos zászlóshajókba kerülhet majd.
Az új együttes ugyanis őt választotta a zenekar énekesnőjének, innentől kezdve pedig csak úgy ívelt felfelé a karrierje.
Az új, ellenzéki felállásban az idei nyár végéig fennakadás nélkül mentek a dolgok, megszavazták a polgármester indítványait, a fideszesek azt mondták, már csak malmozni jártak az ülésekre.
Az új elnöki ciklushoz új irodai bútorokat is beszereztek: a KEH a Nowy Styl Hungary Zrt.
Az újév közeledtével a rendőrség a tűzijáték veszélyeire, és annak helyes használatára hívta fel a figyelmet.
Az új faj mindenhol megtalálható, parkokban, sőt még erkélyeken is.
Az újfajta, pilóta nélküli légijárművekre szerelt multispektrális és hőkamerákkal végzett eljárás hatékonyabbá teheti a hozamok optimalizálását, és a tervek szerint a gazdák számára is elérhető lesz.
Az új gépet, ahogy a B-2 Spirit-et is, a virginiai Northrop Grumman gyártja majd.
Az új gyár a helyi szereplők növekedésének is teret adhat majd, a tajvani cég ugyanis a drezdai fab-ot vegyesvállalatban üzemeltetné a Bosch-sal, az Infineonnal és az NXP-vel.
Az új igazgatót a régi ajánlotta a pozícióra.
Az új irányelv rendelkezéseket tartalmaz a bérdiszkrimináció áldozatainak kártérítéséről, valamint a szabályokat megszegő munkáltatók büntetéséről.
Az újjászületésre a jelek szerint egészen mostanáig kellett várni.
Az újjászületett ezúttal szó szerint értendő.
Az új kisteherautóknak 2035-ig szintén 100 százalékos, 2030-ig pedig 50 százalékos kibocsátás-csökkentésnek kell megfelelniük a 2021-es szinthez képest.
Az új kiterjesztett gyártói felelősségi rendszerben a termékek gyártói viselik a pénzügyi felelősséget a hulladékkezelésért a termék teljes életciklusa során.
Az új kombinált bérlet a Szegeden vagy térségében élő dolgozók vagy tanulók számára amellett, hogy a vásárlást egyszerűbbé, gyorsabbá teszi, az igénybevétel során is előnyös, mert nem kell két bérletet magukkal vinniük.
Az új lemezeden mégis izmos, tónusos hangot hallok.
Az új lemez hat dalt tartalmaz, az első szám, a Nagy Feróval közös Törzsvendég az év jelent meg, abban az időszakban, amikor még minden bizonytalan volt.
Az új megállapodás szerint viszont a közös járőregységek Magyarország területére is kiterjesztik tevékenységüket.
Az új miniszterek kinevezéséig ideiglenesen Marjan Sarec védelmi, illetve Alenka Bratusek infrastrukturális miniszter látja el munkájukat - közölte Golob.
Az új nyugdíjak „elszabadultak”, reálértékben évente tíz százalékot emelkednek az előző évi induló ellátásokhoz képest.
Az Újpest - amelynek a vezetőedző, Nebojsa Vignjevic március 23-i kinevezése óta ez volt az első veresége - már 2697 napja, 2015 decembere óta nyeretlen az FTC ellen.
Az Újpest nyomása ellenére megduplázta előnyét a címvédő, Abena fejelt gólt szöglet után.
Az új rendszerben a korábban közmegelégedésre tevékenykedő etikai bizottsági tagok értelemszerűen folytathatják munkájukat, közölték.
Az új rendszer lényege pedig az, hogy a szolgáltató munkatársai az egyéni igényekhez igazodva, előre egyeztetett időpontban szállítják el a kidobásra szánt dolgokat.
Az újságnak nyilatkozott Gungyajev unokaöccse, aki egy genfi ortodox templomban szolgál lelkipásztorként.
Az új szabályozás várhatóan sokkal többre fogja kötelezni az országokat, mint az újrahasznosítási rendszerek rendbe tétele.
Az új tervezet értelmében az eladóknak (illetve gyártóknak) a jótállási, illetve a szavatossági időszak alatt kötelező lesz javítaniuk a termékeket, kivéve, ha a javítás drágább, mint a termék kicserélése.
Az új törvény több változást is hoz az idei tanévben: egyebek mellett 2024.
Az újvárosi úszó – aki 2007-ben Miskolcon született – idén került a fővárosba, a BVSC-be, több számban is medencébe ugrik (50, 100 m gyors, 100 m pillangó, 4x100m gyors, 4x100m vegyes, 4x100m mix gyors és mix vegyes).
Az Ukrajinszka Pravda helyi kormányzók beszámolóiból készített keddi összefoglalójában azt írta, hogy az orosz erők a hétfőn Ukrajna-szerte 11 régiót támadtak az ország keleti, déli, északi és középső részeiben.
Az Ukrajnából újra érkező olcsó cukorimport – kisebb répacukor-ár – is nyilván hatással lesz így a hazai termesztésre.
Az ukrajnai és az izraeli háborús helyzet, valamint Románia schengeni térséghez csatlakozásának kérdése is szerepelt Novák Katalin köztársasági elnök és Klaus Iohannis román államfő megbeszélésének témái között tegnap Budapesten.
Az ukrajnai és az izraeli helyzet mellett folyamatosan nyomon követjük az itthoni szolgálatokat is.
Az ukrajnai háború elől menekülő megkérdezettek 36 százaléka mondta azt, hogy hamarosan.
Az ukrajnai háború elől vasárnap 18 ember, köztük 5 gyermek érkezett Budapestre vonattal - közölte az ORFK.
“Az ukrajnai háború miatt nagy a nyugtalanság Európában, és Európa gyakorlatilag háborúban áll, ezért nem tűrheti, hogy politikai értelemben bárki is ellentmondjon.”
Az ukrajnai következtében a lengyel piacot elárasztó olcsóbb ukrán termékek kérdése megosztónak bizonyult az októberi lengyelországi országos választások előtt.
Az Ukrajnának szállított gázolaj pedig – csak hogy még egy csavar legyen a történetben – orosz nyersolajból készült, méghozzá egy orosz, pontosabban a Lukoil tulajdonában álló finomítóban.
Az Ukrajnának szánt amerikai segélycsomag nem fog tartalmazni ATACMS nagy hatótávolságú rakétákat – közölte Amanda Sloat, a Nemzetbiztonsági Tanács Európáért felelős vezető igazgatója – jelentette az NBC News.
Az Ukrajna területén szétszórt, fel nem robbant taposóaknák további súlyos veszélyt jelentenek az ott élő családokra.
Az ukrán bevándorlókkal immár kilencmillió lakos fölé emelkedő Ausztria számára a csökkenő számú őshonos nemzetiségek kevéssé érdekesek, mint a bevándorlói, így a kutatások is elsősorban az utóbbiakra fókuszálnak.
Az ukrán csapatok kis lépésekkel haladnak előre Robotine falu és környéke felszabadításában.
Az ukrán drón által készített videón látható, amint a sérült férfi sebeit a felesége próbálja ellátni.
Az ukrán egyesület komoly nemzetközi rutinnal rendelkezik, mivel korábban oszlopos tagja volt a Bajnokok Ligájának, az előző szezonban az Európa-ligában indult, idén pedig az Európa-kupában állhat rajthoz.
Az ukrán elnök annyit mondott, hogy a Kupjanszkban, Harkiv régióban található létesítmény támadása háborús bűncselekménynek minősül.
Az ukrán elnöki sajtószolgálat által közreadott képen Volodimir Zelenszkij ukrán államfő és Robert Habeck német alkancellár, gazdasági és klímavédelmi miniszter látogatást tesz a Bahmut közelében fekvő Jahidne falu katonai kórházában 2023.
Az ukrán elnök közlése szerint a telefonbeszélgetés során megállapodás született Franciaország és francia cégek részvételéről a tervek szerint ősszel Ukrajnában megrendezendő első védelmi ipari fórumon.
Az ukrán felhasználók átlagosan közel tíz percet töltenek a Pornhubon.
Az ukrán háborúval felerősödő energiaválság még az eddiginél is nagyobb figyelmet, és ezzel együtt piaci és állami forrásokat juttatott a különböző, nem fosszilis energiatermelési megoldások kutatásába.
Az ukrán hadsereg vezetése több sikeres hadművelettel bizonyította, hogy jól tud élni a nyugati szövetségesek nyújtotta segítséggel.
Az ukrán katonák három NATO-kaliberű, 155 milliméteres lövedéket lőttek ki Donyeckre – jelentette a Donyecki Népköztársaság képviselete.
Az ukrán légierő közlése szerint a Feodoszja elleni támadásban a partaszálló hajó megsemmisült, Oroszország szerint azonban csupán megrongálódott – a csapás tényét azonban az orosz fél sem vitatta.
Az ukrán légierő szerint Kijev felett egy órán át, Ukrajna más keleti vidékein pedig hosszabb ideig volt érvényben légiriadó.
Az ukrán légierő több mint 40, Kijiv felé tartó orosz légi eszközt, köztük drónokat és rakétákat semmisített meg a katonai adminisztráció szerint.
Az ukrán légvédelem tizennégyet megsemmisített.
Az ukrán–magyar határszakaszon 4681-en léptek be Magyarországra szerdán, a román–magyar határszakaszon belépők közül pedig 1627-en nyilatkoztak úgy, hogy Ukrajnából érkeztek – tájékoztatta az Országos Rendőr-főkapitányság (ORFK) csütörtökön az MTI-t.
Az ukránok a fekete-tengeri gabonamegállapodás megszűnése óta keresik a szállítási alternatívákat.
Az ukránok jelen helyzetben valószínűleg megértik, hogy például a halasztható műtéteket most nem hajtják végre vagy az iskolákba nem vesznek digitális táblákat, cserébe a hadsereg tartja a frontot.
Az ukránok jelentős területeket foglaltak el a Bahmuttól északra és délre fekvő falvak közelében, és visszaszerezték az ellenőrzést olyan területek fölött, melyeket korábban elveszítettek.
Az ukrán parlament a pornográf tartalmak legalizálását célzó törvényjavaslatot tervez elfogadni.
Az ukrán vezérkar hétfői helyzetjelentésében arról számolt be, hogy az elmúlt nap folyamán mintegy 710 orosz katona halt meg, velük együtt az orosz hadsereg Ukrajnában elszenvedett embervesztesége megközelítette a 160 ezret.
Az ülések anyagából évente tanulmánykötetet szerkesztett.
Az Unilever több mint 190 országban van jelen, és naponta 3,4 milliárd fogyasztót ér el, így globálisan az élelmiszerek, kozmetikumok és háztartási tisztítószerek piacán az egyik vezető szereplő, tavaly 127 ezer foglalkoztatottja volt.
Az unión kívülről a 17. életévüket betöltők közúton 40 szál cigarettát, illetve 4 liter bort, 16 liter sört és egy liter 22 százaléknál erősebb tömény szeszes italt vagy 2 liter ennél gyengébb likőrt hozhatnak – tudatta a sajtóreferens.
Az uniós átlagár a hazaihoz képest villamos energiában két és félszer, földgázban három és félszer volt magasabb.
Az uniós bizottság a közleményében emlékeztetett arra a szombati bejelentésre, amely szerint az EU azonnali hatállyal megháromszorozza – több mint 75 millió euróra növeli – a Gázának nyújtott humanitárius támogatását.
Az uniós felmérés Magyarországgal kapcsolatban azt mutatja, hogy a magyarok 87 százaléka támogatja, hogy az EU többet fektessen a megújuló energiahordozókba.
Az uniós pedig jóval alacsonyabb kamattal állna az ország rendelkezésére, mint amilyen költséggel ma a magyar állam tud piaci hitelt felvenni vagy kötvényt kibocsátani.
Az ünnepélyes beiktatásra a prágai Hradzsin gótikus Ulászló-termében a cseh parlament két.
Az ünnepélyes megnyitót kedden délután tartották, díjátadóval egybekötve.
Az ünnepi alkalommal vendégül látták a gyerekeket, akik boldogan bontották ki az ajándékaikat és lelkesen ismerkedtek a vakvezető kutyákkal.
Az ünnepségen Benedek József sepsiszentgyörgyi zarándok saját El Caminó-élményeiből osztott meg gondolatokat.
Az uralkodó, aki legyőzte Nápolyt és Velencét, meghódoltatott minden fejedelemséget déli és keleti irányban, és elnyerte a lengyel trónt is.
Az uralkodót és hitvesét, Kamillát 2200 vendég jelenlétében koronázza meg szombaton Justin Welby, Canterbury érseke, az anglikán egyház első számú vallási vezetője a londoni Westminster-apátságban.
Az US100 és más amerikai indexek határidős ügyletei is emelkedő árfolyamréssel indították a heti kereskedést, válaszul arra, hogy az amerikai kongresszus elfogadta az átmeneti finanszírozási törvényt.
Az USA-ban az elektromos autózás lassabban kezdett terjedni, mint Európában vagy pláne.
Az utakat márciusban függesztették fel, amikor nőtt a feszültség a térségben az Ukrajnában dúló háború miatt.
Az utalásért természetesen számítanak fel tranzakciós díjat, a forintutalás a Wise-nál azonban teljesen ingyen van.
Azután, hogy 2004-ben már megmérgezték, Anna Politkovszkaját 2006.
"Azután, hogy az ukrán erők visszavették az ellenőrzést a terület fölött, aknamentesítési munkálatok folytak a helyszínen, de mivel egy orosz katonai raktár is ott volt mélyen a föld alatt tele lőszerrel, most hatalmas detonációk rázták meg a környéket.
Az utazást az Erzsébet Alapítvány megszervezi, és annak költségét megtéríti.
Az utcákon jelenleg is géppisztolyos járőrök vannak, a templomok bejáránál pedig az elit kommandó tagjai igazoltatják az érkezőket, a gyanús csomagokat átvizsgálják.
Az UTE Manninger pontjával kezdte meg a zárkózást, aztán Hirulea is belelendült.
Az útépítés mintegy 1,5 millió köbméter föld megmozgatásával jár.
Az Útinform azt javasolja, hogy aki teheti, az 1-es főúton kerüljön Herceghalom és Budapest határa között.
Az útjukon bizony voltak vargabetűk is, ám ma már biztosak lehetnek benne, hogy a sors is egymásnak teremtette őket.
Az ütközést követően a személyautó sofőrje segítségnyújtás nélkül elhajtott, két órával később azonban maga hívta a rendőröket.
Az ütközést nem tudta elkerülni és elütötte a nőt, aki kiesett a kerekesszékből és súlyos töréses sérüléseket szenvedett, majd kórházba szállítását követően a baleset után egy hónappal meghalt.
Az ütközetek közti történet egyébként a háború helyi elszenvedői szemszögéből lett elmesélve, amiben külön megsüvegelendő dolog, hogy mindegyik fél piszkos húzásai meglettek említve, és nem csak fekete-fehérre bontották le a háború szörnyűségeit.
Az utóbbi egy napban egy-másfél százalékkal estek a legfontosabb kriptók.
Az utóbbi évek tőkeakkumulációját segítő uniós források beáramlása lelassult, az eddig elérhetőnek kinéző pénzek megszerzési esélyei a magyar jogállami viszonyokat érő súlyos kritikák miatt nem kedvezők.
Az utóbbi fél évben minden eddiginél nagyobb kormányellenes mozgalom bontakozott ki.
Az utóbbi hónapokban több régióban sikerült elérni, hogy az oktatási-nevelési intézmények házirendjének megváltoztatásával betegség esetén elegendő a szülői nyilatkozat a hiányzás igazolására.
Az utóbbi időben nem sok jó történt Széphalmi Juliskával.
Az utóbbi időben Szorcsik Viki bejárta a fél világot - Fotó: hot!
Az utóbbi időben többször is próbálkozott az arany a 2000 dolláros szint áttörésével.
Az utóbbi napokban hat támadás volt, amelyből három alkalommal valamilyen zsidó tulajdont rongáltak meg az elkövetők.
Az utolsó atomreaktor blokkot 1990-ben állították le az országban.
Az utolsó előtti alkalom a „Boldogság kék madara” a kék színről szól majd április 5-én 17 órától.
Az utolsó előtti hölgy, csak két cégnek a tulajdonosa – a Waio Hair Trade Kft.
Az utolsó napon, augusztus 12-én a 154,1 kilométeres Marosvásárhely–Szováta–Székelyudvarhely–Csíkszereda útvonalon halad végig a kerékpározók hada.
Az utolsó negyedben kapkodva és hibát hibára halmozva játszottak Ljubomir Kolarevic tanítványai, akik nagyon próbálkoztak a felzárkózással, s miután tízpontos hátrányba kerültek (61–51), erejükből és idejükből csak a szépítésre futotta.
Az utolsó percekben újabb lendületet kapott a csapat és Fodor Veronika ötödik találatával beállította a 38–34-es végeredményt.
Az utolsó pillanatban csikarta ki az egyik pontot a kis a Sényő otthonában.
Az utómunkához pedig naponta 50 kiló havat és jeget szállítottak, hogy felvegyék a hangeffekteket.
Az úttest balesetveszélyessé vált a járműből kifolyt üzemanyag miatt, ezért a munkálatok idejére lezárták - közölte a Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság.
Az üzemanyagok júliusban 10,6 százalékkal kerültek többe, mint egy évvel ezelőtt, ez is kisebb, mint az év első felében volt.
Az üzemben 2022-ben közel 42 000 tonna tészta készült, melynek több mint 35 százaléka külföldön talált gazdára.
Az üzem elődje egy szövetkezet volt, melyet 1950-ben költöztettek át az Arany János utcáról a Burgundia utcai szalámigyárba.
Az üzletasszonynak komoly oka van a váltásra.
Az üzletasszony számára korábban már felcsillant a remény, hiszen tavaly állapotos lett, ám a terhessége korán megszakadt, az okáról pedig Timi kendőzetlen őszinteséggel beszélt a közösségi oldalán.
Az üzleti szemlélet jellemzi Soros György tevékenységét is, akit a balliberális politikai és média elit mégis pusztán filantrópként, jó szándékú mecénásként állít a közvélemény elé.
Az úzvölgyi betonkeresztek építési engedélyére vonatkozó perben pénteken hozott jogerős ítéletet a Bákói Táblabíróság.
Az viszont valóban nyitott ügy, hogy a bérek a fogyasztói árak hirtelen meglódulásával lépést tudtak-e tartani.
Az volt a fő célom, hogy ezt a függetlenséget bemutassam.
Az volt a szerencséje, hogy éppen egy igen segítőkész hölgy, állt mögötte, aki esés közben el is kapta őt – írja a Metropol.
Az volt az elképzelésük, hogy kérdéseket tesznek fel a szellemeknek, azok pedig válaszként eloltják a tüzet.
Az Xbox Wire blogján közzétették a következő hetekben érkező címek listáját, unatkozni pedig ezúttal sem fogunk.
Az X-Faktor felfedezettje közösségi oldalán számolt be a történtekről.
Az X-Faktor nyertese már több mint egy éve coming outolt, azonban párjával azon a ponton már négy éve együtt voltak.
Az XTB piaci összefoglalójában hozzátette: az ügylet részeként mintegy 72 milliárd dollár értékű eszközt vásároltak meg 16,5 milliárd dolláros kedvezménnyel.
Azzal a céllal tette ezt, hogy véglegesen összekapcsolja a Nyugat-Balkánt az unióval: közös gazdasági és beruházási tervet alkotott, hogy 30 milliárd eurót mozgósítva küzdjék le a térség előtt álló legfontosabb kihívásokat.
Azzal, hogy megszereztem az első találatomat az élvonalban, lekerült rólam egy kisebb teher – zárta mondandóját Hardon Rita.
Azzal indokolták, hogy érzékeny információk szivároghatnának ki, ha a kamerákat gyártó kínai vállalatok kénytelenek lennének megosztani adataikat a pekingi hírszerző szolgálatokkal.
Azzal kapcsolatban, hogy az ideiglenes szlovák miniszterelnök, Ódor Lajos azt mondta, hogy Magyarországtól nem szakítottak el területeket, Gulyás Gergely úgy reagált: pedig ez történelmi tény.
Azzal vigasztaljuk magunkat, hogy igazából semmi sem kötelező, semmit sem erőltetünk Dusi ellenében.
Babis a finisben még egy sikert aratott: Párizsban fogadta Emmanuel Macron.
Bajtársaink perceken belül helyszínre értek, megvizsgálták és ellátták az autó utasait, akik a bekötött biztonsági öveknek köszönhetően könnyebb sérüléseket szereztek az ütközésben.
Baj történt a Mező utcán!
Bakk Miklós ugyanis olyan mélyen benne volt a rendszerváltás előtti és – főleg – utáni közélet sűrűjében, hogy visszaemlékezése a jól strukturált beszélgetések révén a kötetet egyfajta szubjektív korrajzzá is teszi.
Bakondi György demoralizálónak nevezte a rendvédelmi erőkre és a lakosságra azt az európai uniós elvárást, miszerint nyílt táborokat kell biztosítani az illegális migránsoknak, olyanokat, ahonnan a bevándorlók „kijárhatnak”.
Bakondi György gyakorinak nevezte a migránsok és embercsempészek által elkövetett erőszakos cselekményeket, köztük a felfegyverkezve történő határsértést.
Balás Zoltán jelenleg hatvanhat éves, szívesen vesznek elő ismeretlen kottákat baráti társaságban, ahol azzal is múlatják az időt, hogy énekelnek.
Baldwin nehéz éveken van túl, hisz nemrég ejtették ellene az emberölés vádját a Rust című film forgatásán történt tragédia miatt, aminek ügye már hosszú ideje húzódik.
Baleset miatt egy ideig szünetelt a csepeli HÉV közlekedése egy szakaszon, miután egy autóval.
Baleset miatt teljes szélességében lezárták az 52-es főutat pénteken Fülöpszállás térségében.
Baleset történt Budapest XI.
Baleset történt Miskolcon, a Király utca 26 számnál.
Bálint Bernadett egy győzelemre volt a főtáblától2023.
Bálint Bernadett országos bajnok női párosban2023.
Balogh Edina mesélt kiesése után a tapasztalatairól és még a gyerekeiről is.
Banai Péter Benő kifejtette, hogy a KSH adatai nem támasztják alá a nyugdíjasok azon kérését, hogy az ellátásokat júniusban vagy júliusban év elejéig visszamenőleg emelje a kormány legalább 3 százalékkal – mondta Juhász László.
Bánki Erik se tudott semmit a buszüzletről.
Bánné dr. Gál Boglárka, a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Közgyűlés elnöke kifejtette: a rendezvényre előzetesen is több mint ezerkétszázan regisztráltak.
Bánné dr. Gál Boglárka, a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Közgyűlés elnöke részletes előadásában elmondta: a korábbi évértékelőkre a pandémia miatt nem volt lehetőség.
Bár a Diageo képviselője azt nyilatkozta a Kommerszantnak, hogy sem közvetlenül, sem közvetve nem szállítanak termékeket az Orosz Föderációba, az ide irányuló export folytatódik.
Bár a hivatalos statisztikai adatokra még várni kell, az évközi adatok alapján az e-kereskedelmi forgalom kismértékű növekedése várható - mondta Szabó László, a Growww Digital ügyvezető partnere.
Bár a katasztrófavédelem gőzerővel dolgozott a károk enyhítésén, az ezerszámra érkező bejelentések utáni munkálatok több településen is tartanak még.
Bár a Kossuth- és Liszt Ferenc-díjas operaénekes-nőt az egyik legkiemelkedőbb szopránként tartják számon, a világ legnagyobb Operaházaiban telt ház előtt, világsztárok partnereként lép fel, ő mégis sokáig úgy érezte, nem elég jó a hivatásában.
Bár a lakáshitelezési piac még mindig visszafogottnak mondható, vannak az élénkülésre utaló jelek - derül ki a money.hu legfrissebb összeállításából.
Bár a német gyáróriásnak továbbra is voltak megújuló és hibrid technológiára épülő projektjei, ez kérdés az 1990-es évekig kikerült a fókuszból.
Bár a Szentpéteri kapui József Attila Könyvtárban kaptunk helyet, de az energiaválság miatt télen zárva volt a könyvtár, nyártól pedig felújítás miatt tart zárva az épület.
Barátai, kollégái a halála előtt pár nappal még beszéltek vele.
Barátaimnak, jószándékú ismerőseimnek köszönhetem, például az egyik muszlim barátomnak, hogy van hol lehajtanom a fejem.
Bár az alkalmazást elsősorban barátnak vagy társnak szánják, az alapító állítása szerint a javára is szolgálhat azáltal, hogy a felhasználók jobb szokásokat alakíthatnak ki, és csökkenthetik a szorongásukat.
Baráz Csaba korábbi kormánytisztviselő szerint mindaz, ami Recsken történt a kőbányánál, rendszerszintű problémákat mutat az állami környezet-, és természetvédelemben.
Bár az erről szóló döntés még nem született meg, nagyon remélem, hogy Orbán Viktor jósnak bizonyul ebben a kérdésben (is)."
Bár az érzékenyítés korát éljük, az ítélkezést ugyanolyan hirtelen és kategorikusan éljük meg, mint korábban (szerencsére ma már egész más okokból helyezzük a vörös pöttyöt bárki homlokára).
Bár az Európai Unió növekedési üteme visszaesett és az infláció megugrott, a közösség eddig elkerülte a recessziót.
Bár az idén egyelőre elmaradtak a szélviharok, az időjárás most is sok otthonban tett kárt a K&H legfrissebb összefoglalója szerint.
Bár az önkormányzat már hét elején tájékoztatott róla, Sepsiszentgyörgyön elmaradt a szerda délelőttre meghirdetett szirénapróba.
Barbi és párja az albertirsai templomban fogadtak egymásnak örök hűséget, ahol 34 éve a modell szülei is összeházasodtak.
Bár Brüsszel szerint a férfiak is szülhetnek, két férfi “egyedül nem tudta megvalósítani gyermek utáni vágyát”, így béranyát fogadtak (A természetet nem lehet megcsúfolni, a tények makacs dolgok.
Bár eddig egyikőjük sem nyilatkozott ebben a témában, annyi biztos, hogy egyre gyakrabban járnak össze.
Bár egyes kutatók a beszámolót nem tartják hitelesnek, egy 2020-as alapján a sír körül a higanykoncentráció a vártnál lényegesen magasabb.
Bár egyes mesterséges intelligencia felhasználási esetek elég ártatlanok lehetnek, tudjuk, hogy a kiberbűnözők is használják a mesterséges intelligenciát rosszindulatú tevékenységek fokozására.
Bár egyetlen baleset is sok, az esetszámok idei csökkenése a 2022-ben elindított vasútbiztonsági kampány sikerét igazolja.
Bár említették, hogy ez további kutatás tárgya lesz, kaptak most valamilyen jelzést a környezet reagálásáról?
Bár evés közben jött meg a mi étvágyunk is, a 4. hely megszerzése nagy élmény volt.
Bár ez a megfogalmazás erősen túlzó.
Bár ezzel sem értettek volna egyet, de így legalább nem lettek volna kitiltva a teljes kiállítás területéről a 18 éven aluliak.
Bár kezdetben kiképzetlen csapatokat küldtek a frontra, most Oroszország időt szán arra, hogy kiképezze és felszerelje ezeket az erőket egy későbbi, koncentrált bevetésre.
Bár követői általában dicsérik új külsejét, néhányan mégis nemtetszésüket fejezték ki arra hivatkozva, hogy most már egyáltalán nem hasonlít a lányra, aki 2016-ban egy csapásra híressé vált.
Bár lapunknak úgy fogalmazott, hogy kapcsolatra jelenleg nincs ideje, most mégis felröppent a pletyka, hogy gyengédebb érzelmek fűzik a Sztárban sztár leszek!
Bár leginkább erről ismerjük őket, a rendvédelmi feladatok csak a tevékenységük felét teszik ki.
Bár letartóztatott gyanúsítottak megmutatták, hogy hova rejtették el a bőröndbe gyömöszölt lány maradványait, egyelőre azonban azt sajnos mégsem sikerült megtalálni.
Bár Magyarországon nemzetközi összevetésben is stabil, megbízható a villamos hálózat, érdemes felkészülni az áramszünetekre.
Bár más horgászati gyökerekkel rendelkeztek, az elmúlt tizenöt évben a közös horgászatoknak köszönhetően összecsiszolódtak ők is, az eltérő módszerek is.
Bár még előttünk a Black Friday, a brit főváros Hounslow nevű kerületében, egy Aldiban annyira ünnepi hangulatba kerültek a vásárlók, hogy az akciós karácsonyi csomagolópapírokkal estek egymásnak.
Bármennyi csalódás is ért és ér bennünket, jobb alternatíva ma sem kínálkozik" - vélekedett.
Bár messze nincs még jó idő, Dorci így is fenekestül forgatta fel a partot: ugyanis egy olyan szexi, szűk nadrágban kirándult, ami rögtön megragadta a követői figyelmét is.
Bármi is a valóság, az európai érdekek e kérdésben egybeesnek a kínai és amerikai érdekekkel – amíg nem mi tudunk így fellépni, addig örülhetünk, ha más nagyhatalmak megteszik.
Bármikor elkezdődhet az építése annak a Fekete-tenger alatti vezetéknek, amelyen keresztül Magyarország és Románia georgiai és azeri megújuló energiaforráshoz jutna, lehetővé téve az orosz energiahordozók kiváltását.
Bármilyen meglepő, de a harmadik legnagyobb foglalkoztató a "közigazgatás, védelem; kötelező társadalombiztosítás" elnevezésű nemzetgazdasági ág: 424 830 fő foglalkoztatottat.
Bármi történt a múltban, azon nem tud változtatni.
Bármit persze nem lehet.
Bár nehéz elképzelni, hogy az alacsony energiaszintünket még mozgással tetézzük, valójában egy kis edzéstől csak több energiánk leszmegindul szervezetünkben az endorfintermelés, testünk pedig revitalizálódik a téli mozgásszegény életmód után.
Bár New York a világ egyik legváltozatosabb etnikai összetételű városa, a legtöbb eddigi polgármester nem beszélt folyékonyan az angolon kívül más nyelveket.
Bár ő volt a vétlen fél, nem úszta meg ép bőrrel, ugyanis eltört a gerince.
Bár sokan – főleg – a téli sportok kedvelői elsősorban nem ezekben a hónapokban keresik fel a Magas-Tátrát, vagy éppen Donovaly-t, de évről évre nő a turisták száma.
Bársony Katalin: A film a Portugáliában létező romaellenesség tárgyiasult megjelenítését mutatja be.
Barta Sylvia megindító őszinteséggel nyílt meg a Palikék Világa by Manna Három igazság című műsorában.
Bár tavaly terhes lett, a baba év végén sajnos elment.
Bartók Béla dédunokahúga – a szülei halála után – Nigériából menekült Magyarországra az ikertestvérével.
Báthori elfogadta Ghyczy javaslatát és kora délután kihajtatott a várból.
Báthori Kolozsvárról indult Beszterce felé, ahova országgyűlést hívott össze.
Bátrabban vetették bele magukat a küzdelembe a vendégek, rövid időn belül kétszer is veszélyeztettek.
Bátran kezdtek az együttesek, majd a 4. percben kapott jó passzt, és takarásból leadott lövése hónalja alatt becsúszott a kapuba.
Bea asszony halászlevével aligha lehet melléfogni!
"Be akartam nyújtani a lemondásomat, mert egyetlen tervezett intézkedéssel sem tudok haladni.
Bécsi Ádám pillanatai következtek, mivel a hazaiak kézilabdázója előbb bevágott egy hétméterest, ám nem sokkal később már nem tudott túljárni Boros eszén.
Bécsi János gárdája eddig még nem szerzett pontot a bajnokságban, de ellenfelük sem jeleskedett eddig, a hajdúságiak nyolc pontot szorgoskodtak össze.
Becslések szerint közel 340 ezren lehetnek és a kínai, valamint a mongol határ túloldalán is élnek egyes csoportjaik.) Ezen viták főleg a közös lerészegedést követően mérgesednek el, s gyakran előkerülnek a lőfegyverek is.
Beethovennél a progresszív halláscsökkenés 29 éves korában kezdődött és 44 éves korára teljesen elvesztette a hallását, de továbbra is remekműveket komponált.
BE: Ez biztosan így van.
Befektetőbarátként jelentkezzen, és a lehetőségeket a lehető legszélesebb körben kiajánlja.
Bejelentést tett a Szerencsejáték Zrt.
Bejuthat a parlamentbe a KutyapártEgy friss felmérés eredménye azt mutatja, hogy az ellenzéki pártok közül megugrott a Magyar Kétfarkú Kutya Párt népszerűsége.
Békésebb és ördögi mód is kínálkozik Budapest panorámáját megcsodálni a Dunáról.
Beleértve a miniszterelnök Putyinhoz fűződő barátságát, aminek nem egészen értem a hátterét.
Belepillanthatunk a kínai kalligráfia és festészet rejtelmeibe, a gyerekek pedig interaktív játékok részesei lehetnek.
Bemutatkozására épp Németországban kerülhet sor: az új idény előtti első felkészülési mérkőzését július 19-én a német másodosztályú Karlsruher SC ellen játssza az angol klub.
Bence Instagram-oldalán a jó hírt, miszerint hivatalosan megjelent az új album, reméli, köveitőinek is tetszeni fog.
Benedek lemondott a tisztségéről, még életében maga tette le a méltóságjelvényeket is.
Ben egy interjúban elmesélte, a reklám miatt az emberek már azt hiszik, hogy a fánkozóban dolgozik.
Benkő Éva táborvezető elmondta, első nap csapatokra osztották a táborozókat, mindenikben vannak kisebbek és nagyobbak is.
Bereczki Zoltán elárulta, hogy az apukája igazi munkamániás, és nem érzi magát egyensúlyban, ha nem dolgozik.
Beregszászról, Gorlicéből, Nagybányáról, Nagykaposról, Szatmárnémetiből, Ungvárról és Białaból érkeztek a vendégek, közülük többen is hazai ízeikkel szálltak versenybe.
Berendezési tárgyak égtek egy budapesti, VI.
Berki emlékeztetett, hogy tavaly a müncheni Európa-bajnokságon mindkét válogatott a nyolc közé jutott, és a világbajnokságon is ott voltak a legjobbak között.
Berki Mazsi meglepődött, de őszintén válaszolt.
Bérletszünetes előadásban láthatja a debreceni közönség a nagy sikerrel futó Edmond című történelmi vígjátékot.
Bernáth gólja nyitotta a harmadik menetet (40-30), de a folytatásban nem ebbe az irányba változott a különbség.
Beszédében azt mondta, csodálatos gyerekkora volt, nem kellett attól félnie, hogy a szülei nem fogadjak el olyannak, amilyen.
Beszédes tény. hogy számára valóban színpad az egész világ, szinte kivétel nélkül minden mozdulatával szerepet játszik.
Beszédét a zsidóellenes és legionárius Petre Țuțea (1902–1991) filozófustól vett idézettel kezdte, aki az mondta, hogy „Én nem kértem, hogy román legyek, csak szerencsém volt”.
Beszédét követően Kolozsvári István egy tő bazsarózsával ajándékozta meg az ünnepelt civilszervezetet, mondván ez a virág a boldog élet és az egészség szimbolikája.
Beszélgetőtársa, Hollanda Andrea kérdésére elmondta: aki írni szeretne, olvasson nagyon sokat, mert így ismerhet meg más-más világokat, és így tanulhatja meg, hogy mitől működik a jó történet.
Beszélhetünk-e Fran Fine-ról divatikonként, ahogy számos alkalommal emlegetik őt a nyugati popkultúrában?
Beszélt a környező országokban és a világban a közeljövőben várható választásokról és azt mondta: egy választási kampány mindenkor kihat a magyarság életére, a magyarság mindennapjaira és a magyarság relatív békéjére is.
Beszélt arról is, hogy egy gazdasági folyamatot semmi sem tudott és tud megállítani: az autóipar átáll elektromos alapra.
Beszélt arról, miért gondolta magáról, hogy nem viszi majd semmire, illetve hogy 35 évesen milyen fordulópont érkezett el az életében – de természetesen a manapság oly sokakat érdeklő és megmozgató is szóba került.
Beszélt továbbá arról is, hogy a jelenséggel kapcsolatban külföldi tényfeltáró kollégákat is megkeresnek.
Beszerezték a téli fűtéshez szükséges tűzifát, de javításra szorul a központi iskola hőközpontja.
Betlehem legfőbb bevételi forrása az idegenforgalom, hetvennyolc szálloda várja 5700 szobával a helyi csúcsszezonban, karácsony környékén a vendégeket, de idén a háború miatt szinte teljesen elmaradtak a külföldiek.
Bevállalós kísérlet esetén összességében húszezer forintnál is többet nyomhat a bevásárlókosár annak, aki otthon megpróbálja lemásolni a spicces desszertet.
Bevallom, nagyon fáradt vagyok, testem és lelkem is igényelne már egy nagyobb pihenést és feltöltődést.
Bevallom, nem egyszer eszembe jut, hogy milyen jó lenne, ha helyi gárdának szurkolhatnék a két nagy csapat ellen!
Bevásárolt a Tesla részvényeiből Cathie Wood, ezzel megakasztotta az eladási hullámot.
Beverly Hills és Bel-Air luxusvillái közt elszabadult a pokol, de ez csak még több okot ad arra, hogy jól érezzük magunkat a világvége kellős közepén!
Biatorbágyon például a Patrióta Városvédő Közéleti Egyesület a Facebook-csoportjában panaszolta, hogy a kritikus lakosságszám mára oda vezetett, hogy a közelmúltban két gyalogost is elgázoltak a kisváros egyik kijelölt gyalogátkelőhelyén.
Biden 4 százalékponttal marad el a volt elnök mögött, a felmérés alapján a választók 43 százaléka szavazna rá, míg Trumpra 47 százalék.
Bírálatát is megfogalmazta, ugyanis a kormány szerinte megengedhetetlen módon, politikai alapon tesz különbséget önkormányzat és önkormányzat között.
Bizánci források szerint viszont a kazárok akartak a magyarok fölé fejedelmet ültetni, talán azért, hogy könnyebben befolyásolhassák őket, de végül nem az általuk javasolt személy lett a vezér.
Bízom benne, hogy elhozzuk a három pontot Bulgáriából – szögezte le a 26 éves támadó.
Bízom benne, hogy tudunk ezzel valamit kezdeni, mi egyelőre ötlettelenek vagyunk, de számítunk a kormány segítségére, hogy legalább az önköltségek valamilyen szinten megtérüljenek.
Bizony alig telt el egy perc, találatával máris vezetett a Fradi és a szünetig meg sem álltak hétig, végül 10-0-ra nyertek, Busai Attila négyszer volt eredményes.
Bizonyára leesett az álla annak a betegnek, akinek egyetlen tégely, patikában kevert kencéért egy kisebb vagyont kellett fizetnie.
Bizonyára szívesen lapozgatják majd a gyermekek, ha megjelenik a kiadvány, s vele együtt az az emlékkönyv, ami a költőóriás életét és munkásságát, 200 éves nemzeti imánk születését mutatja be.
Bizony vannak, akik még az ünnepi asztal mellett sem tudnak lemondani a közösségi oldalak folyamatos csekkolásáról.
Bizony, vannak szabályok, és most üt vissza az, hogy Romániában ezeket soha senki semmilyen esetben nem tartja be – nem csak a sportban!
Biztosak vagyunk abban, hogy az ellenzéki pártok a választások közeledtével meg fognak egyezni a jelöltek kiválasztásának leghatékonyabb módszerében, legyen az előválasztás, tárgyalás, vagy akár mindkét módszer használata egyszerre, vegyesen.
Biztosak vagyunk abban, hogy megtartjuk a világ első helyét e fontos árucikk, a búza exportját tekintve.
Biztos, hogy a közoktatás feladata a középszint biztosítása?
Biztos, hogy nem én vagyok az egyetlen, akinek tavaly az egyik legkülönlegesebb játékélménye a Stray volt.
Biztos ismerős mindenkinek az érzés, amikor a bajok, nyűgök, panaszok, kétségek szinte szétfeszítenek bennünket.
Biztosítani kell a hozzáférést a mozgáskorlátozott utasokat kísérő segítő kutyák számára is.
Biztos ku…va sokat.
Bízunk benne, hogy a közeljövőben nem fordul ilyen elő – ennek érdekében minden óvintézkedést megteszünk – zárul a Mamma Mia Club közleménye.
Blair 2016-ban felszámolta a Tony Blair Associatest, a nemzetközi tanácsadói munkájának fő szervét, és közölte, hogy jótékonysági munkára fog összpontosítani.
Blake pedig Leonardo DiCaprio és Ryan Gosling barátnője volt korábban.
Blaszczakkal a NATO keleti szárnya biztosításáról is egyeztettek, valamint arról, hogy „a német hadiipar miképp állhat át az Ukrajnát támogató nagyobb termelésre” – mondta a német miniszter.
Blikk kedden számolt be a fogorvosi ellátás másik jelentős problémájáról.
Blinken a dokumentumban konkrét személyeket nem nevezett meg, viszont tudatta, hogy a büntetőintézkedéssel sújtott személyek közvetlen családtagjai szintén vízumkorlátozás alá eshetnek.
Blinken elmondta, hogy az Egyesült Államoknak információi vannak arról, hogy Kína fontolgatja, hogy segítséget nyújt Oroszországnak, egy esetleges fegyverszállítással az ukrajnai háborúhoz.
Bocsi nem bántani akarok senkit, szimplán ez jött le nekem mindhárom elolvasása után.
Bocz Attila elmondta, az edzőtáborok nagyon változatosak voltak.
Bódi Guszti és fiai őszintén vallottak kapcsolatukról: "Nincs olyan család, ahol nincsen vita"
Böjte Csabát augusztus 20-án Magyar Becsületrenddel tüntették ki, amiért az alapítvány a fennállása alatt eddig hatezer gyereket emelt ki a nehéz sorsból és adott nekik esélyt az új életre.
Bóka István, (Fidesz–DNP) a tóparti város polgármestere úgy fogalmazott: Balatonfüred, a Balaton, Magyarország, de talán Európa számára is egyedülálló dolog jött létre az új kortárs kiállítótérrel.
Bölk rögtön válaszolt, Catherie Gabriel csak szemmel tudta követni a labdát.
Boltok árképzése: jön az online árfigyelő rendszer, ettől a verseny fokozását és a túlárazás csökkenését várják.
Boltzár helyett nyitva tartás karácsonykor!
Bomba robbant egy szentpétervári kávéházban, mely végzett Vladlen Tatarsky katonai bloggerrel és legalább 24 embert megsebesített – adta hírül a BBC.
Borboly Csaba Hargita megyei tanácselnök ünnepi beszédében a székely társadalom szerkezetére emlékeztetett, ahol nem voltak nagy szélsőségek, a közösségek egyensúlyban tudták megélni a mindennapjaikat, figyeltek egymásra.
Borboly nyugalomra szólított fel, kijelentve, hogy valamennyi elesett hősnek kijár a tisztelet, nem szabad többé politikai célokra használni.
Boris Johnson miniszterelnöksége alatt és azóta is Nagy-Britannia egyik legelkötelezettebb támogatója Ukrajna harcának de nem csak szavakban, hanem modern fegyverzettel.
Boris Johnson volt brit miniszterelnök beszámolója alapján Nagy-Britannia lakosságának még a cseheknél is indokoltabb lett volna fegyveres rajtaütéstől tartaniuk.
Boris Johnson volt brit miniszterelnök szerint a brit kormánynak harci repülőgépek átadásával kellene segítenie az ukrán fegyveres erőket az Oroszországgal vívott háborúban.
Boris Kollár (Sme rodina) házelnökben az emberek 22 százaléka bízik, 69 százaléka viszont nem. Eduard Heger (Demokrati) megbízott miniszterelnök a megkérdezettek 21 százalékának a bizalmát élvezi, míg 69 százalékuk nem bízik benne.
Bornnak zsidóként szintén menekülnie kellett a náci Németországból, ám nem vett részt a Manhattan-terv kivitelezésében.
Borokról szóló szöveg, illetve Lázár Ervin egyik novellája is szerepelt a feladatok között.
Böröndi altábornagy legszélesebbkörű parancsnoki és katonai vezetői háttérrel, valamint NATO-ban szerzett hadszíntéri tapasztalatokkal rendelkező magyar tábornok, volt vezérkar főnök helyettes.
Borsod-Abaúj-Zemplén vármegyei női kispályás (csökkentett pályaméretű) labdarúgó bajnokság.
Borsod-Abaúj-Zemplén vármegye területéről idén két turistaház és egy kilátó került be a pályázatba.
Borsodban egyébként ez a mutató 180-on állt, tehát sokkal azért nem csúszott le a negatív dobogóról.
Borsodban igazán ritkán látni ennyire gyönyörű égi jelenséget.
Borult lesz az ég, csak estétől csökken északnyugat felől a felhőzet.
"Borzalmasan játszottunk az elejétől fogva, a legrosszabb rémálmainkban sem gondoltuk volna, hogy ilyen teljesítményt fogunk nyújtani, pedig mindannyian tudjuk, milyen fontos mérkőzés volt"
Bő tíz évvel ezelőtt a Miskolci Rendészeti Szakközépiskolában kezdte meg a rendőri tanulmányait, s kilenc évvel ezelőtt szerelt fel próbaidős járőrként Újbudán.
Botrányról beszél Trump egykori helyettese, Mike Pence is, aki állítólag szintén az elnöki posztra vágyik.
Bővülés jöhet a lakáshitelek piacán, ám érdemes figyelnie arra a hitelfelvevőknek, hogy megfelelő biztosításuk is legyen, amely teljes körű védelmet nyújt - közölte a Netrisk.
Brady egyébként tavaly vált el szintén modell feleségétől, Gisele Bündchentől, akivel 13 évig voltak házasok.
"Brazília demokratikus intézményei iránti támogatásunk töretlen" - mondta Jake Sullivan nemzetbiztonsági tanácsadó.
Brezice polgármester eközben bírálta Horvátországot, mondván, hogy nem úgy felügyeli a schengeni határt, ahogyan kellene.
Brüsszeli megemlékezésA fekete márciusnak helyet kell találnunk Európa történelmében2023.
Brüsszelnek egyaránt fontosak a bevándorlók, a különböző szexuális kisebbségek, ideje lenne egy olyan problémával is foglalkoznia, amely rendkívül súlyos és valódi kisebbségvédelmi kérdés – mondta Menczer Tamás.
Brüsszelnek inkább oda kellene adnia a magyaroknak járó forrásokat ahelyett, hogy további pénzt követelnek tőlünk a kölcsönök kamataira.
Brutális kegyetlenséggel megölte a saját anyját egy nő Salgótarjánban, még 2022 márciusában.
BS: Alapvetően a környezettörténet érdekelt, az elején még nyitott volt a dolog, hogy a táj- vagy a városkutatás felé indulok el. A diplomamunkám a Fertő képeslapokon keresztüli reprezentációjával foglalkozott.
Bucskin közeli bombáját kivédekezték a vendégek, majd Sofron beütötte az üres kapuba a korongot, így kikapott a DEAC.
Búcsúzik viszont a is.
Budaörsöt nem tántorította el Budapest esete a Fővárosi Törvényszékkel, amely alig egy hónap alatt tárgyalás nélkül visszautasította fővárosi önkormányzat keresetét szolidaritási adó ügyben – tudta meg a Népszava.
Budapesten januárban több mint 27 ezer eladó panellakás volt eladósorban, ami majdnem 7 százalékos bővülésnek felel meg tavaly szeptemberhez képest.
Budapest főpolgármestere személyesen kereste fel születésnapján a legendás színművészt.
Budapest így hosszú évek óta elsősorban EU-s forrásokból tud fejlődni” – tette hozzá.
Budapest irányába a külső és a leállósávot zárták le, a forgalom a belső sávon, illetve az ellenkező oldal belső sávján halad.
Budapesttől eltávolodnak, helyette Pest megyét keresik fel az emberek, ezért a Közép-Magyarország régió még mindig kiugróan vonzó.
Budapest történelmi, kulturális és gasztronómiai nevezetességeivel ismerkedtek a vásárhelyi fiatalok.
Bujdos Tibor fotóriporterünk megörökített egy-egy csodás fát vagy virágot: legyen mire emlékezni az év többi részében.
Bukarestben még a miénknél is jelentősebb sokkhatást okozott a népszámlálás, mivel Románia össznépessége beesett a lélektani határnak számító 20 millió fő alá.
Bukarest elítélte az orosz dróntámadást2023.
Bükkábrányban egy egyházi iskolában tanító asszonytól egy védőszentet ábrázoló nyakláncot kaptak, de fényképet vele sem lehetett készíteni, mert tartott a megtorlástól.
Burton szerint azonban csupán néhány évre állnak attól, hogy olyan vakcinát fejlesszenek ki, ami a rák számos típusa ellen felveheti a küzdelmet.
Büszkék vagyunk arra, hogy miközben gyorsan növekszünk, hűek maradunk a vállalati kultúránkhoz.
Büszke lehet anya.
Buzogány-Csoma István és Pájer György főszervezők így foglalják össze az önkéntes napot: „Ez a nap róluk szól, jutalomnap, amikor megünnepeljük az önkénteseinket.
Catherine Russell korábban az ENSZ Biztonsági Tanácsában arról beszélt, hogy az Izrael és a Hamász közötti ideiglenes tűzszüneti megállapodással még nem mentették meg a gázai gyerekeket.
Cedric „bűne” azonkívül, hogy az NPD ifjúsági tagozatának volt a tagja, az volt, hogy jobboldali szurkolói csoporthoz tartozott.
Cél, hogy a tagállamokban a 25–34 évesek körében ez a diplomások arány elérje a 45 százalékot.
Cél, hogy a telefonos hívásokat ne a szakrendelőkben dolgozók fogadják, hanem diszpécserek, hiszen jóval magasabb ott a hívásfogadási arány, és megfelelően célzott kérdésekkel jól irányítható a beteg a megfelelő szakellátásra.
Célja a szén-dioxid-kibocsátás csökkentése és biztonságos, zöld energia biztosítása a régió számára.
Céljára azóta közösségi oldalain is felhívja a figyelmet és különféle érdekes tartalmakat gyárt, hogy bemutassa hogyan is élnek a vadállatok.
Céljuk, hogy felhívják a figyelmet a vizekkel való gazdálkodás fontosságára.
Chanelle továbbá kiemelte, mindenkinek ismernie kell a saját korlátait, a legtöbben ugyanis ott követik el legnagyobb hibát, hogy túlzásba viszik az italrendelést a repülőn.
Charlotte és a családja egyébként mindössze 15 percre táborozott attól a helytől, ahol a lány és testvérei felnőttek.
Charnier tudományos tanácsadóként az AFM eredetkutatóinak munkáját irányította, együttműködve több francia múzeummal, de elsősorban a Louvre-ral.
Christopher Lamb is megállapítja: a látogatás az ukrajnai háború fényében is fontos.
Cikkünk hatására úgy tűnik, hogy már nem titkolózik tovább Berki Renáta, és saját Instagram-oldalán is szívesen posztol képeket gyermekével az afrikai hotelből.
Cikkünk írásakor nyugat-kelet irányban egy szélesebb sávban elsőfokú riasztás is érvényben van zivatarok miatt.
Cikkünk írásakor "Többnyire negatív" értékeléssel rendelkezik a játék, a 7.394 értékelésből 5.029 negatív és 2.365 pozitív olvasható.
Cikkünk szempontjából a családi házak fontosak.
Cívishír: Törvényszerű vagy inkább sorsszerű, hogy egy élsportoló egy másik élsportolót vesz el?
C) Két perc sétát az autóig.
COBOD BOD2 nyomtatójával készült az a guatemalai ház, ugyanazzal a technológiával, amelyet a közelmúltban Indiában postahivatal építésénél alkalmaztak és Európa első kétszintes 3D-nyomtatott háza esetében is használtak.
CONTe-GO néven mobil és moduláris elektromosgépjármű-töltőállomást mutattak be Székesfehérváron.
Cook hozzátette: az Apple továbbra sem tervez tömeges leépítéseket, mint amit a többi nagy tech cégnél látni lehetett az elmúlt év során.
Coulthard arról az emlékezetes esetről beszélt a kamerák előtt, mely 1998-ban történt a Belga Nagydíjon.
Csaba életében viszont van egy hely, ahol csakugyan fontos embernek számít: ez nem más, mint a falu vármegye II.
Csaba könyveit olvasva mindig az az érzés fog el, hogy egy élet is kevés lenne arra, hogy teljesen megismerjem a Hortobágyot.
Csaba visszaemlékezése szerint ők hárman a legnagyobb harmóniában, boldogan éltek.
Csak akkor, amikor megpillantottam Jessicát (felesége - szerk.) a szükséges orvosi felszerelésekkel, akkor lettem benne biztos, hogy életben maradok.
Csak akkor építhetjük meg a stabilitás és a jólét alapjait, ha minden nap azon dolgozunk, hogy átalakítsuk államunk működését.
Csak a magyar csapat dolgozik a nap huszonnégy órájában, a többi mentőcsapat éjszakára leáll.
Csak amikor robbant a botrány, általánossá vált a felháborodás, akkor lettek harsányabbak a politikusok, és állt Borboly Csaba is rögtön a tiltakozó tömegek élére.
Csak annyit tehettek tehát, hogy a hatóság figyelmét egy helyszíni szemle után felhívták a jókarbantartási kötelezettség betartására, illetve a kivitelezés ellenőrzésére.
Csak a terelés, hitegetés, meg az érzékenység, hogy ő nem csaló, nem bűnöző.
Csak az elmúlt hetekben Szabó János és Kis Andrea vásárhelyi (ex)alpolgármesterek álltak fel mellőle, de Krupiczer Ferenc önkormányzati képviselő és Makó környéki kampányszervezője, Csanádi Ferenc is látványosan szembefordult vele.
Csak azért, mert innen sokkal szebb vagy.
Csak azokon a településeken nyitottak ki mégis az intézmények, ahol az önkormányzatokkal sikerült erről megegyezni.
Csak azt nem tudni mikor” – összegez Molnár Zsuzsanna, a telepen szociális munkát végző Kontúr Egyesület elnöke, aki bízik benne, hogy még a fűtési szezon előtt minden ott lakó sorsa rendeződik, de mint mondja: „iszonyat lassan zajlik az egész”.
Csak egyiküknek nem volt valamilyen társbetegsége, öten be voltak oltva koronavírus ellen.
"Csak én magam láttam három szituációt, amikor a labda ott sem volt, lerántották, felrúgták a Papp Kristófot szögleteknél, szabadrúgásoknál, sőt, akcióban is volt ilyen.
Csak erről az egyről ódákat tudnék zengeni, és meg tudnék tölteni legalább három cikknyi helyet.
Csak februárról márciusra 3,2 százalékos emelkedést mértek a belföldi üdülésben, míg éves szinten, tehát tavaly márciushoz képest 24,4 százalékos az infláció és növekedő tendenciát mutat.
Csakhogy a kormány október végén – vélhetően a magas energiaköltségek miatt – igazgatási szünetet rendelt el december 22-től január 6-ig, vagyis a megadott betekintési időben a hivatal zárva volt.
Csakhogy az Árpád Kórház baleseti sebészetének összes műtőjét 2010-ben teljesen felújították, ahogy szintén korszerűsítették a negyvenágyas neurológiai osztályt is, ami magas színvonalon látta el Újpest és Rákospalota betegeit.
Csakhogy ez a jelképes sztráda egyelőre nem lesz használható, mert egyik végén sincs összekötve a meglévő utakkal, az autópálya kapcsolódó szakaszait pedig nem építi senki.
Csakhogy ezt a hármat a politika nem vállalja fel – summázta Komáromi.
Csakhogy ilyen megállapodások nemigen köttettek.
Csakhogy neki is végig kell járnia a saját útját, meg kell élnie sok mindent, el fog jutni a tűzpiros harisnyáig, és majd le is kell mondania róla.
Csakhogy vannak olyan pontjai, melyek drasztikus büntetéssel járhatnak, így az egyes node-okat úgy kell összekötni, hogy a negatív részekhez ne jusson áram.
Csak Indiában 17 millióan hunytak el spanyolnáthában, világszerte pedig csak becslések vannak: 50 és 100 millió közöttire teszik ezt a számot.
Csak jóakarat és bevált receptek kellenek hozzá!
Csak minden kisebb léptékű.
Csaknem 10 százalékkal többen tettek végintézkedést közjegyző előtt az idén november közepéig, mint tavaly egész évben.
Csak olyan helyre mássz, ahonnan biztonságban vissza tudsz térni!
Csak öt hónappal a súlyos eset megtörténte után tudta meg Mateusz Morawiecki lengyel kormányfő, hogy orosz rakéta zuhant le a közép-lengyelországi Bydgoszcz közelében.
Csak pár ponttal, 16 529-ről 16 534-re módosult a rekord (napon belül 16 551-re), de szerdán is 16 544-en áll.
Csak remélni tudjuk, hogy más országok tapasztalatait is figyelembe veszik, és Oroszországnak legalább egy kicsivel több hazai gigagyára lesz.
Csákvár központját, a Szabadság teret bejárva, az Esterházy kastély parkját körbesétálva, majd a környéket bebarangolva, megtekinthető a közel 300 világklasszis fotó a nap 24 órájában, teljesen díjmentesen.
Családja a mai napon eltemette azt a fiatal édesanyát, aki néhány héttel ezelőtt adott életet a negyedik gyermekének, ám a szülés után rosszul lett, majd a kórházban belehalt a szövődményekbe.
Családunk számára szerető és csodálatos férj, apa és nagyapa volt.
Csapadék nem várható.
Csapatával épp az Európa-bajnokságra készül.
Csapatban gondolkodik, és nem helyezi előtérbe a személyes céljait.
Csehszlovák katonák hazajutásának története inspirálta a ma megjelenő játékot, amelyben Moszkvától Vlagyivosztokig kell eljutnunk vonatunkkal úgy, hogy lehetőleg minden katonánk életben maradjon.
Cselekményének indokaként előadta, hogy haragudott a volt élettársára és ezért vádolta meg hamisan a férfit a hatóság előtt.
Cserevatij szerint két oka is van annak, hogy hazudott a Wagner-csoport vezetője.
Csernus Mariann Kossuth-díjas színésznő hamarosan a 95. születésnapját ünnepli, de addig, amíg fontosnak érzi magát, nem kíván visszavonulni.
Csiki Varga szerint benne van a pakliban, hogy az ukrajnai háború hosszú távon egy elhúzódó, alacsony intenzitású konfliktussá alakul.
Csípőprotézis-műtétre kórházba ment pénteken Luis Inácio Lula da Silva brazil elnök.
Csodálkozva húzta fel a szemöldökét, de azért jött velem.
Csökkenti az adósságterhet: Az alacsonyabb kamatlábak segíthetnek enyhíteni az adósság-visszafizetés terheit mind a vállalkozások, mind a fogyasztók, mind az állam számára.
Csomagja érkezett: miből veheti észre az átverést?
Csongrád-Csanád vármegye rengeteg értékkel büszkélkedhet, 60 településből 37 működtet Települési Értéktár Bizottságot, és további 8 település tervez a jövőben értéktárat létrehozni.
Csörömpölünk, csattogunk, cserregünk, kolompolunk, hogy minél hamarabb el tudjuk űzni a telet.
Csukja be, kérem, a szemét – ez jut eszembe erről, hogy ez már személyes, sőt, szerelmi kapcsolat kezd lenni (annak idején Budapest, magyar asszony címmel írtam a teljes városról hasonló hangnemben).
Csupa jót hallottam a dán oktatási rendszerről meg arról, hogy az ottani állam hogyan támogatja a fiatal családosokat és különösen a nőket.
Csupán egy százalék azok aránya, akik egyáltalán nem tartják ez fontosnak.
Csupán Kubatov Gábor tett rá célzásokat, hogy magasabb szinten is tudnak róla.
Csütörtökön az észak-koreai hadsereg rakétatesztet hajtott végre, Kim Dzsong Un pedig elrendelte, hogy az ország hadserege fokozza a felkészülést egy esetleges "valódi háborúra".
Csütörtökön derült ki, hogy Volodimir Zelenszkij elnök pártjának, a Nép Szolgájának parlamenti frakcióvezető-helyettese Thaiföldre utazott.
Csütörtökön pedig, mintegy megkoronázva amerikai tartózkodását, Joe Bidennel, az Egyesült Államok elnökével tárgyal a Fehér Házban.
Csütörtökre és péntekre virradó éjszaka az északi völgyek mellett az Alföld hidegre érzékeny helyein is előfordulhat néhány helyen gyenge, 0, mínusz 1 fok közötti fagy – írta az Országos Meteorológiai Szolgálat a Facebook-oldalán kedden.
Curtis is az alkotók között van.
Curtis ugyanis nemsokára új házba költözik barátnőjével, Barnai Judit kosárlabdázóval.
CW: A mesterséges intelligencia alkalmazásával mennyire vonódik ki az ember az operációból?
CW: Milyen keretek között, milyen formában indul majd itthon a digital coach képzés?
Czene elfeledettsége mellett könnyű érveket találni, de hogy a maga idejében ne fogadták volna el?
Dajka László kiemelte, a rendezvény lényege a mozgás mellett az élményszerzés és a szórakozás.
Damniczki Balázs élelmiszermérnök a szezon újdonságairól mesélt a Duna nyári műsorában.
Damon Young, a New York Timesban publikáló néger szerző kiirtandó közegészségügyi kockázatnak nevezte a fehér rasszt.
Dániel Andrást és az általa alkotott világokat nem kell bemutatni, hazánk talán legjelentősebb mesekönyvillusztrátora és gyerekirodalmi szerzője egyszerre szórakoztatja a kötetek ajánlott korosztályát és az annál akár jóval idősebbeket is.
Dankó Máté: – Jóiramú mérkőzésen, jó és harcos játékkal többet is elérhettünk volna a mai napon.
David Cerny szobrászművész a bemutató újjal fejezte ki, mit gondol az ország politikusairól.
Dávid László vezetőedző irányítása alatt Battai Sugár Katinka, Osváth Richárd és a többiek is a legjobbat hozzák ki magukból versenyről versenyre.
Dávid Tibor, a Masterplast elnöke úgy vélte a FEOL Fejér Vármegyei Hírportálnak nyilatkozva, hogy nehéz év elé néznek, ugyanekkor ez nem gátolja őket abban, hogy fejlődjenek és gyarapodjanak.
De addig is néhány magáncég az exportot támogató infrastrukturális beruházásokra készül a nyugati és a déli megyében.
De a háborús terve e cél elérésére korántsem egyértelmű.
De a hatóságok el sem mentek megkeresni, pedig megvolt az építésvezetőnél.
De ahogy a többi főszereplője – leszámítva a karrierjét akrobatikus ügyességgel irányító Anistont –, úgy Matthew Perry tehetségét, erősségeit és karakterét is végletekig kiaknázták a sorozatban.
De akadnak hasonlóságok is, s ez a két világhatalom közötti harc folytatódni fog.
Deák Gyöngyvér szerint nagy eredmény, hogy kialakult egy székelyföldi együttműködés, ennek konkrét eredménye az a szolgáltatókat is mozgósító konferenciasorozat, amelynek első állomása nagy sikernek örvendett, és hamarosan Háromszéken is megszervezik.
De amíg nem ez volt a divat, 8 éve meg kövér voltam.
De a motor előkerül többek között a Don Camillo című filmben, illetve a Különben dühbe jövünk című alkotásban is, utóbbiban egy lovagi tornára hajazó jelenet keretében kap egész újfajta értelmet a vasparipa kijelentés.
De a nagykereskedelmi áremelés is számos kérdést vet fel.
De anélkül, hogy ténylegesen birtokolnák azokat.
De a nemek között is különbség van, 80-85 százalék fiú/férfi, a maradék pedig lány/nő játékos.
De arra is volt példa, hogy 10-12 ismerős összegyűlt, és velük egyfajta műhelymunka keretében beszélgettek az életvégi tervezésről.
De a Samsung azt is bejelentette, hogy az alkalmazást sokkal több csúcskategóriás típus is megkapja, méghozzá az összes Galaxy S sorozatú készülék az S20 szériától és a Note 20 szériától kezdve.
De a színház és a színészet iránti szenvedélye pont ugyanolyan maradt, mint amilyen évtizedekkel korábban volt.
De az első napok után egy pillanat alatt rémálom lett a Kása család élete.
De az ilyen politikusok jönnek-mennek, míg a nép marad.
De az nem lehetett nagy összeg, mert nem tartóztatták le.
De azok a forgatókönyv fragmentumok, melyeket küldtek nem győztek meg arról, hogy szerepelnem kell, így egyfajta kibúvóként ajánlottam, hogy szeretnék nekik dalokat írni.
De azon a hétvégén megegyeztünk abban, hogy apa nem megy Afganisztánba, anya pedig nem mén többet a Megasztárba.
De az Osztrák-Magyar Monarchiában sem Bécsből irányítottak mindent.
De aztán már csak arra fókuszáltam, hogy megéljem a pillanatot.
De aztán rádöbbennek, hogy hiába rúgnak bele egy halottba, ettől ők egy jottányit sem lesznek sikeresebbek.
De azt azért nem gondoltam, hogy pár év alatt ebből egy új sportág szökken szárba.
De azt hiszem, sokan főleg az angol-magyar kapcsolatok kutatójaként tartanak számon, meg mint a fiatalon meghalt angol-magyar költő, Békássy Ferenc egyik ébresztgetőjét.
De azt is hálával kell megélni, hogy elrontok egy bort – mondja.
De azt jobb elfeledni, és azt mondani, hogy az csak december 21-én tört ki Bukarestben.
De azt sem gondolná senki, hogy ez volt az Egészséges Magyar Futball nagy csodája, ami még tökéletes állapotokat tükrözött.
De azzal, hogy Ujhelyi megvédte az új brüsszeli migránskvótát, még a baloldali szavazók akaratával is szembement.
Debrecenben, Szegeden, Pécsen, Miskolcon és Kecskeméten például a szigetelt házaknál 483-99 ezer forint, a lakások 478-876 ezer forint az átlagos négyzetméterár, ez várostól függően 6-60 százalékos többletet jelent.
Debrecen és Hajdúböszörmény, illetve egy esti és egy reggeli vonat helyett Debrecen és Hajdúnánás között pótlóbuszok szállítják az utasokat.
Debrecen mellett épül a BMW-gyár, ahol kulturális pszichológusként az a feladatom, hogy felkészítsem az idejövő német menedzsereket a helyi kulturális környezetre.
Debrecen vezetőinek Paderborn és régiójának gazdasági, politikai képviselőivel volt sikeres megbeszélésük.
December 12-én este 6 órakor könyvbemutatón találkozhatnak az érdeklődők Csaba testvérrel és a szerzővel, a beszélgetés után dedikálásra is lehetőség lesz.
December 28-tól, csütörtöktől a vármegye több településén a tűzijátékot árusító bódék és konténerek veszik át a fenyőfaárusok helyét a bevásárlóközpontok parkolóiban.
December 31-én megnyitották az alsó rakpartot, miután az áradások már visszahúzódtak Budapesten, így ismét biztonságos lett a közlekedés az autósok számára.
December 3-án 13 órakor kezdődik a Mikulásvárás a Rákóczi u.- 5/a- szám alatt.
De egészen vérlázító, amiért ez bekövetkezett: a koronavírusos, súlyos állapotú édesanyát a szülés előtt senki nem vizsgálta meg – 42 esztendősen!
De eközben mind a lengyel zloty, mind a cseh korona 0,2 százalékkal esett csak, azaz sokkal stabilabbnak bizonyultak a forintnál.
De elbukott a BL-csoportkör első, esbjergi mérkőzésén is.
De ez a pénz ahhoz kevés, hogy a drágább gyógyszereket és gyógykezeléseket is tudja finanszírozni a család.
De ez a szemlélet túlnyúlik a gazdaságon, érvényes ez a megállapítás például a tábornoki kar "lefejezésére" is.
De ezeket is csak akkor, ha a jegybanki alapkamat egy számjegyű lesz, amivel meg a gazdaságfejlesztési miniszter az MNB-re helyezett nyomást, hogy több mint 3 százalékpontot faragjon a jelenlegi irányadó rátáján.
Defoe-től a volt ilyen élményem, szóval régi trükk.
De hamar rájöttünk, a jóból is megárt a sok, ugyanis az egyik kislány egy családi nyaralás alkalmával sírni kezdett, és mondta nekem: Judit néni, én nem bírom, ennyi élmény engem még sosem ért.
De ha nem, inkább még ne csatlakoztassa töltőre, mert lehet benne víz.
De hogy néz ki közelebbről a NASA segítségével készült különös szerkezet?
De ilyenkor már tanszervásárlási lázban égnek a szülők és többnyire lelkesebbek, mint a gyerekek.
De irodalmi működéséért egyébként se a hadügyminisztérium szokott fizetést adni.
De itt kérik, szóval igyekszem majd finoman fogalmazni.
De jött a Covid miatti bezárás, majd az operáció miatt kiestem a munkából.
De készültek fényképfelvételek a lezuhanó törmelékek által összezúzott autókról is.
De kikerülni nem lehetett.
De Kovács P. József egyre kevésbé kér a világ zajából.
De legalább nem volt egyedül, mert Szentkirályi Alexandra kormányzati főpapagáj lelkesen csatlakozott hozzá.
Délelőtt a Dunántúlon még több lehet a felhő, és ott néhol előfordulhat eső, záporeső.
Dél-Koreában négy év óta először rendelték el a legmagasabb fokú hőségriasztást, miután az ország egyes részein 38 Celsius-fok feletti hőmérsékletet is mértek - közölte a belügy- és közbiztonsági minisztérium szerdán.
Dél-koreai látogatásának második napján a főtitkár a többi között kitért arra, hogy a nukleáris elrettentés mindaddig szükséges lesz, míg autoriter államok nukleáris fegyvereket birtokolnak, és fejlesztenek.
Dél-Korea kedden május 24-re tűzte ki saját fejlesztésű Nuri űrrakétája harmadik kilövésének időpontját.
Délután 8-14 fok között alakulhat a legmagasabb hőmérséklet – közölte az OMSZ.
De még most sem késő.
De még tart a környezetvédelmi hatósági eljárás, és a lakosság által felkért szakértői csoport is gyűjti a lehetséges kockázatokat, nyilván meg kell várjuk ezek eredményét” – mutatott rá.
De mennyi tudatosság volt a marketinghadjárat mögött?
De mérni akarják a eredményességét is, és ez hatással lesz a is.
De miért is van szükség erre a viszonylag újonnan kitalált feladatra az iskolai rendszerben?
De miért lenne szomorú, ha újra fontosak lennének az írók?
De miért van az, hogy ennyire nem tudjuk megtippelni a hal súlyát?
De mi lesz a svédekkel?
"De mi lett ennek az eredménye Franciaországban?
De mi nem ajánlottuk fel, hogy az ő álláspontjukhoz igazodunk, a törökök pedig még csak jelzés szintjén sem tettek utalást arra, hogy bármilyen elvárásuk lenne velünk szemben” – magyarázta.
De mit tesz mindeközben az igazságügyi miniszter, aki minden évben felmutat egy lemondásra bőven elegendő (a gyermekvédelmi/embermolesztálási törvénytől a Schadl-ügyig terjedő) bűnjelet?
De mocskos részletességgel ecseteli azt is, milyen hatással van rá a 14-15 éves fiúk izzadt teste, melyik kiskamasszal milyen szexuális élményeket élt át.
"Demokratikus, nyílt és európai Lengyelországot akarunk" - tette hozzá.
De most már beavatkoznak egy olyan ország belügyeibe is, amely az Egyesült Államok NATO-szövetségese – ez teljességgel helytelen.
Denaro 30 évet töltött illegalitásban, ezalatt az idő alatt Sutera " vitte a boltot".
De ne félj, most már nincs ilyenről szó!
De nekünk el kellett mennünk az OTP-be, hogy felvegyünk egy kis hitelt az első lakásunkra.
De nemcsak az aradi vértanúkra hívnám fel a figyelmet.
De nem csak ez az egyetlen dolog, ami büszkeséggel tölti el a néhai hercegnőt.
De nem is kommunikáltunk elég határozottan” – fogalmazott, hozzátéve, ha kell, szerveznek egy lakossági fórumot, ahol a gödiek kipróbálhatják a termékeket.
De nem lett deviáns ember, nem jött semmi olyasmi az életébe, ami ezt erősen jelezte volna.
De nem mindig egyszerű megtartani ezt az állapotot, a gondozásban ugyanis akaratlanul is sok hibát vétünk.
De nem sokkal ezután már leugrott a hölgy – mondta Roland.
De nem volt vége a meccsnek!
De nézzék meg, hol tart ma Európa!”
De nyilván a Chevron most is készen áll, ha segíteni kell a guyana-i olaj kitermelését.
De ő képviselte sikerrel a Postabankot és a Diákhitel Központot a diákhitellel kapcsolatos versenyjogi ügyben, illetve közreműködött a magyarországi növényiolaj-ipar privatizációjával kapcsolatos perben is.
De összességében azt érzem, hogy úgy fejeztük be a meccset, ahogy elkezdtük, nem a legjobb napunk volt ma. A mi szemszögünkből ez egy szükségtelen vereség volt, mert tudunk ennél sokkal jobban is játszani, s ez az, ami miatt szomorúak vagyunk.
De persze ez a magánszínházakban van így.
De persze ugyanígy volt a keleti eszmerendszernek „szabad vegyértéke” a nácik felé is, ez a Szovjetunió 1941-es megtámadása után lett virulens.
De remélem, hogy egyszer sikerülni fog!
De sajnos ez nem igaz.
De szívesen mesél, bár azt mondja, három évet nehéz röviden összefoglalni.
De "szolidaritásrák" ezúttal már nem adta meg neki a "szokásos két év türelmi időt" – mondta búcsúztatójában a titkárságvezető, aki azt is közölte, hogy Sólyom László idén februárban még felgyalogolt a Zengőre.
De talán még ezen is túl lehetne lépni, ha nem ezek a fiktív romantikus szálak kerültek volna a középpontba, és nem hatná át az egész sorozatot az olcsó melodráma.
De temérdek program lesz még, kézműveskedéstől a koncertekig.
De természetesen a takarítás is fontos munka, a telephely tisztán tartása alapvető feltétel, és ebbe beletartozik az állatok ürülékének összeszedése, így a lótrágyázás is.
De tizenegy év után új impulzusokra vágytam.
De vajon hogyan érdemes elkezdeni egy ilyen tevékenységet?
De valóban csak a rossz és a még rosszabb között választhatunk, nincs egyéb alternatíva?
De valószínűleg sokkal több a valódi számuk, mert az oroszok elfoglalta területeken 200 ezer gyermek élt a háború előtt - tette hozzá.
De van olyan város, ahol sokkal több is kitelik belőle.
De vissza az európaiak szegényedésére!
De volt olyan is, hogy egy zebránál álltam épp, vártam valakire, aztán hirtelen a semmiből két ember megfogott, felemelt a hónomnál fogva és elkezdtek vinni.
Diana walesi hercegné 26 éve ezen a napon lett egy tragikus baleset áldozata Párizsban.
Dimitri Skofic, Gina Lollobrigida néhai olasz színésznő unokaöccse, fia, Andrea Milko Skofic és volt férje, Javier Rigau (b-j) a színésznő koporsója mellett a római városházán tartott búcsúztatáson 2023.
Dior-lánynak öltözött a gyönyörű lengyel modell: az unalmas stílust hírből sem ismeri »
Divattervező barátnőmmel, szerveztünk egy fotózást a kikötőben, ebbe még a kislányomat is belevontam, nagyon élveztük mindketten.
Djokovic következő ingatlanvásárlása visszavitte őt a gyökereihez, a 675 000 dollárért vett egy penthouse lakást, amely a Pavlova-tóra nézett.
Dmitrij Peszkov orosz elnöki szóvivő válaszintézkedéseket helyezett kilátásba.
Dnyipro városában például öten meghaltak és 28-an megsebesültek, köztük egy gyerek és egy rendőr is.
Döbbenetes esetről adott hírt az ózdi állatvédő: egy férfi földhöz vágta az anyakutyát, egy kutyakölyköt szétvagdosott.
Döbbenet milyen állatot találtak egy Budapest környéki erdőbenA kutatók is alig hitték el azt, amit láttak.
Dobó Ági minden ruháját letépve mutatta meg meztelen testét: ez az istennő még a termálforrást is felforrósítja – Veszélyesen szexi fotó!
Dolgozik, énekel, fiaival van, és úgy fest, rátalált a szerelem is.
Dolly egy videót is közzétett a fellépéséről, jól látszik, mekkora szeretettel fogadták, az állatkínzós botrány tehát már végleg a múlté.
Dömötör Csaba a Facebook-oldalán közzétett videójában hívta fel a figyelmet minderre.
Donald Trump azt is megjegyezte, hogy Obama volt a befutó a 2016-os választáson, mondván: „Obama ellen megnyertünk egy olyan választást, amiről mindenki azt mondta, hogy képtelenség megnyerni.”
Dorci iskolában elért sikereire szinte az egész ország büszke.
Dörömbölni, kiabálni kezdett, majd később azt észlelte, hogy „hangokat hallott”, emiatt pedig „ki kell mentenie” a felette lakó idős nőt a lakásából.
Drag Quenn felolvasóestet szerveztek LMBTQP-aktivisták London déli részén, amire válaszul ellentüntetők érkeztek a helyszínre.
Drámai események zajlottak le Mosonszolnokon szombat délután, ahol egy kétéves kisfiú játék közben felmászott a kerti medence létrájára, és beleesett a vízbe.
Drámai hírről számolt be a Florence and the Machine énekesnője, miszerint le kellett mondania a közelmúltban a koncertjeiket, ugyanis életmentő műtéten esett át.
Drámát csináltam, mert letört a fogam, vagy ilyesmi.
Dramaturgiájának jellegzetessége a költői nyelv, a minimalista dialógusok mögé rejtett gondok és gondolatok – írja róla az Irodalmi Jelen.
Dr. Bujtor Gyula kiemelte: az egyenlő bér elve nem más, mint a megkülönböztetés általános tilalmának a munka világára vonatkoztatott konkretizálása.
Dr. Fodor Ferenc megmutatja az ajándékba kapott festményt.
Dr. Hardonyi András magas színvonalú szakmai munkájáért, hosszú időn át végzett áldozatos közéleti tevékenységéért 2011-ben megkapta Miskolc város Nívó-díját.
Dr. Horváth Zita, az intézmény rektora.
Dr. Jivens O. Breewenses kutatásairól bővebben A Betondzsungel Ösvényein című sorozat -oldalán tájékozódhatunk.
Dr. Karsai Dániel András pere november végén lesz Strasbourgban.
Dr. Pénzes Éva a cég tervei között kiemelte, hogy az elkövetkező években tovább szeretnék bővíteni az üzemet, valamint mintagazdaságot, kutatólaboratóriumot és oktatásra, konferenciákra alkalmas előadótermet is szeretnének kialakítani.
Dr. Révész János 1995-ben szerzett orvosi diplomát, 2000-ig a miskolci kórház szülészet-nőgyógyászatán, majd 2017-ig az onkológián dolgozott.
Dr. Sue Peacock egészségügyi tanácsadó, alvásszakértő szerint viszont ezen nem szabad stresszelni, mert csak rontunk a helyzeten -
DSTV: újra itt a képregényfesztivál!
Duda Paiva Company: Elfelejtett lények és elveszett ügyek – világhírű holland társulat játszott Debrecenben.
Dumas A kaméliás hölgy című regénye nyomán, Arthur Rimbaud leveleit felhasználva született az előadás, amely nem jutott el a nagyszínpadig.
Dúró Dóra, a Mi Hazánk vezérszónoka felszólal a köznevelés területén alkalmazandó diszkriminációellenes intézkedésekről szóló vitában az Országgyűlés plenáris ülésén 2023.
Ebbe a körbe a hat vezető multinacionális üzletlánc – így az Aldi, a Lidl, a Tesco, a Spar, az Auchan és a Penny – tartozik, miközben a magyar láncok megússzák az adóemelést annak köszönhetően, hogy szövetkezeti, illetve franchise struktúrában működnek.
Ebben a Balkánon levő szervezett bűnözőcsapatok sikeresen együttműködnek a mi bűnözőinkkel.
Ebben a céljában viszont a párt Országos Választmánya nem támogatta, így a listán végül szimbolikus helyen szerepel.
Ebben a csoportban a Damasztor Kft is befejezte a küzdelmeket, 7 ponttal igen jó eséllyel végeznek a csoport élén.
Ebben a dollár elmúlt hetekben tapasztalható gyengülésének nagy szerepe lehet.
Ebben a fővárosiak voltak jobbak, és fennállásuk során másodszor diadalmaskodtak a kupában.
Ebben a helyzetben állta a sarat Magyarország és annak keleti része is, úgy, hogy elsőként szembesült a háború következményeivel.
Ebben a javaslatcsomagban vázolják azokat a szükséges reformokat és beruházásokat, amelyeknek a végrehajtása esetén Magyarország hozzáférhet a helyreállítási alap, az RFF vissza nem térítendő forrásaihoz.
Ebben a kategóriában162 dalt vettek górcső alá, ami az összes 7,8 százaléka, a többivel összevetve ez a legalacsonyabb adat egyébként.
Ebben a kongresszust és az amerikai közvéleményt kívánta meggyőzni arról, miért nemzetbiztonsági érdek támogatni Izrael Hamász elleni háborúját és Ukrajna harcát az orosz invázióval szemben.
Ebben a magasságban már minden nap kihívás a sportoló számára.
Ebben a néhány másodpercben is súlyos állítások hangoznak el. Kökény Attila nyíltan beszélt az alkoholizmusáról és a hűtlenségéről is -
Ebben a pillanatban is bevetünk minden rendelkezésünkre álló eszközt, hogy hazahozzuk őket, és mentelmi jogot kap a családjával mindenki, aki segít az elraboltak visszajuttatásában.
Ebben a spanyol gyorsan 4-1-re ellépett, de Marozsán kiegyenlített, majd 5-4-nél a vezetést is átvette, 6-4-nél pedig két meccslabdához jutott, és már az elsőt kihasználva ünnepelhetett, talpra ugrasztva a centerpálya mintegy tízezer fős közönségét.
Ebben a szövegben, emlékeim szerint, a tradicionális szemléletmód és a jelenkori magyar politikai világban fellelhető pártok összehangolhatósága kérdésében meglehetősen nagy „óvatosságot” lehetett felfedezni.
Ebben a történetben nem az a legnagyobb gond, hogy Benedek-Huszár János belépett az RMDSZ-be.
Ebben az élethelyzetben a babaváró hitel sem opció, ugyanis ha nem történik meg a gyermekvállalás a szerződéskötés után, öt év után elveszik a kamattámogatás.
Ebben az életkorban inkább a hátralévő hónapok, esetleg évek élhetővé tétele a cél.
Ebben az esetben a legkisebb bér 30-35 százalékkal emelkedne.
Ebben az esetben biztossá válik, hogy Magyarország részt vesz a jövő évi Európa-bajnokságon.
Ebben az évben 65 bulit nyomtam le.
Ebben az évben eddig 17 szekeret koboztak el, illetve 1700 lej pénzbírságot szabtak ki.
Ebben az időben a helyi vaskereskedés kirakatában meglátott egy Dongó motort, amit ámulattal csodált.
Ebben az időszakban az erdélyi magyarok elmondhatják a véleményüket a kormányzásról.
Ebben egyebek mellett azt írták, az OTP Bank szerepeltetése a „háború szponzoraként” teljességgel méltatlan, és arra fognak törekedni, hogy erről meggyőzzék az ukrán illetékeseket is.
Ebben érdekeltek, és a szükségszerű nyomásgyakorlás ennek az eszköze, nem pedig öncél.
Ebben jelentős szerepet vállalnak a múzeumok is, melyek elraktározzák és közönség elé tárják ezeket a tárgyakat, alkotásokat, dokumentumokat a későbbiekben.
Ebben leírják pontosan, mi az a jelenet, amit otthon a telefonoddal vagy valakinek a segítségével rögzítened kell, ahhoz csatolsz egy önéletrajzot, egy-két fotót, és elküldöd.
Ebben rejlik az Instagram influencerek ereje, hiszen hitelesebb és befogadhatóbb módot kínálnak a márkáknak, hogy kapcsolatba lépjenek a közönségükkel.
Ebben segédkezhetett Jankovská, aki akkoriban Janíček ellen, azaz Čongrády javára hozott ítéletet, és amiért 3 millió koronát, azaz vagy 100 ezer euró kenőpénzt kaphatott.
Ebben többek között arra kéri őket, hogy működjenek együtt az iskolával, segítsék és támogassák a tanárok munkáját.
Ebből a bejelentett akkumulátor-beruházásokkal a világpiacon 2-3 százalékos részesedéssel bír majd az országunk.
Ebből az eltelt időszak átlagában gáz esetében nettó 41 ezer, áramnál pedig 15 ezer, összesen bruttó 70 ezer forint havi megtakarítás adódik.
Ebből az összegből három budapesti kertes házat lehet megvásárolni, jobb kerületekben.
Ebből aztán olyan rivalizálás támadhat, mint amilyen most is, aminek nemcsak saját alattvalóik, hanem más országok védtelen lakosai is megihatják a levét, mint most Putyin ukrajnai háborújának.
Ebből évekkel ezelőtt sem csináltak titkot, mára pedig már a gyakorlatban is alaposan megalapoztak a cloud gaming jelenjének és jövőjének.
Ebből Magyarország nem kér!
Ebből pedig a magyar labdarúgó-válogatott szövetségi kapitánya, Marco Rossi is sokat profitálhat.
Éberségre hívta fel honfitársait a fehérorosz ellenzék emigrációban élő vezetője hétfőn, miután kételyek merültek fel az ország elnöke, Aljakszandr Lukasenka egészségi állapotával kapcsolatban.
Eddig a doktornő is azon háziorvosok többségéhez tartozott, akik azért nem ügyeltek, mert az önkormányzatok ezt a feladatot külön cégekkel végeztették a településéken.
Eddig a helyszínen 65 halottat találtak, akiket tömegsírban fognak elhelyezni.
Eddig biztonságos helyeken önkénteskedtél.
Eddig energiatermelő fúzió leginkább a csillagok, például a Napunk magjában zajlott, ahol az atomok egymásnak ütköznek, majd fény és hő formájában intenzív nyomást szabadítanak fel.
Eddig ezek az események online zajlottak, most azonban szintet lépünk, immár személyes részvétel mellett folynak majd a diskurzusok, ráadásul nem egy, hanem több szereplővel, s nem csak egy témában.
Eddig Győr, Budapest, Balatonboglár voltak a helyszínek, a negyedik fordulót április 28. és 29. között, Debrecenben, a Hódos Imre Rendezvénycsarnok rendezik meg.
Eddigi utolsó meccsét az amerikai Dustin Poirier ellen vívta 2021 júliusában, az összecsapás közben eltört a lába, és úgy tűnt, véget ér MMA-pályafutása.
Eddig két főállású – Csáki Béla és Polner Eörs (Fidesz–KDNP) – és egy társadalmi megbízatású – Ádók János (Fidesz–KDNP) – alelnökkel működött a vezetőség.
Eddig színészként láthatták, volt már „ügyeletes rossz fiú” vagy éppen a főzés, éneklés, tánc volt a középpontban a televíziós műsorokban.
Édesanyám Kazi Olga középtávfutó, Eb-bronzérmes, Universiade-győztes, vagyis főiskolai világbajnok, ami akkoriban az olimpia után a legmagasabb szintű verseny volt.
Édesanyja elmondta, régen Ketrin sportolt, és nagyon jó tanuló volt, de mióta Budapestre jár iskolába rossz társaságba keveredett, és teljesen elzüllött.
Édesanyját 2012-ben, 78 évesen veszítette el, édesapja 1993-ban, Hawer lányának születésekor, mindössze 56 évesen hunyt el, sosem akarta azt, hogy hozzá hasonlítsák.
Edina ugyanis nemrégiben egy fotót posztolt magáról, amelyben elmondta, hogy 7 hónapos lett a kiskutyájuk.
Editet négy év alatt próbára tette az élet, ám nem adta fel. Elmondta,hogy mi a túlélés titka a legsötétebb órában is.
Eduard Heger szlovák miniszterelnök a múlt hónapban azt mondta, hogy az ország megkezdheti a tárgyalásokat a repülőgépek szállításáról.
Edzőként még sosem nyertem Tarpán, remélem, ezt a sorozatot is megszakítjuk, és a mérkőzés után mi hagyhatjuk el a pályát jó szájízzel.
Egerben tevékenykedik már több évtizede, manuális és automatizált sebességváltók, illetve ezek alkatrészeinek gyártásával és értékesítésével foglalkozik.
Egészében véve kiegyensúlyozottnak nevezte az államháztartást.
Egész életünkben dolgoztunk, soha nem voltunk korruptak, soha nem loptunk – mondta egyikük.
Egészen döbbenetes és egyben gyomorforgató esetről érkezett hír, mely után garantáltan mindenki kétszer is elmegy kezet mosni: a történet főszereplője ugyanis épp ezt nem tette meg, azaz nem mosott megfelelően kezet.
Egészen elképesztő, ahogy fel tudja tüzelni az egész csapatát, és fel tudnak állni a padlóról, bármit véghez tudnak vinni.
Egészen kicsi gyerekként kezdett verselni, apjától kapta meg Négyesy László Magyar verstanát, ebből tanulta meg, milyen versformák léteznek.
Egészen kicsi kortól már érintenek olyan témákat, amiket Magyarországon még kamaszként sem.
Egész Európában a tárolási költségek és részben a magas energiaárak okozzák a drágulást.
Egész Európát tekintve a válaszadók azt nyilatkozták, hogy elsősorban az utazást, valamint a kulturális és szabadidős tevékenységeket (33 százalék), illetve az új ruházati cikkek vásárlását (28 százalék) fogták vissza az elmúlt időszakban.
Egész héten jó hangulatban készült a csapat, minden alapunk meg van, volt rá, hogy ez így legyen.
Egész nap a fogorvosi rendelőjében dolgozik, nagy szüksége van a pihenésre, ezért is szoktunk két és fél havonta elutazni valami klassz helyre.
Egészségesnek érezzük magunkat.
Egészségügyi tisztségviselők és amerikai hírszerzők azonban továbbra is megosztottak azzal kapcsolatban, hogy a vírus egy fertőzött állatról terjedt át emberre, vagy a vuhani laboratóriumban folytatott egyik kísérlet révén jutott ki a külvilágba.
Egy 17 éves szentgotthárdi fiatal vezette azt az autót, amelyik – eddig tisztázatlan körülmények között – letért az útról és a vízelvezető 2023.
Egy 17 teherautóból álló segélykonvoj érkezett meg vasárnap Egyiptomból a Gázai övezetbe - közölte az Egyiptomi Vörös Félhold segélyszervezet.
Egy 2015-ös felmérésben csupán a sofőrök 4 százaléka ismerte el, hogy valóban szelfiztek vezetés közben.
Egy 2015-ös határozat 2022 végét jelölte meg határidőként, amelyet most 2025-re toltak ki.
Egy 2020-as Audi SQ8-ast bocsájtottak árverésre, melynek kikiáltási ára 45 millió forint volt első nekifutásra, de legutóbb, április végén már odaadták volna 40,5 millióért is.
Egy 50 négyzetméteres fővárosi téglalakás teljes felújítása például 5-8 millió forint körül van.
Egy 54 éves nő vesztette életét Nagymegyeren.
Egy 78 éves nő állapota a legsúlyosabb, akiért a családja ezekben a percekben is imádkozik.
Egy 84 éves férfi ugyanis egyedül ment be horgászni csónakjával a mélyvízbe, amikor eddig tisztázatlan okból felborult a hajójával és bajba került.
Egy adott csatornán levő egyidejűleg aktív eszközök között megoszlik a sávszélesség, akár a mi routerünkhöz kapcsolódik, akár nem. Ez az indok arra, hogy megváltoztassuk a gyári, alapértelmezésű csatornabeállítást, amit a nagy többség nem tesz meg.
Egy afgán férfi az M1-nek arról beszélt, hogy egy összefüggő embercsempész-hálózat uralja a balkáni országokat.
Egy a lényeg, hogy jól érezzük magunkat, azaz passzoljon a személyiségünkhöz, még jobb, ha rá is erősít picit.
Egyáltalán nem, mi az együttműködésben hiszünk.
Egyáltalán nem veszi magát komolyan - a társadalom kritizálásának próbálkozásait leszámítva - és ötletes megoldásokkal áll elő, hogy újnak hasson az is, amit már láthattunk máshol.
Egy, a párhoz közeli forrás szerint Noor nemrégiben adott életet a kicsinek.
Egy autószerelő, aki Moore-nak segített, szintén megsérült.
Egy azonban biztos, hogy függetlenül attól, hogy a kocsi Koreában vagy a csehországi gyárban, Nosovicében készült, valószínűleg jó választás lesz.
Egyben hálaadó szentmise is volt a ferences kolostor sikeres felújítási munkálataiért és a jótevő támogatókért.
Egy beszélgetésben néhány napja vetettem fel, hogy rég hallottam Szegedi Erikáról.
Egy bizonyos ideig az indok lehet akár szubjektív is.
Egy bő hónap múlva érkezik ugyanis a játék első bővítménye, az Annihilation Instinct, amely a Mendeleev Complex leghalálosabb gépszörnyetegeit is életre kelti.
Egy cinktömbök körbeszámlázására berendezkedett társaságot fedett fel és negyvenmillió forintos adóhiányt állapított meg a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) az Online Számla rendszer adatainak elemzésével.
Egy családi házhoz épített melléképület tetőszerkezete égett Felsőzsolcán, a Zöldfa utcában.
Egy család teljesen összetört, miután apába és kisfiába villám csapott.
Egy csipet metroidvania is került a játékba, ugyanis az előrehaladás során kioldott képességek révén új útvonalak és lehetőségek lesznek elérhetők számunkra.
Egy darab telitalálatos szelvény volt a héten, nyereménye 481 181 070 forint.
Egy dollár 144,18 jent ért, ami nyolc hónapos csúcs.
Egy dolog, amihez végképp ragaszkodom, hogy soha ne untassuk az embereket, és soha ne adjunk ki töltelékepizódokat.
Egyebek közt a szennyvízhálózat, az egészségügyi ellátás és a már amúgy is alig csordogáló segélyszállítások teljes leállását jósolta arra az esetre, ha megszakad az övezet üzemanyag-utánpótlása.
Egyebek mellett ezekre a kérdésekre kereste a választ gondolatébresztő, tartalmas előadásában dr. Antalka Ágota pszichológus, író.
Egyebek mellett tisztasági festésben segítenek, valamint az óvodában az udvari játékok karbantartása, felújítása is része a feladatuknak.
Egyébként a hátsó alakzat teljesítményén még sokat kell dolgoznunk, ám elégedettek lehetünk az eredménnyel.
Egyébként arról is lehetne valami info hogy ez a free update xbox only lesz vagy minden platformra igaz és pc-re is megkapjuk vagy akármi.
Egyébként a terhességi toxémia legsúlyosabb formája, ami fehérjevizeléssel és magas vérnyomással jár.
Egyébként a világon összesen csaknem négymillió hektáron folytatnak dinnyetermesztést: Európán belül Olaszország, Görögország és Törökország a három legjelentősebb dinnyetermesztő.
Egyébként az igazi vonzerő az, amikor rendezünk egy-egy színvonalas programot, és szájhagyomány útján terjed a híre.
Egyébként az önkormányzat tulajdonában van az építmény és egyben fenntartója, üzemeltetője is templomnak, ami szintén szokatlan – fűzte hozzá a polgármester.
Egyébként évente legalább háromszor ad vért ő és a férje is – tudtuk meg.
Egyébként is súlyos problémát okoz a nyugati mézelő méhek tömeges pusztulása.
Egyébként ma már vannak előre gyártott elemekből összeállítható medencék is, ezek a kert teljes átalakítása nélkül, részben a földbe süllyesztve telepíthetők.
Egyébként mégis egyetértek veled részben, mert én is imádom a játékot.
Egyébként november végén Charles Michel, az Európai Tanács elnöke járt Budapesten és próbálta meggyőzni Orbánt.
Egyébként pedig a férőhelyek függvényében fogadunk új négylábúakat.
Egyébként pedig kellemes feltöltődést kívánunk Alpolgármester Úrnak!
Egyébként szeptember közepén volt hasonló szinten utoljára az euró.
Egyedülálló módon egyesíti a megfigyelhetőséget () és az üzleti adatokat, és mindeközben a valós rendszerkapcsolatokat is feltérképezi.
Egyedül a pilótáknál kerestek külső megoldást, így a skót és a japánul beszélő kapott ülést.
Egyedül élt a szigeten, és a helyiek azt mondják, gyakran beszélgetett a babákkal, mintha élőlények lennének.
Egy életem van, amelyben váltakoznak a magasságok és a mélységek, mint minden egyes ember esetében; ebben próbálok egyensúlyt teremteni a mindennapokban.
Egyelőre azonban a terítéken lévő tartalom kissé kevés - érdemes ezzel tisztában lenni, mielőtt beletaposnánk a gázba.
Egyelőre csak a 2024-es év, illetve a PC és Xbox Series X/S verziók megjelenése biztos.
Egyelőre elég, ha leszállunk végre a hullámvasútról, és átülünk a lassan, de biztosan felfelé haladó fogaskerekűre.
Egyelőre nem tudnak arról, hogy összefüggés lenne a két eset között, de ennek lehetőségét belefoglalják a nyomozati anyagba.
Egyelőre pontosabb számot nem tudtak közölni a hatóságok az áldozatokról.
Egyelőre semmi konkrétumot nem jelentettek be, ahogyan azt sem, hogy mozifilmekben, tévésorozatokban gondolkodik a gyártócég.
Egyelőre telik is miből finanszírozni a bankoknak a kedvezményeket, ugyanis idén még a referenciakamat 130 százalékának az 1 százalékponttal növelt értéke az ügyleti kamat, vagyis ennyit fizet a felvett babaváró hitel után az állam a bankoknak.
Egy ember nem élte túl a tüzet.
Egy embert a tűzoltók emeltek ki a járműből.
Egy embert a tűzoltók szabadítottak ki az egyik járműből.
Egyenként kis összegről van szó, de összességében már szép summa kijöhet belőle egy év alatt.
Egy érlelődő nagyhatalom, melyet Orbán kihagyott a számításból TusványosonA kormányfő tusványosi beszédében sok kérdés mellett hangsúlyos szerepet kapott Kína dicsőítése és jövőbeli világvezető szerepének hangsúlyozása.
Egy erősen autoriter (vagy éppen diktatórikus, de most ne menjünk bele politikafilozófiai vitákba) rendszerre ugyanis hatványozottan igaz, hogy az erő látszata kulcsfontosságú a működéséhez.
Egyértelművé tette, hogy nem engednek a zsarolásnak, azt mondta, hogy a jobboldali média mellé fog állni és minden segítséget megadnak, ha ebből lesz valami botrány.
Egyértelmű volt számukra, hogy ők legyenek a főszereplői a zene képi megvalósításának.
Egy érzés- és gondolatmagocska megtermékenyít, a tiéd lesz, és segít élni.
Egyes égésgátló anyagok (például és PFAS) például rákos megbetegedésekkel és hormonális zavarokkal hozhatók összefüggésbe, ráadásul egyáltalán nem újrahasznosíthatók.
Egyesek (és vezetőik) abba a csapdába esnek, hogy azt hiszik, munkájuk nem igényel kritikai gondolkodást - a klasszikus kifejezéssel élve, nem „tudásalapú munka”.
Egyesek már most is erősen szorgalmazzák a bevezetését, és az MI-vel elérhető vállalati nyereséget fontossági sorrendben az emberek megélhetése elé helyezik.
Egyesek szerint viszont egy telefonnal el lehetett volna intézni, hogy olyan erdőbe kerüljön a 60 milliós csodaösvény, ahol a tarvágás nem fenyeget évtizedekig sem akár.
Egyes érzékenynek minősülő mezőgazdasági termékek a veszélyhelyzet ideje alatt is bejuthatnak az országba.
Egy esetleges külföldi munkahely az érintettek 32 százalékánál opció, több mint 40 százalékuk azonban nem keresne külföldön munkát.
Egyes feltételezések szerint az összelopkodott írásokat a saját neve alatt tervezte megjelentetni.
Egyes források szerint az ukrán fél már a közlemény kiadása előtt tudott a dologról, más információk szerint a magyar kormány nem tájékoztatta az ukránokat.
Egyes számítások szerint 1-300 ezer tonna, mások szerint 1,6 millió tonna széndioxid szabadult fel rövid idő alatt, megfojtva szinte mindenkit a tó 25 kilométeres körzetében.
Egyes számítások szerint a cigarettahelyettesítő alternatív termékek esetén februártól a jövedéki-adó változás miatt dobozonként akár 700 forintos drágulás is előfordulhatott volna.
Egyes vélekedések szerint a közelgő elnökválasztás miatt szigetelték el az ellenzéki politikust.
Egyes vélemények szerint ez élettani szempontból üdvözlendő, de életmódot alapozni rá csak fokozott óvatossággal ajánlott.
Egyes vélemények szerint több százezer, a kormány szerint viszont csak pár száz vízumot adtak ki törvénytelenül a lengyel konzulátusok.
Egyetemi tanulmányainak befejeztével általános iskolai tanárként dolgozott, majd 1961-ben a Magyar Tudományos Akadémia Filozófiai Intézetének tudományos munkatársa lett.
Egyetlen apró, ám kifejezettem rossz mondat képes tönkretenni a törékeny békét és romba dönteni az addig jó hangulatot.
Egy év alatt 82 235 forinttal, 820 236 forintra nőtt a kontármunkák átlagos kára.
Egyéves magyartudásával már oktatja a fiatalabbakat, hogy megtanulják a nyelvet.
Egy évet töltöttem itt, de a tél már nehéz volt.
Egy évig spóroltam, hogy legyen nálam valamennyi pénz.
Egy évvel korábban alig haladta meg a tranzakciók száma a 20 milliót, vagyis a növekedés 12 százalékos volt 2022 azonos időszakához képest.
Egyeztettek a szervezési tevékenységek területi felosztásáról, az egyes területek előrehaladási jelentéseiről, az EUG 2024 sportprogramjáról és költségvetéséről, valamint a következő időszak tennivalóiról, beleértve a teljes 2023.
Egyfajta állami árösszehasonlító oldallal kívánja ösztönözni a versenyt, ezáltal fékezni az inflációs áremelkedés hatását a Gazdasági Versenyhivatal és a Gazdaságfejlesztési Minisztérium.
Egyfelől saját belső fogyasztására építeni, másfelől a vele baráti országokkal létrehozni az „Egy övezet, egy út” kezdeményezést, és ezzel megteremteni a maga saját külkereskedelmi csatornáit.
Egy fiatal nő életre szóló sebhelyeket szerzett, miután melegvizes palackkal próbálta enyhíteni a fájdalmait.
Egy freiburgi esetben ugyanis feltűnt a hatóságnak, hogy míg az injekciós segédeszköz az eredeti változatban világoskék, a hamisítvány viszont sötétkék, a toll végén lévő injekciós gomb pedig az eredetin szürke színű, a hamisítványon viszont kék.
Egy friss tanulmány szerint a gyomirtó használata összefügghet a fiatal korban jelentkező leukémia kialakulásával.
Egy gyönyörű kétrétegű italt kapunk, ugyanis, ha először tejet öntönk a pohárba, akkor a kávé nem keveredik össze vele.
Egy hajszálon múlt, hogy ne legyen BalatonunkAz irodalom, a csatornaépítés és a vasútmérnökök kemény munkája is hozzájárult a Balaton mai arculatának a kialakulásához.
Egy hatalmas adag itallal kezdte a szilveszteri ünneplést.
Egy hatvan karaktert megmozgató epikus fantasy kalandot élhetünk át benne 2024 márciusában.
Egy helyi tisztviselő korábban azt mondta, hogy a legtöbb haláleset a nehezen megközelíthető hegyvidéki területeken következett be.
Egy héten négy nemes halat vihet el a horgász, s tíz kiló kárászt.
Egy hét múlva újra elstartol Nyíregyházán a nagy sikerű, ingyenes mozgásprogram-sorozat.
Egy hetvenes éveiben járó nagymamának öltöztem be, aki az egyik közösségi oldalon próbálta megtalálni álmai férfiját.
Egy hónapig a próbaterembe sem mentem be, aztán összeszedtem magam, majd elmentem egy zenetanárhoz, gitározni tanultam, hogy tovább léphessek a színpadi álmaim felé.
Egy hónapja van új államtitkára az Igazságügyi Minisztériumnak, ideje volt hát a vagyonnyilatkozat közzétételének is.
Egy hős, hatéves fiú mentette meg az édesanyja életét.
Egy ideig felváltva estek a kosarak, szerencsére ebben az etapban a Bács-Kiskun vármegyei gárdának kellett kapaszkodnia.
Egy időben dolgoztam sportújságíróként, és rövid ideig rádióztam, de végül visszakanyarodtam az egészségügyhöz.
Egy időben sokat büszkélkedett a gyönyörű kislányával-zal, aki már másfél éve született.
Egy időre identitást cserélnek és ízelítőt kapnak egymás világából, amelyek mezsgyéje láthatóan nem a két személy között, de még csak nem is az országhatáron, hanem a Tourist Club bélyegzője mentén húzódik.
Egy idő után az édes otthonból kényszerlakhely lett.
Egyik idei várományosa Szili Katalin miniszterelnöki megbízott, aki 2013-ban az elsők között állt ki a Székely Nemzeti Tanács (SZNT) polgári kezdeményezése mellett – emlékeztet tegnapi közleményében a szervezet.
Egyik napról a másikra változott meg a három gyerekes család élete.
Egyik nap zsűritag, másnap már énekelnie kell, aztán behívják egy sorozatba, esetleg könyvet íratnak vele.
Egyik olvasónk egy kísértetiesen hasonló esetről számolt be a közelmúltból.
Egyik reggel mentőket riasztottak oda, mivel Renner balesetet szenvedett, és mentőhelikopterrel szállítottak egy helyi kórházba.
Egyikük azt írta, ő 35 éve debreceni, és rengeteg olyan ismerőse van, akik 50-60 éve élnek a cívisvárosban, de egyikük sem hallott róla, hogy bárki, bármikor Bengálinak nevezte volna anno a képen látható villamost: szerinte Tuja volt a becsületes neve.
Egyikük el is tudta olvasni az írást.
Egyikük elmondta, hogy az időt még nem találták olyan hidegnek, azért mertek elindulni, miután a gyermek felébredt a délutáni szunyókálásból, így sétálnak egy nagyot.
Egyikük elmondta, hogy az oktatás reménytelen állapota miatt távozik.
Egyiküket az édesapja kiszakította a kezemből, majd erőszakkal beültette és bezárta a kocsiba.
Egyiküket ugyanis az anyuka eltiltotta az énekestől.
Egy ilyen korú fiatal vállalhat munkát, fizet adót, lehet jogosítványa, büntethető és felelősségre vonható, köthet házasságot – de nem szavazhat.
Egy ilyen menyasszonyi ruha olykor sokkal kifejezőbb lehet, mint egy modern, tömeggyártott darab.
Egy ilyen mezőnyben valóban nehéz volt hozni az elvárt számokat.
Egy ilyen műveletnél jelentős fölényt kell kialakítani, különösképp kiépített védelem ellen, ehhez pedig nemcsak a már említett eszközök, hanem műszaki járművek, légi támogatás és rendkívül jó kiképzés is szükséges.
Egy ingatlan árverése esetén többnyire nem a követeléshez igazodik a kikiáltási ár.
Egyiptom, Románia és Törökország is tűzoltókat küldött a térségbe.
Egy ismert sportoló esetében az sosem kérdés, hogy szívesen látják-e egy-egy eseményen, de mindig nagy dilemmát okozhat, hogy el is tudja-e fogadni az invitálást.
Egy jó mag van Nyíregyházán, tisztában vagyok azzal, hogy hová kerültem, mert követtem a Szpari eredményeit, és tudom, hogy ez most más együttes, mint korábban volt.
Egy kaptárból naponta körülbelül 350 ezer kirepülés történik 5 kilométeres zónában.
Egy kb. 50 ezer fájl beazonosítására alkalmas feketelistát fedeztek fel, amelyeket a kínai hatóságok problémásként kategorizáltak.
Egy kedves, vidám, derűs, szeretetre méltó fickó volt.
Egy kísérletben mindenesetre a chatbot sikeres volt, és így veszélyeztetheti a pénzügyi ágazat előrejelzéssel foglalkozó szakembereinek munkahelyeit.
Egy korábbi interjúban is elmondta, vegyes érzelmekkel emlékszik erre az időszakra, mely meghatározta az akkori jelenét, a jövőjét pedig halványan előrajzolta.
Egykor még a parlamentben is állta a támadásokat L. Simon László.
Egy közeli barátja szerint az, hogy ő és a lánya boldogok legyenek.
Egy közeli étterembe rohantak, hátha az étel megoldást nyújt problémájukra.
Egy különleges szolidaritásra, összetartásra és szeretetre épülő közösséget ismerhetnek meg- fűzte hozzá.
Egy kutatás adatai szerint több mint 50 százalékos az úgynevezett interakciós kockázat.
Egy kutatás szerint mikor a Covidot követően a serdülő fiatalok visszatértek az iskolába, akkor megemelkedett a szexuális erőszak száma a kortárs csoporton belül.
Egy másik esetben az egyik EP-képviselő állítólag egy órát kapott.
Egy másik internetező szintén úgy tudja, hogy az egyik férfi stroke miatt van kórházban.
Egymásnak adják a kilincset a külföldi delegációk a tiszaeszlári Kocsis-tanyán.
Egymás nevét sem tudják a momentumosok, de azért leváltanák a Fideszt (videó)Kerpel-Fronius Gábor, Karácsony Gergely egyik helyettese került kínos helyzetbe.
Egy megbízható biztosítási csomag segíthet a kockázatok kezelésében.
Egy meglazult bekötés miatt.
Egy modern kori tündérmesét látnak majd a nézők, egy zenés színpadi adaptációt, amelynek a zenéjét Bryan Addams írta.
Egy nagy gázszolgáltató megrendelésére végzett független felmérés szerint a háztartások kétharmada fontolgat valamilyen módosítást vagy beruházást.
Egy nagykoncert erejéig összeáll egy korszak emblematikus együttese,.
Egy nagyobb alapot már kiöntöttek, a többi részen javában dolgoznak.
Egy nagyobb globális sokk esetén azonban a jelenlegi alapkamat kevés lehet ahhoz, hogy megóvjon a tőkemeneküléstől – tette hozzá.
Egy nagyobb vállalati hálózat, a Lüke Ortmeier csoport része.
Egy nagy, sütőálló serpenyőben hevítsük fel az olajat, és dobjuk rá a hagymát és paprikát.
Egy nap alatt a legtöbb csapadék Szerep településen esett: december 10-én 73,2 milliméternyi.
Egy napig voltak enyhe tüneteim, gyengélkedtem kicsit, és a tesztem is csak azon a napon volt pozitív – mesélte a Blikknek a Kossuth-díjas énekesnő, aki néhány nappal később már a színpadon szórakoztatta a közönségét.
Egy nappal korábban 661 120 332 fertőzöttet tartottak nyilván, a halálos áldozatok száma pedig 6 692 217 volt.
"Egy négyéves gyermek újraélesztéséhez vonultak a mentőszolgálat munkatársai Egerben, azonban az sikertelen volt, sajnos elveszítettük őt" – tudatta Deutsch Ákos Heves megyei vezető mentőtiszt.
Egy nemrégiben megjelent ENSZ-jelentés arra figyelmeztetett, hogy az 1,5°C-os globális felmelegedés elkerülésére szolgáló ablak 2030 előtt bezárul, ha nem csökkentik a kibocsátást.
Egy nő, Anna Stromquist arról mesélt, ahogy a kamaszkorában átélt túlvilági élmény után már bánta, amiért utána vissza kellett térnie az életbe.
Egy nyíregyházi vendégszerepléskor például addig ünnepelték a darab végén, hogy már be kellett hozni neki egy széket.
Egy olyan cég vette meg, amely a hazai készenléti szervek távközlési szolgáltatója, a rendvédelmi szervek szélessávú szolgáltatását akarják ezzel megvalósítani.
Egy olyan országként tekintenek Magyarországra, amely képes a gyermekeket megvédeni, és alkotmányos, valamint alsóbb szintű jogszabályok által tudja a szülő jogát biztosítani a gyermekei neveléséhez - mondta a miniszter.
Egy órával korábbra állítjuk az óráinkat október 29-én, vasárnap éjjel – ezzel újra átállunk a téli időszámításra.
Egyösszegű beugró nincs, de havonta 55-75.000 forintot kérnek a lakásért.
Egy ottani áttörés „kinyitná a zsilipeket” az ukrán előrenyomulás előtt, ezért már most is érkeznek hírek arról, hogy Oroszország erre számítva csapatokat mozgat keletről délre.
Egy paradigmaváltás előtt állunk, mert az új NAV eÁFA rendszer több ponton is felülírja azt, ahogyan jelenleg az áfa-bevallásokról gondolkodunk.
Egy percre sem hagytam itt ezt a klubbot, ha átalakultunk akkor ugyanitt voltam.
Egy pofont nem adott még életében senkinek.
Egy ponton ugyanis elindult a széria ikonikus főcímdala, az I'll Be There For You, a közönség pedig természetesen becsatlakozott és mindenki együtt énekelt.
Egy pszichiátriákon történő jogsértések feltárására szakosodott emberjogi szervezet most a kezeletlen poloskainvázió miatt is bejelentést tett a hatóságokhoz.
Egyre elképesztőbb kísérleteket csinál a NASA, most éppen a Napból áramló részecskék és a mágnesesség kölcsönhatását hangokká alakítva vizsgálja.
Egyre gyakrabban találkozgattunk, és végül úgy döntöttünk, hogy megpróbáljuk együtt”
Egyre gyűlnek azok a meghökkentő információk, amelyek szép lassan megmutatják, mi vezetett odáig, hogy Sz. Szilárd csütörtök éjszaka meggyilkolta Baumann Péter rendőrt a XI.
Egyre jobban drágulnak a sütemények a hazai cukrászdákban.
Egyre kevesebb a közmunkás a településeken, több helyen a falvak vezetői kénytelenek maguk elvégezni a különböző munkákat.
Egy rendőrminisztert állítanak csatasorba a nemzeti közoktatás ügye ellen, a fogdmegjeikkel pedig minden áron megvédik a törvénytelen kordont és a hatalom központját"
Egyre nehezebb a körükbe bekerülniCsökkent a high net worth individual (HNWI), azaz a hipergazdagok tábora a tavalyi évben.
Egyre sűrűbb a női élvonal középmezőnye, a tizenegyedik helyezett Fehérvárt a hatodik helyezett Siófoktól mindössze három pont választja el a tabellán.
Egyrészt a legtöbb ékszer árában nemcsak az anyag szerepel, hanem az adott tárgy elkészítésének, kialakításának a munkaigénye és az esztétikai érték is.
Egyrészt, mert egy idol karakterfejlődésének megejtően szép, új fejezetét nyitja meg, másrészt pedig – mivel a hírességek szemléletformálást végeznek a cselekedeteikkel – új utat mutat a nőknek kiszabott lehetőségek terén.
Egyrészt nem általánosságban toboroztunk, hanem konkrét alakulathoz, konkrét helyőrségbe lehetett jelentkezni Hódmezővásárhelyen, a Kinizsi Pál 30. Páncélozott Gyalogdandárhoz"
Egyrészt utalhat arra, hogy családilag visszavonulnak a közszerepléstől és mindahányan polgári foglalkozást űznek majd a jövőben, másrészt érthetjük úgy is, hogy elhagyják az országot és valahol máshol kezdenek új életet.
Egyre több olyan esetről hallok, vagy olvasom a közösségi felületeken, hogy az egykoron »szeretett« kis kedvencet az út mentén hagyják, vagy épp kikötik egy fához, mert már megunták, vagy sok vele a probléma.
Egy sokat látott, egyszerű történet a filmsorozat alapja, melyben még az áldozatok sem túl kimunkáltak, mondhatni fölöttébb sablonosak.
Egy száz éves nő, aki teljesen elégedett az életével elárulta szerinte mi a titok nyitja.
Egy szektával, egy fröccsel, züllöttséggel és vérrel!"
Egyszer csak ez az általam befogadott fiatalember jelent meg a szobában, mert füstszagot érzett.
Egyszerű, de mégis nagyszerű trükkel szabadulhatunk meg a rágcsálóktól.
Egyszerűen arról van szó szerinte, hogy köztisztviselőként nem akarják olyan előterjesztésekhez adni a nevüket, amelyek jogszabályt sértenek.
Egyszerűen nem értem, miért kellett felülnünk a gépre, ha a személyzet már tudta, hogy nem tudunk felszállni időben!
Egyszerűen nincs hová tovább nőni, amíg a több milliárd embert jelentő távol-keleti térség felzárkózása tart, és ezen önmagában a monetáris politika nem tud változtatni, ezért sokak szerint hagyni kellene, hogy működjenek a kötvénypiaci folyamatok.
Egyszerűen nincs már tér hasonló mértékű hozamesésre, ami ezt lehetővé tette.
Egyszerűen túl sok a ló a parkban, ez pedig a terület egész ökoszisztémáját fenyegetni.
Egy Szmirnov-próbálkozással indították a hajdúságiak az előnyt, azt pedig pedig az újvárosi cerberus hatástalanította.
Egy szomorú esetről éppen a barlang felé tartó út mellett álló sírfelirat tanúskodik: „1856.
Egy szóval összegezhető, az ígéretek számához, nagyságrendjéhez, léptékéhez mérten: semmi.
Egy szuper-teleobjektív, amilyennel az iPhone 16 Pro Maxot elvben fel fogják szerelni, lehetővé tenné az iPhone-tulajdonosok számára, hogy távoli tárgyakat is lefényképezzenek, miközben a fókusz és a képminőség megmarad.
Egy táncos életében az első dolog amit elsajátít, az a fegyelem.
Egy társasház földszintjén elektromos kapcsolószekrények gyulladtak ki.
Egy tavaly év végi kormányrendelet értelmében ugyanis a kereskedőknek esetenként akár kétszer akkora mennyiséget is kell készleten tartaniuk a hatósági áras termékekből, mint az árstop bevezetése előtt.
Egy több napos, akár több hetes nyaraláshoz Rab szigete pompás kikapcsolódást kínál annak, aki a mediterrán világ szépségeire vágyik.
Egy tűzpiros Ferrarira is le lehet csapni a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) következő árverésén.
Egy ugyanehhez a cikkhez benyújtott másik módosítás értelmében ezeket az intézményeket a felsoroltakon kívül a nemzeti kisebbségeket a parlamentben képviselő pártok is létrehozhatják.
Egy úgynevezett fojtogatós játék miatt vesztette életét egy magyar tinédzser, a kihívás a TikTokon terjed.
Egy újabb háborús kérdésre válaszolva elmondta; Magyarország nincs egyedül a világban.
Egy újabb holttestre bukkantak a Herszoni területen, miután megsemmisült a kahovkai vízerőmű zsiliprendszere, és a térséget elárasztotta a víz – számolt be kedden a helyi orosz katasztrófavédelem.
Egy új kormányrendelet értelmében pedig az újonnan elfogottakra nem azonnal börtön várhat, hanem – ahogyan az Szombathelyen is történt – kiszállítják őket a vasútállomásra, és útjukra engedik azzal a feltétellel, hogy 72 órán belül elhagyják hazánkat.
Egy újonnan épített autó shakedown tesztjéhez ennyi kell, valamint ezalatt én is vissza tudtam rázódni egy kicsit.
Egyúttal jelezte azt is, hogy ez még nem jelent végleges döntést, hiszen a forrás szerint "addig még sok minden történhet".
Egyúttal több zöldfelület, biztonságos kerékpárút és járda is épül a Városliget közvetlen szomszédságában.
Együtt hagyta el a Sztárban Sztár leszek!
Együtt játszhatnak az Xbox One, az Xbox Series X/S és a Microsoft Store-t vagy a PC Game Pass-t használó PC-s játékosok, a PlayStation 4-es és PlayStation 5-ös játékosok azonban csak egymással léphetnek partiba.
Egy üzenetet hagyott ott, amelyben Putyin anyját és apját is „egy mániákus szüleinek” nevezte.
Egyvalamiben mindenki egyetértett: csakis jó gyümölcsből (és néha zöldségből) lehet jó pálinkát készíteni.
Egy vállalkozó barátom ötlete volt, hogy csináljuk meg az MVM Dome-ban, ami több mint tízezer ember befogadására is alkalmas.
Egy város akár több pályázatot is benyújthat, de a helyreállítási terv hulladékgazdálkodási kiírásai keretében a támogatás összege nem haladhatja meg a 15 millió eurót.
Egy város ereje a közösségében rejlik.
Egy vb-n, aki a legjobb 16 közé tud jutni, az már a világelitbe tartozik.
Egy vörös sírkő képe egészítette ki a vészjósló üzenetet: "Ne válj a Halál-völgyének áldozatává."
Egy zavart személy,a dísz mögé szaladt,meggyújotta a díszt,ami azonnal lángba borult,azután behúzodott az Aranybika terasza alá,és ott nevetett meg a fejét ütötte,és össze is vizelte magát….
Ehelyett inkább vevőt keresett.
Ehhez a látogatóknak csupán az ingyenes WIKAR alkalmazást kell letölteniük, majd beszkennelniük a területen végigfutó "szerpentin" mentén felállított QR-kódokat.
Ehhez elég csupán annyi is, ha a felhasználó rákattint egy termékre azon a fiktív weboldalon, vagy ha véletlenül lementve hagyja a böngészőjében a kártyaadatait az internetes vásárlásai során.
Ehhez első körben fontos házon belül pontosan tisztázni a legfontosabb kompetenciákat, és hogy azok mit is jelentenek a gyakorlatban, az egyes munkakörökben.
Ehhez hasonló, stadionon belüli ütésváltásra, a diósgyőri tábor történetében több mint 24 éve nem volt példa, legutóbb 1999.
Ehhez hatékonyabb és a 21. századi követelményeknek jobban megfelelő oktatás is szükséges.
Ehhez hozzáadódik az üzleti szegmens is: a vállalatok számára kiemelten fontos a tartósság és a hosszú üzemidő, vagy egyszerűen csak nem szeretnék minden alkalmazottjuk számára elérhetővé tenni az adatforgalmat, vagy appokat telepíteni.
Ehhez képest a The Mandalorian majdnem teljesen más irányba indul el, és nagyjából az utolsó két epizódig apró kitérőkkel azt az utat járja.
Ehhez képest jelent látványos ugrást az idei gyors növekedés – ma már a 2019-es szintnél a nyári külföldi vásárlások száma közel 40 százalékkal, értékük pedig (euróban számolva) 34 százalékkal nagyobb.
Ehhez képest most a japán Alpok segélyszolgálatai számoltak be a 9to5Mac-nek a gyarapodó hibákról: a készülék ütközésészlelője egyetlen hónap alatt 100 alkalommal hívta őket indokolatlanul.
Ehhez még nagy lépéseket kell tenni, még komoly feladatokat kell megoldani – jelezte.
Ehhez nincs másra szükségünk, minthogy elfordítsuk a képernyőt, így viszonylag könnyen, nagyobb erőfeszítés nélkül változtathatunk a tájoláson.
Ehhez nyújt jelentős segítséget a magyar nyelven elkészített és most bemutatott kis füzet – tette hozzá –: tartalmazza azokat az információkat, amelyek szükségesek a sikeres pályázáshoz.
Ehhez szükség volt a HÉV pálya átépítésére, amely 2021. szeptember 1-jétől újra szabadon használhatóvá vált - tette hozzá a lap.
Ehhez „vírusirtót” (valójában kémprogramot) telepíttethetnek az online bankoláshoz használt eszközünkre, elkérhetik banki jelszavainkat, kódjainkat, eljátszhatják, hogy még a rendőrséggel is kapcsolatban vannak.
Éjszaka érkezett a segélyhívás a 911-hez, miszerint egy Las Vegasban élő család két gyermeke rettegve vett észre valamit a kertben.
Éjszakai vonatozás: kalandos és még fizet is.
Éjszakánként többször is belopózott Zhong csirkefarmjára, ott felkapcsolta a zseblámpát, mire a halálra vált tyúkok az egyik sarokba menekültek és a káoszban 500-an agyontaposták egymást vagy a stressztől pusztultak el.
Ejtsünk néhány szót az európai értékekről – írja blogjában Bayer Zsolt.
E két választási lehetőség közül beszédében a pápa a második mellett tette le a garast.
Ekkor állítólag Vilmos megragadta Harryt a gallérnál fogva, letépte a nyakláncát és a földre lökte öccsét.
Ekkor az anyagcseréjük és szívverésük is lelassul.
Ekkor fenyegetni kezdték, melynek hatására a sértett átadott nekik 310 forintot, továbbá erőszakkal elvettek tőle egy 500 forint értékű bérlettartó tokot.
Ekkor már elmaradtak a magyar akciók, a védekezésre kellett összpontosítani.
Ekkor már teljesen béna volt, nem reagált semmire és nem volt pulzusa.
Ekkor még a vele élő szerettei által hívott, gyors orvosi segítség megmentette az életét.
Ekkor még kifejezetten lassú folyamat volt a minőségbiztosítás, ami az ipari forradalommal megváltozott, hiszen fel kellett gyorsítani a folyamatokat.
Ekkor talált rá erre a jelenségre, amelyet ma már tudatosan irányít, és kezelni is tudja.
Ekkor Vadai Ágnes kijelentette, aki nem ismeri a KDNP- és a Fidesz-frakció fölszólaló képviselőit, azt hiheti, hogy érdekeltek a gyors ratifikációban.
Eközben a címvédő Vipers a gyorsaságban bízhat, hiszen átlagosan 28,1 másodpercenként szerez gólt, ami a legalacsonyabb átlag, és meccsenként 58,1 alkalommal birtokolja a labdát.
Eközben a férfi a megkülönböztető fény- és hangjelzést alkalmazó szolgálati gépjárműben utazókat is veszélyeztette, amikor gépkocsiját egy hirtelen mozdulattal a rendőrautó felé kormányozta, amelynek sofőrje vészfékezésre kényszerült.
Eközben a járműnek négy órán keresztül zárva kell maradnia.
Eközben Antony Blinken amerikai külügyminiszter a hét végén Pekingbe utazik, öt év óta ő lesz a legmagasabb rangú amerikai tisztviselő, aki az országba látogat.
Eközben az Európai Parlament kemény korlátozásokra készül a magyar kormánnyal szemben, miközben az uniós költségvetési biztos úgy látja: akár 2024 nyarára is kitolódhat a magyar uniós források lehívásának ideje.
Eközben Irán és Oroszország egy új, arannyal fedezett stabilcoin létrehozását vizsgálja.
Eközben olyan méreteket öltött a világ minden tájáról érkező látogatók érdeklődése a Nemzetközi Atlétikai Szövetség által működtetett vb-oldal iránt, hogy az extrém terhelés miatt többször rövid időre elérhetetlenné vált.
Eközben viszont a recessziós félelmek ellenére sem csökkent a kereslet.
Eközben Voronyezsben terrorkészültség van, a régió kormányzója közölte: „végrehajtják a szükséges operatív és harci intézkedéseket”.
El akart kapni.
Eláruljuk, miért ne tedd!
Elárulta, a legrégebbi órája az 1940-es évekből való, illetve hogy a vásárlók a ritkaságokat keresik, de a svájci és a japán típusú órák még mindig népszerűek.
Elárulták, hogy miért nem tudják fogadni a szülő nőket a hétvége nagy részén.
Elázott, sáros berendezési tárgyak egy lakóház előtt, víz elsodorta autók a közép-olaszországi Faenzában az árvíz után.
E. L.: – Azt tudom, hogy most az oroszok megint keményebb támadásokat folytatnak, mint korábban.
Eldurvult az italozás a 31 éves férfi és az após jelöltje között, a vitát követően egy konyhakéssel szúrta hátba az idős férfit.
Elégedettség, bizalom, márkahűség, növekvő forgalom, siker és jó adagnyi motiváció arra, hogy ezt a vonalat érdemes folytatni.
Elég sok egészségügyi gonddal küszködünk még mindig és ez is befolyásolja az aktuális összeállítást.
Eleinte még élénk lesz az északnyugati szél.
Eleinte versírással próbálkozott, majd a nagy háború évei után, 1918-ban doktori szigorlatot tett.
Elemzők arra számítanak, hogy a cégek a néhány drága új munkaszerződést más területek költségcsökkentésével – kevesebb műsor készítésével és már megkötött szerződések lemondásával – pótolják, ami kevesebb munkát jelent a színészeknek.
Elemzők előzetesen arra számítottak, hogy 4 ezerrel nő a tartósan munkanélküli-segélyt kérők száma az Egyesült Államokban.
Elemzők szerint a kémkedés vádjával március óta orosz rácsok mögött lévő amerikai újságírót és a kiberbűnözés vádjával amerikai őrizetben lévő Vlagyimir Dunajevet érintheti a fogolycsere.
Elénekeltem nyolc számot egy esernyő alatt, de egyre veszélyesebb lett a dolog a villámlások miatt, és végül evakuálni kellett a helyszínt.
Elérkezett a nyitott lábbelik ideje, nézzük, miből érdemes idén választani!
Élesné Szoták Nóra munkája során mindig is szerette volna megismerni a demens betegek viselkedését, ezért jelentkezett a képzésre.
Élete első felnőtt egyéni öttusa világversenyét nyerte szombaton Guzi Blanka.
Életének 65. évében hosszú, súlyos betegség után elhunyt a Szegedi Nemzeti Színház örökös tagja - számolt be róla az intézmény.
Életre szóló élmény volt a hozzánk érkező érdekes emberekkel találkozni, beszélgetni.
Eleve, hogyan lehet összeegyeztetni ideológiai alapon az iszlám teokráciát a – mindenfajta – vallást a nép elnyomásának eszközének tekintő kommunizmussal, valamint bármelyiket ezek közül a demokratikus berendezkedéssel?
Elfelejthetjük a Windows legendás billentyűkombinációját?
Elfogadta tegnap az Európai Parlament (EP) a Románia schengeni csatlakozását megakadályozó osztrák vétó jogszerűségének vizsgálatára felszólító határozatot.
Elfogyott a forint szuflája, veszített a nagy lendületbőlNagyot esett a forint a főbb devizákkal szemben csütörtökön kora estére a bankközi devizapiacon reggelhez képest.
Elgondolkodtató, hogy az uniós és nemzeti támogatással finanszírozott gépvásárlási pályázatoknál sem kapott/kap plusz pontot, aki vállalja, hogy ilyen berendezéssel előzi meg a kárt.
Elhangzanak a nyugati kormányok első üdvözlő nyilatkozatai is.
Elhoztuk azokat a tárgyakat is, amelyek annyira jellemzőek voltak rá életében.
Elképesztő produkció várható mindenki kedvenc párosától.
Elképzelhető, hogy ez alapján 2027 körül néhány okostelefon-gyártó már a felhasználók által cserélhető akkumulátorral rendelkező eszközöket fog értékesíteni az unióban.
Elkészítés: az őszibarackot feldaraboljuk és kb. 3 órára mélyhűtőbe rakjuk.
Elkészült a városi komposztáló - kéthetente szállítják a zöldhulladékot, és saját zsákot is használhatunk!
Elkészültének első határidejét 2026. december 31-ben állapították meg, ezt tavaly 2030-ra módosították.
Elkezdte a jogi egyetemet, de csinált egy saját rendezvényszervező céget, aminek köszönhetően megszervezett már több luxusesküvőt.
Elkezdtük keresni a lehetőségeket, fejlesztéseket, terápiákat, ki kellett tapasztalnunk, mi az, ami segít, és mi az, ami nem neki való.
Elkötelezett volt az európai küldetés és az Európai Parlament mellett.
Ellátogattunk egy forgalmas belvárosi dohányboltba is.
Ellenállása odáig fajult, hogy saját bélyegeket és valutát bocsátott ki, és megtagadta az adófizetést.
Ellenben az új generációs HUD nemcsak a szélvédő egy kis részét, hanem akár a teljes felületét képes uralni – a sofőr öt fokozatban állíthatja, hogy mennyi és milyen jellegű tartalmat szeretne viszontlátni az üvegen.
Ellene a Nyíregyházi Törvényszék Büntetés-végrehajtási Csoportja adott ki elfogatóparancsot, mert a lopás bűncselekmény elkövetése miatt jogerősen kiszabott szabadságvesztés büntetésének letöltését önként nem kezdte meg.
Ellenfele, a szlovák rapper, azonban betegségre hivatkozva lemondta a december 27-i brnói összecsapást.
Ellenkezőleg – inkább azon kezdene morfondírozni, hogy hova vigye a pénzét.
Ellentmondásos a megítélése mindannak, ami között zajlik az egykori álompár tavalyi szakítása óta.
Ellenzéki javaslat csak a legritkább esetben jutott el 2010 óta oda, hogy az Országgyűlés tárgyaljon róla, pláne rendkívüli ülésnapon.
Ellenzéki reakciók Orbán beszédére: „Kellemes nyári időjárást és időtöltést kívánunk!”
Elliot az ágyában feküdt, és észrevettem, hogy nem mozdul, borzasztó volt.
Elmélete szerint a szervezete felszívta a szükséges tápanyagokat anélkül, hogy zsír formájában lerakódnának.
Elméletét egy közelmúltban publikált tanulmány is igazolja: kevesebb visszajelzést kapnak a junior kollégák távmunka esetén.
Elmesélte, hogy korábban nehéz volt rávenni őket, hogy megegyék a zöldségeket, de megtalálta a módját, hogy biztosítsa a megfelelő tápanyagok bevitelét azáltal, hogy édes finomságokba, például süteményekbe rejtette őket.
Elmesélte, hogy Maradona és emberkereskedő barátai 16 éves korában Argentínába repítették, később Kubában éltek együtt.
Elmondása szerint a következő forgatókönyv szerint jártak el: a filippinókat betanító dolgozók közül jellemzően azokra „csaptak le”, akik betegállományban, táppénzen voltak, esetleg „túl hosszú” időt töltöttek szabadságon.
Elmondása szerint éveken át zokon vette az emberek bírálatát, akik sokszor a dalait, máskor az alakját vagy a magánéletét is kritizálták.
Elmondása szerint fenyegetéssel és kínzással rávették, hogy tegyen vallomást arról, hogy a brit hírszerzésnek dolgozik.
Elmondása szerint miután a fiú beugrott a vízbe, a személyzet egyik tagja odament, majd káromkodva kérdezte, mit csináltak, aztán hozzátette: 1000 euró a bírság.
Elmondása szerint semmit sem szégyell, a színésszel való kapcsolatában pedig nincsenek tabuk.
Elmondta, az elektromos autóipar egyrészt a gazdasági növekedés hosszú távú garanciáját jelenti (.
Elmondta azt is: mindig azon voltak, hogy a fiatalok számára érdekes, változatos és olykor váratlan, meghökkentő helyzeteket teremtsenek a feladatok során.
Elmondta, hogy ez a nagyon szép hagyomány egy érzelmi kapocs is a város és a diákok között.
Elmondta, hogy igen, Ferenccel szombaton elindult a betegszállító haza, ám gondok adódtak, ugyanis Ferenc rágyújtott az autóban, annak ellenére, hogy többször is figyelmeztették és rászóltak, majd állítólag a másik beteggel összeverekedett.
Elmondta, hogy többekkel együtt mondtak fel neki, bár az ő esete némileg speciális, mivel azt gyanítja, hogy korábbi, még Irakban jelentkezett és nem a kellő odafigyeléssel kezelt egészségügyi problémája állhat az elbocsátása hátterében.
Elnökként Farkas Szabolcs célja, hogy növelje a hazai innovatív szereplők iparjogvédelmi aktivitását egy proaktív, ügyfélbarát, nemzetközi szinten is elismert, digitális megoldásokat kínáló és hatékonyan működő szervezet élén.
Elnökségünk jelenlegi feladata a helyzetfelmérés és a programalkotás, amely alapján a vezetékes, vezeték nélküli távközlés és az informatika területén feladatainkat a következő időszakban végezzük.
Elnyerte a kormányfő tetszését az ebéd.
Előbbi anyavállalata, a General Motors volt Norrisék fő támogatója, a reklámszünetekben az ő autóikról láthattak promókat a tévénézők.
Előbbiben, délelőtt próbáltunk változtatni a helyszíneken, futottak a várkertben, a sportpályán, a rekortánon, de a Tengerszemnél, továbbá Hercegkúton is.
Előbbi nem bírt gyorsan kinőni a mezei nyúl foga alól, pedig az ugrifüles előszeretettel harapja el a kis forgók szárát.
Előbb-utóbb talán az elmúlt napok zűrzavaros eseményeinek kapcsán is tisztábban fogunk látni, de ami ennél is fontosabb, talán kiderül, mit jelent mindez a jövőre vonatkozóan.
Előfordulhat, hogy a kullancs szájszerve benne marad a bőrben, de ez nem jelent problémát, a bőr egy idő után ki fogja magából dolgozni.
Előfordult, hogy az üveget az akkor még csak ötéves fia rejtette el az anyja elől, aki ezért megverte.
Előfutam, selejtező és elődöntő várt a magyarokra Budapesten.
Elon Muskot a válaszadók 35 százaléka inkább pozitív szereplőnek tartja.
Előnyt fognak élvezni, vagyis pluszpontot kapnak a zöldség- és gyümölcstermesztők, az állattenyésztésben pedig az, aki fejőstehenet vagy húsmarhát tart.
Előnyt jelent az ösztöndíj is, továbbá a vállalatokkal kötött munkaszerződés nyomán iskola mellett havi 100- 168 ezer forintot is megkereshetnek a tanulók.
Előre jön a színpad jobb oldalára, balra zenészek.
Előre nem bejelentett látogatásra Németországba utazott az ukrán elnök vasárnap, a hazája elleni orosz támadás megindítása óta először.
Előrevetítette, hogy a következő egy-másfél év nehezebb lesz, de ennek a rossznak is el kell múlnia.
Először adták át a Köz Szolgálatért díjat, összesen huszonegyen vehették át az elismerést.
Először a helyi nyomdában kapott munkát, majd 1992-től 2017-es nyugdíjba vonulásáig, a Kelet-Magyarország napilap újságírójaként dolgozott.
Először az ősi fészekben, Tusványoson ment neki a jó nevű pártoperatőr, Pesty László, hogy a Lölő-jelenség erre meg arra, hogy micsoda egy fertelem az már, „lopunk, csalunk, zsarolunk, hazudunk”.
Először azt hittem, hogy egy drón lehetett.
Először is történt egy változás a háború természetében.
Először menjünk oda a beteghez, hogy válaszolni tudjunk telefonon a mentésirányító kérdéseire!
Először nem is figyeltem rá annyira, de aztán feltűnt, hogy elengedett kormánnyal közlekedik.
Előtte azonban még nagy feladat vár rá: néhány héten belül új házba költözik.
Elővesszük a nagyszülők még fellelhető emlékeit, visszanyúltunk a még megmaradt nagyon alacsony ökológiai tudáshoz.
Előzetesen a csapatára vár a legnehezebb feladat, akik az ezüstérmes pozícióban helyet foglaló Putnokot látják vendégül.
Előzetesen már tudtuk, hogy 360 milliárd forintos hiányt halmozott fel a költségvetés a 8. hónapban, amire korábban soha nem volt még példa.
Előző cikk a rovatbanAkkujátszma Fóton: akkumulátorgyár nem lehet, de összeszerelő üzem igen?
Előző cikk a rovatbanKi lenne jobb gazdája folyóvizeink holtágainak: az állam vagy a civilek?
Előzőleg pénteken az MSZP rendezett politikai évadnyitót.
El se mozdult mellőlem, így született meg a Hosszú, rögös út című dal, amit ott írtam meg és aminek első sora a történteket idézi fel: „Hosszú, rögös ez az út, melyről nincsen visszaút.
Első angol nyelvű albuma a Just No Other Way (1999) címet kapta.
Első előadóként Magyari Gábor lépett a fiatalok és a résztvevők elé, a HUNOR Magyar Kutatóűrhajós Program repülésüzemi és képzési vezetője, az egykori magyar űrhajós, Magyari Béla fia, aki Farkas Bertannal készült a világűrbe.
Első házasságából két gyermeke született: hamarosan 13 éves.
Elsőként a washingtoni iskolák diákjai érkeznek, táncolva, zenélve, meglehetősen változó minőségű produkciókkal, egy dolog azonban közös: mind rettentően élvezik.
Elsőként jöjjön sokak kedvence, az „Előre menjünk, ne hátra!”, a mondat, amely megtanította Magyarországnak, hogy piros a paradicsom, nem sárga.
Elsőként Planéta Szimonettát, a DVSC Schaeffler női kézilabdacsapatának kiváló átlövőjét kérdeztük arról, hogy mit vár az idei évtől.
Első kereskedelmi repülésére vasárnap felszállt Kína első saját fejlesztésű nagy, 170-190 férőhelyes utasszállító repülőgépe, a Comac C919-es, amely már több mint ezer megrendelést kapott.
Első körben a vajak és egyes tejtermékek árai mérséklődtek mintegy 10-15 százalékkal, de a CBA kommunikációs igazgatója szerint az energiaárak mérséklődésével a kedvező tendencia tovább folytatódhat.
Első látásra szerelem volt!
Első lépésként fertőtlenítse le az adott területet.
Elsősorban a Dunától keletre záporok várhatók, néhol zivatar is kialakulhat.
Elsősorban a gazdaság jelenlegi helyzetét vázolta fel: a nehézségeket, kihívásokat, amit az elmúlt időszak hozott magával i szempontból.
Elsősorban a NAV adatai szerint kockázatos vállalkozásokat kísérik figyelemmel, így a vendéglátóegységeket, az ajándékboltokat, valamint a piacokon és a strandokon értékesítőket.
Elsősorban a Távol-Keleten, az EU-ban nem igazán, hiszen a szankciók miatt már alig vásárolnak az oroszoktól.
Elsősorban raktári készlet belső mozgatását, önjáró targoncák irányítását, internetes árurendelések összeállítását és még számos tevékenységet végeznek robotok.
Elsősorban utófinanszírozásról van szó az európai uniós projektek esetében, de a nemzeti költségvetés felkészült az előfinanszírozásra is – magyarázta Varga Judit.
Első útján – 1908-ban – az Amur folyó menti népcsoportot tanulmányozta, gazdag nyelvi anyaggal tért haza.
Elterelte a figyelmét a sötét gondolatokról, hogy életben maradjon.
Eltűnéskori ruházata nem ismert.
Élünk a Partiumban és Erdélyben, a Délvidéken és a Felvidéken, a Muravidéken, és iszonyatos megpróbáltatások közepette kitartunk Kárpátalján is" - mondta.
Elvarázsolt bennünket a gyönyörű virág, ezért készült képösszeállításunk.
Elvesztettnek érzem most magam.
Elvetélt, nem is egyszer.
Elvettem Mónit, aztán lett egy kis bonyodalom.
Élvezetes volt csinálni.
Elvileg alakulhatnak majd kedvezően a folyamatok, mint ahogy az európai konjunktúra is már jobban néz ki, mint egy negyedéve.
Elvileg ezen a soron lehetett volna elszámolni a Vodafone megvásárlását is, ám egyrészt a 660 milliárdos ügyletet csak januárban rendezik és azt is hitelből fizeti az állam, vagyis az nem fog megjelenni a költségvetési kiadások között.
Emberalakjain olyan nyugodt és természetes a mosoly, mint amely a szentképekből is sugárzik.
Embercsempészés miatt 27 gyanúsított ellen indult eljárás – derül ki a rendőrségi összesítésből.
Emberek állnak a délnyugat-franciaországi Saint-Jean-de-Luzban a Saint-Thomas d'Aquin középiskola bejáratánál, ahol egy tanár meghalt, miután egy diák megkéselte 2023.
Emberölés megalapozott gyanúja miatt folyik eljárás a lány ellen.
Emberölés miatt nyomozás indult.
Emellett 1700 amerikai cég mintegy 107 ezer embert foglalkoztat, a kétoldalú áruforgalom 2022-ben 7,1-ről 8,3 milliárd dollárra, azaz 16 százalékkal nőtt, ezzel pedig megdőlt a kétoldalú kereskedelmi forgalom rekordja - fűzte hozzá Varga Mihály.
Emellett a fotó mód is frissül majd különböző matricákkal és egyéb kozmetikumokat is csatoltak a bővítéshez.
Emellett a különböző terrorista és szélsőséges mozgalmak, illetve csoportok tagjai kivonulnak a konfliktusövezetekből, hogy "elkerüljék tetteik következményeit, vagy akár azzal a szándékkal, hogy veszélyeztessék biztonságunkat és stabilitásunkat".
Emellett a válaszadók 52 százaléka Yoav Gallant védelmi miniszter lemondására is számít.
Emellett az alkoholos italok és dohánytermékek, illetve a szállodai és éttermi szolgáltatások is gyorsuló ütemben drágultak - áll az INE közleményében.
Emellett az eladott cégek vagy még két évig folytatják az adófizetést az orosz államnak, vagy egyszeri hozzájárulást fizetnek a kormánynak, aminek nagysága a tranzakció értékének tíz százaléka.
Emellett az elemzők 12,8 milliárd forintos hiányt (a GDP 7,5%-a) várnak a tavalyi évre a folyó fizetési mérlegre vonatkozóan, ami idén 5,8 milliárd forintra (a GDP 2,9%-a) javulhat.
Emellett azonban a nehéz körülmények ellenére elért eredményeket is kommunikálják.
Emellett biztosítjuk azokat a fogódzókat, amelyek a családalapításhoz szükségesek, és ott állunk a nyugdíjasok mellett is.
Emellett egy évre felfüggesztik az állami médiareklámokat, és módosították a nepotizmus elleni rendeletet, hogy az elnök a testvérét nevezhesse ki az elnökség főtitkárává.
Emellett egy új eljárást dolgoznak ki a gyémántok eredetének a nyilvántartására.
Emellett elemzők értékelték az orosz drónokat is, és megjegyezték azok javulását.
Emellett érdemes kitérni arra is, hogy a PlayStation VR2 hiába fejlődött nagyot az elődjéhez képest, továbbra sem tudta levetkőzni a virtuálisvalóság-kiegészítők azon problémáit, amelyek útjába állnak az ilyen jellegű eszközök jelentősebb elterjedésének.
Emellett Izland felfedezése és benépesítése is nekik tulajdonítható, Grönlandon több száz évig álltak fenn településeik.
Emellett két kerületben súlyos pénzdíj jár már azért, hogy ha valaki információval tud szolgálni az elkövetőről.
Emellett kormánybiztosa lett a Mezőhegyesi Ménesbirtoknak és a lepusztult állapotban lévő geszti kastély felújításának, amely a 19. század végén és a 20. század elején három alkalommal két miniszterelnököt is adott az országnak.
Emellett közlése szerint biztonsági kamerát szerelnek fel az összes budakeszi bölcsőde, óvoda és iskola bejáratához.
Emellett lenyúlt egy borítékot is, amelyet később mint egy trófea, úgy mutogatott a csőcseléknek.
Emellett már azt is megállapították, hogy a rágcsálók nem csatolnak hosszú távú emlékeket konkrét témákhoz, és hogy szociális emlékeik ideiglenesek.
Emellett nagyon más, amikor jópár száz ember elé ülünk be a színpadra – mondjuk a Szegedi Szabadtérin, mint amikor egy kisebb klubban játszunk.
Emellett olyan mértékű emelést szerettek volna, amellyel a minimálbér közelít az átlagkeresethez, illetve a növekedés meghaladja a reálmegőrzést 2024-ben - ismertette.
Emellett pedig újabb és újabb kihívásokat keres.
Emellett szigorú diétát követnek, és a testmozgás is az életük részévé vált.
Emellett további 60 ezer forintra is szert tehet a fiatal pár, ha mindketten lakossági forint bankszámlát nyitnak új ügyfélként, legalább egyéves hűségidőt vállalva.
Emiatt általában csak este ér haza.
Emiatt az sem vehető figyelembe a feljelentés megtételekor, hogy a büntetőeljárás milyen hatással lesz a feljelentett személyre.”
Emiatt fontos, hogy a nélkülözhetetlen fájlokról mindig készítsünk biztonsági másolatot, vagy tároljuk őket a felhőben.
Emiatt nehézségekkel küzdenek a mindennapi megélhetés és lakhatás terén.
Emiatt persze a zászlóégetésre való, konkrét helyszínt nem tartalmazó felhívás, mint előkészület sem lehet bűncselekmény.
Emil Delibashev ezután részletezte a sok magyart is érdeklő Budapest-London légi kapcsolat alakulását: örvendetes, hogy a magyar és a brit főváros között napi öt járat indul.
Emlékezhetünk rá – ki tudná feledni?
Emlékeztetett: 2022-ben a külföldi turistáktól származó bevételek elérték a 13,1 milliárd eurót, ami 44 százalékkal több, mint 2021-ben, és 24 százalékkal több, mint 2019-ben volt.
Emlékeztetett: 75 év telt el Izrael alapítása óta, de lakosai még mindig ugyanazzal a terrorizmussal küzdenek.
Emlékeztetett, a magyar uniós pénzügyi támogatásokat eddig is előfinanszírozták, és ez a mostani viták ellenére is csökkenti annak a veszélyét, hogy "az országot Brüsszel magatartása miatt kár érje".
Emlékeztetett arra is, hogy bár Magyarország mentességet "harcolt ki" magának, a szankció hatásai alól teljesen nem tudja kivonni magát, ezért itt is üzemanyagár-emelkedést eredményezhet.
Emlékeztetett, hogy a Romániai Magyar Demokrata Szövetség (RMDSZ) 2011-ben, a magyar Országgyűlés pedig 2015-ben nyilvánította a magyar szórvány napjává november 15-ét, Bethlen Gábor erdélyi fejedelem születésének és halálának napját.
Emlékeztetett: júliusban kihirdették azt a törvényt, amely kimondja, hogy akik ittas vagy drogos állapotban vagy jogosítvány nélkül vezetve halálos áldozattal járó közúti balesetet okoznak, nem részesülhetnek a büntetés felfüggesztésében.
Emlékeztettek, 2007-től azért jött létre a négy település összefogása, hogy nagyobb intézményrendszerben, összefogott apparátussal, hatékonyabban tudják megoldani a kötelező feladataikat.
Emlékeztettek arra is, hogy 2022-ben az egész uniót tekintve Magyarországon nőttek a legnagyobb mértékben az órabérek, így ennek is köszönhetően tavaly is reálbér emelkedés volt – szemben például Németországgal, ahol harmadik éve csökken a reálkereset.
Emlékszem, egy szerdai napra volt megbeszélve az indulás, ám hétfőn jött az ausztrál, és közölte, Puskás aláírt a Real Madridhoz, Kocsis és Czibor a Barcelonához, mi pedig a nagyok nélkül nem kellünk.
Emlékszik még a Démonok között 3. – Az ördög kényszerített című 2021-es filmre?
Emlékszik még arra, hogyan fogadta a család, amikor – az édesapját idézve – átnyergelt a zongorára?
Emlékszünk még a földrajzi nevekről döntő bizottság tagjainak leváltására, munkahelyükről való kirúgására 2011 tavaszán egy igazán piti ügyben (Ferihegy)?
Emléktáblát is avatnak 15.40 órakor a Mártírok útja 10. sz. alatt.
Emmanuel Macron francia elnök és Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság elnöke szerint.
Én akkor döntöttem el, hogy polgári pert indítok.
Én biztosan nem.
Én csak annyit kérek hogy ezek a filmek NE 2028-ban jöjjenek, NE tartson 3 évet az elkészítésük.
Én egy csomag vagyok, a vagyonommal együtt.
Energiahatékonysági tanácsadással, energetikai számítással, megújuló energiát használó eszközökkel várják az érdeklődőket.
Engem annyira nem érdekel ez az egész.
Engem mindebből az otthonosság megóvása ragadott meg leginkább.
Engem mindig az ember érdekel, és azok a történetek, amelyekből összeáll a történelem.
Engem nem kérdezett meg senki és nem hívtak meg a tárgyalásokra, azaz nem vagyok ügyfél.
Engem senki nem bántott.
Én hosszú távon nem fogadnék nagy összegben Prigozsin életére, bár lehet, ezt az egész cécót azért művelte, hogy életben maradjon.
Én meg rácsodálkoztam, és csak akkor jöttem rá, hogy tényleg, megvan.
Ennek a bankok hitelbírálati gyakorlatán felül a jövedelemarányos törlesztési mutató (JTM) szab gátat, ami korlátozza, mekkora havi törlesztőrészletet vállalhat valaki a jövedelméhez képest.
Ennek a cégnek pedig Sesztákné Berecz Marianna az egyik tulajdonosa, aki pedig a térség kereszténydemokrata országgyűlési képviselőjének, Seszták Miklósnak a felesége.
Ennek a maffiának az egyik áldozata a jobb sorsra érdemes sepsiszentgyörgyi szakszervezeti művelődési ház.”
Ennek a megoldásnak további előnye, hogy a csípősség tolerancia alapján válogathatóak össze a szószok.
Ennek ára tavalyhoz képest 60 százalékkal nőtt, és az egy héttel korábbihoz képest is 18 százalékkal lett magasabb.
Ennek az az oka, hogy az etanol stimulálja az agyban a hipotalamust, amely közvetlenül az agytörzs felett található.
Ennek az elbírálásakor egyébként figyelembe veszik a szociális helyzetet, lakhelyet, illetve a tanulmányi eredményeket is.
Ennek az eljárásnak a kimenetele ugyanakkor nem halasztó hatályú, ráadásul az első meghallgatás is csak augusztusban várható, jóval azután, hogy az akvizíciót vizsgáló brit és uniós hatóságok döntenek az ügyben.
Ennek az összegnek az 57,2 százaléka marad náluk.
Ennek birtokában bátran tovább lehet szőni a magyar olimpiarendezési álmokat.
Ennek egyik alappillére a szülőföld szeretete, s hogy tudjuk, kik vagyunk, honnan jöttünk, hová és kihez tartozunk.
Ennek egyik markáns jele, hogy a Nokia legfőbb európai versenytársa. az Ericsson éppen múlt héten jelentett be egy 8500 főt érintő, globális létszámcsökkentési intézkedést.
Ennek egy remek alternatívája lehet a csípős bors, a chili vagy az almaecet is – javasolja az otthonokesmegoldasok.hu. A fokhagyma és a hagyma is nagy segítségünkre lehet.
Ennek egy sokkal enyhébb megnyilvánulását érzékelhettük az ukrán gabonaválsággal kapcsolatban.
Ennek eleme egyfajta "hazafias zsarolási" is: aki ellenzi a kormányprogramot, azt megbélyegezhetik, hogy nem igazi patrióta.
Ennek ellenére aztán mégis talpra rángatták Omrit – akinek az édesanyja magyar születésű, ezért kapta meg az állampolgárságot is –, majd még három másik embert, megkötözték a kezüket, aztán kiterelték őket a lakásból.
Ennek ellenére belső vizsgálat, vagy szembenézés nem történt Brüsszelben - emelte ki.
Ennek ellenére egyáltalán nem nehéz jó nagyszülőnek lenni, főleg akkor, ha betartjuk az alábbi aranyszabályokat.
Ennek ellenére egyre több áldozata van az összecsapásoknak, mert az ukránok állítása szerint nem csak katonai célpontokat támadnak az oroszok.
Ennek ellenére könnyen lehet, hogy ő lesz a befutó, legalábbis, ha a hamarosan 77. évébe lépő Trumpba belecsap egy jogi, netán politikai mennykő.
Ennek ellenére megfelelő mennyiségű repülőgép áll rendelkezésre a megnövekedett utazási igényekhez képest is.
Ennek ellentéte a "dovish", amely az expanzív monetáris politikát és az alacsonyabb kamatlábakat támogatja.
Ennek előre nem látható mentális következményei lehetnek.
Ennek eredménytelensége esetén munkaügyi peres eljárást kezdeményezhet a munkáltatóval szemben.
Ennek értelmében 24 hónapnyi börtönbüntetésre ítélték, valamit arra is kötelezték, hogy fizessen meg 529 ezer dollár, vagyis 182 millió forintnyi dollárt - az esetről, a CBS News.
Ennek értelmében pénteken Szöul, Kijev és több ország aláírásával szándéknyilatkozat is született, amelyben a vállalatok közti együttműködést tűzték ki célul a harcok sújtotta ország újjáépítésében – írja a minisztérium.
Ennek értelmében Szalay-Bobrovniczky Kristóf kijelölheti azt a központi államigazgatási szervet vagy annak meghatározott létesítményét, illetve azt a gazdasági társaságot, amelynek ez kötelezettsége lesz.
Ennek fényében a csütörtöki vásárlások elmaradtak a prognózistól, a péntekiek pedig a becslések sávjának alsó részében voltak.
Ennek hosszú távú következményei vannak: császármetszéssel született gyerekeknél gyakoribbak az allergiás betegségek, mint például ekcéma, asztma.
Ennek inkább az ellenkezőjét szoktam hallani.
Ennek jegyében csütörtöki beszédében az amerikai jegybankelnök kiemelte, hogy a továbbra is magas infláció miatt a döntéshozóknak az a véleménye, hogy még több kamatemelésre van szükség az Egyesült Államokban.
Ennek kapcsán a választási bizottság népszavazást ír ki, aminek a részleteit szeptember elsejéig kellene kidolgozni.
Ennek kapcsán hangsúlyozta, hogy decemberben megindult a magyar baromfitermékek exportja, és a magyar mezőgazdaság és élelmiszeripar a következő években a kereslet további bővülésére számíthat Mexikóban.
Ennek kénes összetevői csökkentik a vérnyomást, hiszen ellazítják az artériákat.
Ennek köszönhetően a menetrend is megújul: az utasok számára kiszámíthatóbb, ütemes menetrend lép életbe, csökken az eljutási idő, javulnak a csatlakozások, egyenletesebb kínálat valósul meg a menetrendváltástól.
Ennek köszönhetően mintegy 4000 milliárd forint európai uniós forrás felhasználására nyílik lehetőség.
Ennek köszönhetően zseniális talkshow-vendég, aki még a sokat látott tévés házigazdákat is abszurd anekdotáival, és ha kissé belefárad a szigorú cowboyokba, akkor bármikor beugorhat egy vendégszerepre mások népszerű vígjátéksorozataiba.
Ennek következtében a rendőr és a polgárőr is elesett, egyikük a riport szerint, koponyasérülést a másik pedig medencesérülést szenvedett.
Ennek markáns, meghatározó tagja az Első Nyíregyházi Lions Club, amely az LCMSZ által adományozható legmagasabb elismeréssel, a Melvin Jones-díjjal rendelkezik.
Ennek megelőzése, illetve csökkentése érdekében érdemes fehérjében gazdag élelmiszerekkel színesíteni az étrendet és erősítő, súlyzós vagy rezisztenciaedzéseket beiktatni legalább heti 2-3 alkalommal.
Ennek megfelelően a mindennapi gyakorlat szerint is a súlyosabb állapotú, illetve bizonyos speciális ellátást igénylő kis betegeket szállítjuk Gyulára.”
Ennek megfelelően közöltem az őrséggel, hogy mit kell csinálniuk.
Ennek nyomán fontos küldetésnek tekintik, hogy megőrizzék és közreadják a város múltjára és jelenére vonatkozó anyagokat megőrizzük és közreadjuk, növelve a helyi közösség összetartását, öntudatát.
Ennek összege a korábbi fizetés 70 százaléka, ami 2023-ban maximum 324 800 forint lehet, és mellette akár nyolc órában is dolgozhatnak az édesanyák.
Ennek pedig egyenes következménye az, hogy az ingatlanok árába sem épül majd be úgy, mint például a 2016-ban bevezetett, háromgyerekes családoknak járó, vissza nem térítendő 10 millió forint új lakás vásárlásra.
Ennek része, hogy olyan emberek, akiknek van pénzük, vidékre vigyék a pénzüket, annak ellenére, hogy rengeteg a probléma.
Ennek több mint a fele a Libri boltjaiból és webshopjaiból származik.
Ennek több oka lehet, de talán a legfontosabbak az egyre gázár, ami által a hazai gázimport költsége lassan visszatér a sokéves átlag közelébe, így nem terheli meg a kereskedelmi mérleget.
Ennél fogva megeshet, hogy rossz esetben a leütési ár nem éri el a becsérték alsó szintjét, ami nyilvánvalóan hatással lesz a művész legközelebbi árverésre beadott, hasonló jellegű és méretű művének az árára.
Ennélfogva sok évbe telhet, amíg a fegyvergyártók növelik a termelési kapacitásukat a háború által generált megnövekedett lőszerek iránti kereslet fényében.
Ennél fogva szélesebb elterjedési területtel rendelkezhet, amit a bejelentések száma is tükröz.
Ennél jóval szimplábbnak, ugyanakkor irigylésre méltónak tűnik az a rengeteg park, amiket naponta használnak az itt élők.
Ennél nagyobb szélsebességre a hegyvidéki területeken kell számítani, ott akár a 90-100 kilométer/órát is elérhetik, akár meg is haladhatják a széllökések.
Ennél nem sokkal drágább a biharikerti Vadliba utca (196 ezer), de a város déli csücskében lévő Pacikert utcán keresgélőknek sem kell sokkal mélyebben a zsebükbe nyúlniuk (231 ezer).
Ennél szebb VR-ban is játszható szimulátor nincs a piacon, teljesen más szintet képvisel, mint a vetélytársai.
Én nem tennék nagy összegeket a 2026-os megjelenésre, de ha az úgy igaz, akkor az eddig várttal ellentétben nagyon is közel van!
Én nem vagyok hardcore fan, de még csak nem is láttam a klónok háborúját, sem a lázadókat, mégis azt mondom az elmúlt évek legjobb Star Wars produktuma ez a sorozat, egy egyszerű okból kifolyólag, normális Jedi vs Sith párharcok vannak benne.
Én nem vagyok sem építész, sem művészettörténész, sem esztéta, és ezért egyszerűen egy meglehetősen ronda, a magyarországi szocreál remekekhez hasonlatos valaminek látom, de most utánaolvastam kicsit, hogy mégse lógjon a levegőben annyira ez a kirohanás.
Én nem voltam soha kopasz, de ott nekem is verekednem kellett, hiszen egy házban laktunk.
Ennyi idő alatt, éppen végez a munkájával, de arra bizonyosan nem jut ideje, hogy lezuhanyozzon, vagy szundikáljon.
Én persze semmit nem tudtam, így a szóbelin puskáztam, lebuktam, és ki is vágtak.
ENSZ-szakértők egy csoportja arra figyelmeztetett, fennál a népirtás veszélye Gázában.
Enyhe, esős időben is jól teleltek a Hortobágy állatai.
Enyhítő körülményként értékelte a terhelt büntetlen előéletét, míg súlyosító körülményként vette figyelembe az "önhibából eredő ittasságát", valamint azt, hogy közvetve a környéken élők életét is komoly veszélynek tette ki - olvasható a közleményben.
Építsd be a napi menübe az itt felsorolt zsírégető étel mindegyikét, és máris nem kell rettegned a bikiniszezontól!
Épp az imént osztottam meg a közösségi oldalamon egy kis videót a versenyről, látszik, hogy annyira fel voltam pörögve, mintha nem lettem volna magamnál, még most is szárnyalok egyébként, és folyamatosan vigyorgok.
Épp elmúlt éjfél, amikor elkezdett víz ömleni a hajótestbe.
Éppen ezért a magyar választópolgárok úgy gondolják, hogy a kampányfinanszírozási botrány összefügg a nemzeti önrendelkezés kérdéskörével.
Éppen ezért elengedhetetlen a tagállamoknak jogosan járó uniós forrásokhoz politikai zsarolástól mentesen hozzáférni – hangsúlyozták.
Éppen ezért érdemes megnézni a bankolási költségeket.
Éppen ezért meddő siránkozás és magunkba roskadás helyett teljes mellszélességgel be kell kapcsolódni a meglévő jogaink védelmébe, valamint a meg sem adottak vagy megvontak visszaszerzéséért folytatott küzdelembe.
Éppen ezért okozott olyan nagy meglepetést az a hozzászólás, amely azt sejteti, hogy talán eljött az időhamarosan oltár elé vezeti.
Éppen kiugrottak otthonról, hogy üdítőt vegyenek a családi ballagási buli előtt.
Épp ezt használják ki a csalók, akik egy profilt feltörve a kontaktlistában szereplő címeket veszik támadás alá.
Épp hogy befejeztük a második dalt, amikor hirtelen leszakadt az ég, pedig arrafelé állítólag soha nem esik.
Épp ma jöttem meg életem legnehezebb, hóviharos futásából.
Épp Párizsban teljesen más foglalkozásra készültem, de ez egy olyan visszautasíthatatlan ajánlat volt, hogy hátat fordítottam annak, amiért kimentem Franciaországba, és hazajöttem, mert ez kihívás volt szakmailag.
Érdekes, hogy ezek nagy része nem a mentőkről, hanem Krausz Gáborhoz szól, szívecskék kíséretében.
Érdekes módon a pályafutásom vége felé már kezdtek javulni a startjaim, lehet, hogy az egyre gyarapodó súlyom volt az oka – mondta nevetve Subi, aki kitért arra is, mely eredményeit tartja a legnagyobb sikereinek.
Érdekesség, hogy a határozat eredeti perét 2022-ben egy csapat játékos a Sony Interactive Entertainment Network Europe Ltd. ellen indította, nem pedig a játékot kiadó Electronic Arts ellen.
Érdekesség, hogy a júniusban kinevezett szakember több olyan játékosnak lesz a vezetőedzője, aki nemrég még a csapattársa volt – például Faragó Lajos, Siska Gergő, Harmati Tamás – más kluboknál.
Érdekesség, hogy az eset után két évvel már sikerült teherbe esnie, gyermeket szült, még évekig Dunakeszin lakott.
Érdekesség, hogy pont szerdán tette közzé első két, lezárt vizsgálatának összefoglalóját az Integritás Hatóság – közölte a szervezet az MTI-vel.
Érdeklődésünkre Antal Árpád elmondta, hogy a megvalósíthatósági tanulmányban ennél jóval magasabb összeg szerepelt, ám a közbeszerzés során lecsökkent, és ezáltal jelentősen mérséklődött az önkormányzat önrésze.
Érdeklődésünkre sokan azt mondták, csak a séf személye miatt látogattak ki az eseményre, hogy ellessenek pár fogást tőle.
Érdeklődtünk az állami iskolafenntartó Klebelsberg Központnál (KK), hogy „az új rendszer” szerint valóban így kell-e számolni a pedagógusok munkaidejével, minden tankerületi iskolában így számolnak-e, ha igen, miért volt szükség a módosításra?
“Erdély mindörökre román föld marad”.
Érdemes adni neki egy esélyt.
Érdemes azt is kiemelni, hogy a játékosok értékelésénél a csalóka lehet, hogy a válogatott meccseken a pályán nyújtott teljesítménynél nagyobb jelentősége van annak, mely bajnokságban játszik valaki.
Érdemes kicsit körülnézni Joana Instagramján, ahol már 929 ezren követik.
Érdemes kivárni, mert a jegybank folyamatos kamatcsökkentésre rendezkedett be.
Erdogan Ukrajna NATO-tagságáról azt mondta, megkönnyítené a folyamatot, ha véget érne az orosz-ukrán háború.
Erdő Péter bíboros a megnyitón azt mondta: az előkészületek nem csak a lelkekben, hanem a kultúra területén is folynak.
Erdő Péter kitért arra: a Duna mentén élő népek megtanulták, hogy a nagy folyó nemcsak határ, hanem "ha bölcs hozzáértéssel hidakat építünk, akkor össze is köti a népeket".
Eredetileg azt terveztem, hogy partit rendezek nekik erre az alkalomra, de meggondoltam magam: elutazunk az összes fesztiválra, amire csak kíváncsiak, és én fedezek minden költséget – ígérte Daniel.
Eredetileg tipikus erdőlakó madárfaj volt, de már régóta megkezdte térhódítását a lakott területeken is.
Eredményesek voltunk egy kultúrált csapat ellen, akiknek további sok sikert kívánunk.
Érezhető, hogy a PSL keresi azokat a politikusokat, akik korábban a PiS-ben vitézkedtek, de összekülönböztek Jaroslaw Kaczynskivel és kiléptek a pártból, korábban a néppárt befogadott néhány ilyen képviselőt.
Eric Mamer, az Európai Bizottság szokásos napi sajtótájékoztatóján újságírói kérdésre válaszolva egyebek mellett közölte: Ursula von der Leyen a szemöldökét sem húzta fel a magyar nemzeti konzultáció plakátjait látva.
Erika megpróbált ugyan hazaszökni, de apja mindig visszavitte fogvatartóihoz, akik többször megverték és megerőszakolták a rabszolgasorban tartott gyereket -
Érkeznek régebbi kiadású könyvek, amelyek még hibátlan állapotban vannak, ezekre lecserélhetők az elhasználódottak, így ezek is a polcra vagy raktárba kerülnek állományfrissítés céljából.
Erős lesz a melegfronti hatás.
Erősnek tűnő kijelentést tett az ellenzéki brit Munkáspárt elnöke, de lehet, hogy igaza.
Erősödtek az európai részvények is, ugyanakkor a hétfői és a keddi munkaszüneti napok miatt visszafogott volt a kereskedelem a régióban –
Erős vegyszereket alkalmazzunk, valamint minden használat után a csapokat és kagylókat.
Erőteljes ciklon sújtotta Banglades és Mianmar partvonalait, öten meghaltak a vihar miatt.
Erre a hivatkozásra cáfolt rá a mostani bírósági ítélet.
Erre akár a Nagyházi Galéria (NaG) is válaszolhat a saját ezüst-ékszer árverésének a tapasztalatai alapján.
Erre a levélre Péterffy Balázs szakmai elnökhelyettes válaszolt, miszerint: „Egyetlen aggodalom van, hogy ha van infójuk arról, hogy a tk-k (a tankerületek – a szerk.) már egyeztettek, akkor a válaszban valótlant állítunk.
Erre a szerepre pedig az Európai Bizottság belső piacért felelős biztosa is alkalmas lehet.
Erre azért van szükség Gyurcsány szerint, hogy elmondják az embereknek, „a DK-val tiéd lesz a haza, érted lesz a haza”.
Erre az is bizonyíték, hogy mikor most elment Japánba, és tárgyalt különféle magas rangú személyekkel, ott mindenki maszkot viselt, egyedül ő nem, mert a robotok nem szoktak maszkot viselni.
Erre eddig nem volt példa.
Erre Elijahu azt mondta: „
Erre jellegzetes példa volt a nagy technológiai cégek részvényárfolyamainak tavaly év végi összeomlása: olyan kiváló cégek papírjait lehetett minden mutató szerint olcsón megvenni, mint a Tesla vagy a (Facebook).
Erre jó lehetőséget ad a keddi Hepp-kupamérkőzés.
Erre ma már rengeteg lehetőséged van.
Erre persze nincs is szükség – elvégre legutoljára február 6-án kapott tíz év börtönt valaki azért, mert meg akarta fojtani a feleségét; azaz a probléma nyilvánvalóan nem létezik.
Erre persze visszakérdeztem, hogy milyen alapon?
Erre reagálva a kormány javaslatára, miszerint 200-250 milliárd kellene kiegészíteni az orosz központi költségvetést.
Erre tekintettel intézkedés történt, hogy az Idősügyi Tanácsadó Testülettel kapcsolatos feladatokat más vegye át tőle a hivatalban.
Erre válaszul a Pornhub, a világ egyik legnagyobb pornográf oldala mostantól teljesen blokkolja a hozzáférést a utahi IP-címekről, és az imént említett videóra irányítja az érdeklődőket.
Erről a katonai vezető Telegram-csatornáján számoltak be.
Erről azt mondta, hogy az organikus fejlődés hívei és nem a felvásárlásoké, bár korábban lehetett volna ilyen kiegészítő, de vagy a hely vagy az ingatlan nem volt megfelelő.
Erről hivatalos közlés sosem születik, de a sajtó munkatársai mégis kiderítik, mit mondott Orbán Viktor.
Erről is beszélgetünk Bicsérdy Ritával.
Erről is egykedvűen beszél, mint aki úgy gondolja, nincs ebben semmi különös.
Erről is született egy kormányhatározat-tervezet, ennél is a harmadik minisztérium fedezte fel, hogy per alatt van az ingatlan, s amíg ez le nem jár, nem lehet dönteni.
Erről mindenképp tudnod kell!
Erről Ráduly István prefektus számolt be, aki azt is jelezte: a problémát akkor tudják megnyugtatóan rendezni, ha sikerül mérsékelni az intézményt sújtó személyzethiányt.
Erről telefonon beszélt Magyar Petrának.
Erről ugyan eddig egy szó sem hangzott el, a Fed nem szólalt meg (nem kizárt, hogy megteszi, és hűti a szélsőségesen mozgó várakozásokat), de a csordaszellem eluralkodott a piacon.
Értelemszerűen, amikor történelmi mértékben is alacsony a hozam, lényegében alig értékelhető, akkor eleve nem ésszerű ilyen papírt vásárolni, jobb, ha rövid lejáratú eszközöket vesznek, még ha ezek hozama még szerényebb is.
Érthetetlennek tartja, hogy ha a betörésre utaló jeleket ellenőrizte a járőr, akkor miért nem ment oda az ablakokhoz is.
Erzsébet avatott fel szülei – Károly király nagyszülei – tiszteletére.
Erzsébet brit királynő halála miatt az ország egyébként épp tavaly kapott új feljebbvalót, Károly herceg után immár Vilmosé a Wales hercege cím.
Erzsébet királynő halála nyomán.
És ahogy legutóbb is mondta, még mindig van teendője.
És akkor alaposabban szemügyre vettem a szobrot, és már engem is zavarni kezdett a moha és a zuzmó, az egy tömbből faragott büsztöt egykor fehérsége kontrasztjával kiemelő, de mostanára portól és koromtól megsötétedett talapzat.
És akkor még nem szóltunk a látványeffektusokról, melyek rengeteget hozzáadtak az élményhez.
És a médiában is sikerült az ellenzéki oldalnak jelentős társadalmi hatású pozíciókat megtartania, melyek közül legfontosabb a máig Adam Michnik szerkesztette, korszerű, mozgósító erejű orgánummá fejlődött Gazeta Wyborcza.
És a megmutatjuk, az a szó legszorosabb értelmében értendő, hiszen nem a mágnestáblára tesszük fel a játékhelyzeteket, hanem a könnyebb érthetőség kedvéért kivetítjük a videót, hogy a saját szemükkel lássák.
És amihez a legjobban értek, az az úszás” – érvelt Iancu.
És a szociológiai kutatások kimutatták, hogy az esetek felében ösztönös.
És az eredeti PSVR az intő példa arra, hogy koránt sincs garantálva, hogy az elkövetkezendő években biztosítva lesz, hogy érkeznek élvezhető minőségi játékok erre a platformra.
És az is megesett Annával, hogy őt magát kérték meg karácsony közeledtével, vigyen ajándékot egy szerettüknek.
És bár Dézsi Csaba András és a helyi Fidesz számos (finoman szólva) vitatható döntést hozott, az ellenzék mégsem talál fogást rajtuk.
És bevallom, én mélyen szerelmese lettem a táncnak ezalatt a két hónap alatt, amíg a Hölgyválaszt próbáltuk.
És elbukunk vele mi mind, ha hagyjuk, hogy a gyűlölködés lángja eméssze fel az országunkat.
És ellentétben a Patriotokkal, valamint a Nyugat által jelenleg küldött nemzeti fejlett felszíni-levegő elleni rakétarendszerekkel, a vadászgépek gyorsan mozoghatnak egy területen, hogy különböző célpontokat védjenek.
És ennek a történetnek valahol a végén egy hárommilliárdos nagy felújítás szerepel, azóta pedig még újabb ötvenmilliós fejlesztés.
És ez a szomorúság, amiből nem lehet kijutni, inkább költői, mint drámai.
"És ezek a beruházások, amelyek évről évre érkeznek Kínából Magyarországra, nagymértékben járulnak hozzá ahhoz, hogy a magyar gazdaság növekedési ütemét fenn tudjuk tartani" - jelentette ki.
És ez mégis miért új?
És ezt a véleményt a katonai vezetés egyhangúlag támogatta.
És ezt kell látni a sakkban.
És folytatjuk az életünket.
És hatalmas különbség van a piacon kapható zöldségek és az áruházak polcain sorakozó tökéletes küllemű zöldségek között.
És hogyha ez szerelés miatt, van azt meg jelezni kellene pont ezért.
És hogy mit kapunk ennyi pénzért?
És honnan tudta Márki-Zay, hogy 500 milliót kapott Karácsony mára felszívódott mozgalma?
És itt jönnek az érdekességek: a Putyinhoz hasonlóan Leningrádban született Prigozsin 18 éves korában bűnöző lett, elítélték lopásért, csalásért és rablásért, a bűncselekményekbe ráadásul fiatalkorúakat is bevont.
És már a Fradi meccseket is velem nézi.
És még egy jó hír, a Fáy András utcában, újabb öt parkoló kialakítására került sor, amelyek már birtokba vehetőek.
És megérkeztünk a tavalyi évhez, amikor is a tulajdonosoknak 961 milliót pótbefizetésként biztosítaniuk kellett a jogszabályoknak való megfelelés érdekében.
És mégis az a dolgunk, hogy reménye legyen!
És mi mit tanulhatnánk tőlük?
És mint az köztudott, ilyen csodák nagyon-nagyon ritkán történnek, ahogy egy poént sem lehet kétszer elsütni.
És munkahelyük sincs, a 15 éven felüliek 70 százaléka nem is tanul, nem is dolgozik.
És nagy előnye, hogy az építészeti engedély szerint plusz egy szint ráépíthető a jelenleg háromszintes vázra.
És ne feledjétek: a Császár védelmez, de sosem árt, ha kéznél van a lánckard is!
És NE legyen több beszélő Pikachu!
És nem kevés zsidó van közöttük.
És nem volt benne semmiféle cigányellenesség, hogy is lehetett volna, hisz a falu lakóinak többsége cigány, az ő szavazataikkal lett itt polgármester.
És remélem majd még állhatok ezen a színpadon, úgyhogy nem adom fel és kergetni fogom a tévét, mert nekem ez jót tesz!
Essünk túl először a rosszakon!
Este egy barátom SMS-ben küld át egy közösségi média posztot, ami olvasott.
Esténként színházba járt, gyakran az anyjával.
Estig igazi strandidő valószínű, majd estétől északnyugat felől zivatarok törnek ki.
És továbbra is így fogunk tenni, akkor is, ha az álláspontunkért bírálni és támadni fognak bennünket"
És továbbra is így fogunk tenni, akkor is, ha az álláspontunkért bírálni és támadni fognak bennünket" - jelentette ki.
És ugyanolyan lelkesen, szenvedéllyel énekel a közönségnek, mint amikor Máté Péterrel együtt indultak meghódítani az országot.
És valakik visznek is onnan ezt-azt: a sírokra helyezett virágok mellett a vedrek is folyamatosan eltűnnek.
És valami olyasmit, ami egy nyilvános eseményen történt.
És van, aki szerint Dunaszerdahely lesz az.
És van olyan is, aki egyik követelménynek nem felel meg.”
És végtelenül sajnálom azokat az utastársakat, akik súlyos betegek, élet-halál között vannak vagy nem tudni még, hogy hogyan alakul az állapotuk”
És végtelenül sajnálom azokat az utastársakat, akik súlyos betegek, élet-halál között vannak vagy nem tudni még, hogy hogyan alakul az állapotuk” - mondta.
Észak-keleti csoportjának 11. fordulójában a vezetőedző gárdája a REAC együttesét fogadta a Dóczy utcai egyetemi sporttelepen.
Észak-Korea támogatja Oroszországot az imperializmus elleni küzdelemben - jelentette ki Kim Dzsong Un észak-koreai vezető szerdán a Vlagyimir Putyin orosz elnökkel a Vosztocsnij űrközpontban folytatott megbeszélései elején.
Eszerint június 8-án két órára – 9 és 11 óra között – felfüggesztik a munkát, június 15-étől pedig általános sztrájkot terveznek, amelyhez már gyűjtik az aláírásokat.
Eszünkbe jutott, hogy Pista szereti az embereket, és örömmel tölti el, ha másokon segíthet.
Etnikai sérelmek is megjelentek.
E trend visszaszorításához meg kell értenünk, hogy az amiloidstruktúrák működésének hátterében lévő szerkezeti és biokémiai folyamatok között milyen kapcsolatok vannak.
Étteremfüggő, de a felszolgálók általában megkóstolják az étlapon szereplő ételek nagy részét, és betekintést adhatnak abba, mit adott hozzá a séf, mi benne a helyi.
Ettől a naptól kezdve tudott Balázs igazán fejlődésnek indulni, kiteljesedni testileg és szellemileg egyaránt.
Ettől függetlenül persze jelentős belső fejlődésen ment keresztül a máig vezető hosszú idő alatt.
Ettől még mindketten a XX.
Eurázsia jelentős részén elterjedt, de a fenti vadludakkal ellentétben a délebbi tájakon, így hazánkban is fészkel.
Európában eddig ugyan még nem fordult elő ilyen eset, de mindannyiunkat aggaszt, hogy e változékony vírusnak kialakulhat olyan változata, amely embereket is képes megbetegíteni.
Európai lítiumion-akkumulátorgyárnál ilyen balesetre meg nem volt példa.
Európa Indiából származó finomított üzemanyagimportja napi 360 ezer hordó fölé emelkedett, ami jóval megelőzi a Szaúd-Arábiából származó behozatalt.
Európai szinten már az elmezőnyhöz tartozik, a magyarországi versenyeken szinte mindig győzelmi eséllyel indul.
Európa lesz a világ krematóriuma?
Európa még közel sem nyerte meg az energiaháborút Oroszországgal szemben, annak ellenére,.
Európán kívül azonban a Santana megasiker volt.
Európa Orbán szerint a háborúba sodródás perceit éli, közvetett háborúban áll Oroszországgal.
European Heat Journal szaklapban megjelent tanulmány szerzői kutatásukban arra fókuszáltak, hogy beazonosítsák az agy azon területeit, amelyeket a magas vérnyomás károsíthat, és amelyek összefüggésbe hozhatók a demencia kialakulásával is.
Éva azóta egyetlen kortyot sem ivott, az élete pedig 180 fokos fordulatot vett.
Eva Kaili lebukása fontos változásokat hozhat a testület életében.
Évek óta készítik elő a Zugligeti Libegő felújítását is, de még mindig csak az engedélyezésnél tartanak, így a libegő az idén is régi formáját hozza.
E vérszívók ellen csak az egyéb élő szervezetekre is halálos, „mindentvivő” mérgeket használhatnánk, ráadásul 1,5 méteres magasságban kellene velük elárasztani adott területet.
Éves bázison 25,7 százalékkal nőttek az energiaárak decemberben, ami azonban lassulás a novemberi 34,9 százalékhoz képest.
Éves nyeresége 423,4 millió forintról 425,5 millió forintra nőtt.
Éves országos matricából 62,5 ezer, míg megyeiből 101,5 ezer darab kelt el 2023-ra.
Éves szinten így a most közölt adatok szerint a háztartási energia 52,4 százalékkal drágult.
Évről évre egyre többet adnak el belőle, és nem, nem csak a csajok viszik!
Export tekintetében is jól állunk, 2023-ban újabb kiviteli rekord születhet – jelezte a pénzügyminiszter.
Extrém pletyka terjed az interneten Szabó Zsófi szerelmi életéről: „Danny DeVito szír hasonmásával randizik külföldön”
Ez 9,7 millió főre vonatkoztatva mintegy 844 ezer felnőtt cukorbeteget jelent.
"Ez abszolút nem tisztességes és nem fair magatartás Németország kormányának részéről, hiszen az energiaellátás kérdése nemzeti hatáskörben van, az energiaellátás biztonsága szuverenitási kérdés" - fogalmazott.
Ez a cég 1998 óta együttműködik a Zarával a közel-keleti térségben.
Ez a döntés még tovább erodálja az eredetileg tőlünk Nyugatra kitalált célt, miszerint a fáradt munkavállalót nemcsak a hétvégi pihenés illeti meg, hanem néhány napos-hetes rekreációs kikapcsolódás is.
Ez a fajta „feladatmegosztás“ Novák kijevi látogatása során mutatkozott meg a leglátványosabban - ahová egyébként vonattal utazott.
Ez a fazon remekül fog mutatni olyan mély kivágású, full fehér sneakerrel, mint például az ikonikus Air Force 1, de a legerősebb benyomást olyan dad shoes kelti, mint a New Balance 530-as sneaker.
Ez a föderalizmus álláspontja a magyar és a lengyel szuverenitásfelfogással szemben – mondta, jelezve, ezzel most nincs mit kezdeni, ez a vita a következő években nyugvópontra jut, ahogy eldől az Európai Unió sorsa is.
Ez a folyamat már közel 10 éve így zajlott, az utolsó egy-két év alatt, amikor világszerte megnőtt az infláció, teljesen elszabadult.
Ez a fordulatokkal és humorral teli széria tele volt meglepetésekkel és drámákkal, de olyan talán még soha nem volt, hogy rögtön az első fél órában elbúcsúztattak egy versenyzőt.
Ez a forgatókönyv kellene ahhoz, hogy a reálbérek újból pozitív előjelet kapjanak és ott is maradjanak.
Ez a gyógyulási folyamat azonban az egészséges immunsejtek meglététől függ, így a sebeidnek tovább tartat a gyógyulása, ha az immunrendszered alul működik.
Ez a háború egy összetett háború” – jelentette ki Hecht.
Ez a hét sem múlik el visszatekintés nélkül: megnéztük, melyik témák érdekelték a legjobban olvasóinkat egy évvel ezelőtt.
Ez a jogszabályi rendelkezés önmagában megteremti az online közmeghallgatás lehetőségét, az pedig nem feltétel, hogy az SZMSZ kifejezetten rendelkezzen erről.
Ez a joguk egy 2001-es legfelsőbb bírósági döntésnek köszönhető, amely lehetővé tette egy evangéliumi keresztény csoport, a Good News Club számára, hogy órák után is használhassa az iskola épületeit.
Ez a jó vagy rossz beidegződésem mai napig tart, estefelé kezdek igazából életre kapni, onnantól kezdve kapcsolok be az igazi formám szerinti üzemmódba.
Ez akár arra is utalhat, hogy kiürítik az R-Kordot, vagyis fokozatosan más cégekbe szervezik át alkalmazottait, vagyontárgyait.
Ez akár jó hír is lehetne, de ezzel együtt az infláció továbbra is 16 százalék felett van.
Ez a kérdés merült fel egy videófelvétel kapcsán, amit egy bevásárlóközpontban rögzítettek, és hatalmas port kavart az interneten.
Ez a kezdetleges, kisméretű tanács később egy legfeljebb 9 fős kibővített testületté próbál nőni további kinevezésekkel.
Ez akkor is igaz, hogyha ugyanarról az ügyről van szó - jelezte, példaként a ferihegyi repülőtér visszavásárlását hozva, ami értékelése szerint a vállalkozónak üzleti ügy, a kormánynak pedig nemzetgazdasági kérdés.
Ez akkor is szuper választás, ha a séta már nagyon jól megy, és szeretnénk újabb szintre emelni az állóképességünket.
Ez akkor sem volt valós szám, de akkor még élt az a gyanú, hogy a hatóságok szándékosan torzítják az etnikai arányokat a kisebbségi magyarok rovására.
Ez a koncepció biztosan nem vezetett volna sértettséghez.
Ez a kötet amellett, hogy ifjúsági-életrajzi mű, egyben a bihari tájhaza regénye is.
Ez a következő tanévben is így lesz.
Ez „alá is ásta” azt a felszabadulást, „reménycsomagot”, amelyet ’89 decembere hozott – mutatott rá.
Ez alapján a legnépszerűbb még mindig Orbán Viktor, a válaszadók 44 százaléka látná szívesen fontos politikai szerepben, ugyanakkor jókora az elutasítottsága is: 40 százalék nyilatkozott így.
Ez alapján megnézhető, hogy az adott település adott üzlete miből, mennyit enged.
Ez a legjobb megoldás.
Ez alkalommal is, de remélik, hogy a hagyományos, személyes felkeresés módszerével is élhetnek, illetve gyűjtődobozokkal is gyűjthetnek majd a városi adventi ünnepségeken a gyertyagyújtások alkalmával.
Ezáltal a néhány szakmás kisebb, illetve a több óraszámú, de 1-2 szakmában működő intézményekben nem lesz kötelező ezen rendszer működtetése - olvasható az előterjesztésben.
Ezáltal automatikusan megnyílna tíz új határátkelési pont is a két ország között, ami nagy segítség lenne a helyi magyar közösségnek az anyaországgal való kapcsolatok fenntartásában.
Ez a Magyarországra érkező gázmennyiség negyedét érinti - jelentette be Olekszij Csernyiszov, a Naftohaz vezérigazgatója.
Ez a napos oldal.
Ez a „negatív” érzelmek feldolgozásának egy alternatív módja.
Ez a népszerű mobil operációs rendszer legújabb verziójában bevezetett további biztonsági intézkedéseknek köszönhető.
Ez a pár perc nem rólam szól.
Ez a profit azonban nem marad bent a cég kasszájában, hiszen Bánki Erik úgy döntött, hogy majdnem a teljes összeget, 57,024 millió forintot kiveszi osztalékként.
Ez a részlet a nyomozati anyagban szerepelt, a vádiratból viszont kimaradt.
Ez a stratéga folytatódni fog – mondta Szekeres Viktor.
Ez a szabályozás kimondja, hogy lakott területektől és a Natura 2000-es minősítésű területektől csak 12 kilométeres körön túl telepíthető turbina, gyakorlatilag szinte mindenhol kizárva ezek építését.
Ez a szám pedig még az EP legnagyobb frakciójának képviselőinek számát is meghaladja.
Ez a szavazatok 45%-át vitte el, szemben a tavalyi 33%-kal.
Ez a szép az alig használt autók esetében: az a 10-20 ezer kilométer szinte semmit nem jelent műszaki értelembe véve.
Ez a szervezet közvetlenül a tavaly áprilisi választás előtt jött létre, és feladata az volt, hogy befolyásolja a hazai belpolitikát a kormányváltás érdekében.
Ez a szokatlanul korai tavaszodás összességében még előnyös is lehetne, ám január közepén mindenki számára egyértelmű, hogy a következő hetekben megérkezik az igazi tél és a fagyos időjárás.
Ez a technológiai megoldás a nácik által kifejlesztett V-2 rakétára vezethető vissza, amely a történelem első hadviselésben használt ballisztikus rakétája volt.
Ez a telefonok esetében is igaz.
Ez a vadonatúj szálloda a főváros feletti domboldalon terpeszkedik, a tetején pedig tapasztott föld és fű található.
Ez a város Joe Biden otthona, ahol általában hétvégéit és szabad idejét is tölti.
Ez a vezeték négy hónappal ezelőtt megsérült, csak július 1-jén kapcsolták vissza az erőműhöz.
Ez az akciója Izraelnek, óriási nemzetközi felháborodást váltott ki.
Ez az a térség, ahol az ellentámadás első, jól látható eleme is volt, ám akkor elakadtak a támadások.
Ez az átlag az elmúlt években növekedő tendenciát mutatott.
Ez az egyik legnépszerűbb hitel a magyar vállalkozók között, a kisboltosok szorulnak rá leginkábbMinden negyedik kkv már igénybe vette a Széchenyi Kártya Program MAX+ konstrukcióit.
Ez az egyik probléma, a másik pedig egy keddi "írásból kiderült, hogy a polgármesterünknek semmiféle hatásköre, ráhatása a gyárra nincsen.
Ez az első alkalom, hogy két egymást követő évben ugyanaz a színész kapta meg az elismerést.
Ez az első disznóság.
Ez az érdekünk is – fogalmazott Novák Katalin.
Ez azért fontos, mert a banki ajánlatok között továbbra is jelentős eltérések vannak.
Ez azért fontos, mert, ha egy gólya nagyon sokáig fekszik, akkor már nem biztos, hogy valaha föl fog állni.
Ez azért igen csábító, hiszen USDT jutalmak a piacon átlagban mindössze a körülbelül 10 százalékot érik el, ami egy befektetés esetében hatalmas különbséget jelent” - tette hozzá Kun Róbert.
Ez azért lényeges, mert a kampányfinanszírozási szabályok szerint a 200 dollár alatti költéseknél nem kell bemutatni a számlát, tehát ilyen esetekben nehezebben igazolható, hogy tényleg arra ment el a pénz, amire állították.
Ez azért van így, mert a Microsoft elveszítette a harcot a legfontosabb konzolgeneráció során.
Ez az idegenkedés a fizikai érintkezéstől már gyerekkora óta benne van, soha nem tudta kinőni.
Ez az igazi szeretet és boldogság állapota, mikor önmagamat és mást is olyannak fogadok el, amilyen, és nem egy idealizált képet tartok fenn, ami ha nem elvárásaim szerint működik, akkor „boldogtalanná tesz”.
Ez az intézmény a zenész mocsai birtokától körülbelül 170 kilométerre van.
Ez azonban az ukrán dömping miatt nem így lett.
Ez azonban mint kiderült, nem igaz, ugyanis komoly fizikai igénybevétel után sem változott a hang erőssége.
Ez azonban nehezen belátható következményekkel járhat mind a privát szférára, mind pedig az egyre inkább a kibertérbe áthelyeződő konfliktusok kimeneteleire.
Ez azonban nem az a szalmaszál, amelybe belekapaszkodhatna Joe Biden.
Ez azonban nem könnyű.
Ez azonban nem meglepő, mivel a kormány december végéig halogatta a támogatási program meghosszabbításáról szóló kormányrendelet megjelentetését, így a bankok és a fiatal házasok is igyekeztek még az év vége előtt lebonyolítani a szerződéskötést.
Ez az összekapcsolás az egyes adategységek (blokkok) kriptográfiai kódjával (hash) történik, ahol egy blokk a láncban az előző blokk kódját is magába foglalja, ezzel garantálva a lánc megbonthatatlanságát.
Ez azt is jelenti,.
Ez azt jelenti, hogy 18 százalékkal nő az ápolók és az egészségügy nem gyógyító területein dolgozók alapbére.
Ez azt jelenti, hogy az elítélteket szabadon bocsátják, még akkor is, ha a büntetésüknek csak egy kis részét töltötték volna le.
Ez azt jelenti, hogy az elmúlt években tapasztalt házasságkötésszám-növekedés hatására a házasok arányának évtizedek óta tartó csökkenése lelassult, a 30 év alattiak körében pedig 8-ról 12 százalékra emelkedett.
Ez azt jelenti, hogy fegyveres lázadással, minden törvényt megszegve zsarolható az elnök, ami nyilván elfogadhatatlan számára.
Ez azt jelenti, hogy ha a magas cukorbevitel károsítja a kollagéntermelődést, bőrünk kevésbé lesz telt és rugalmas.
Ez azt jelenti, hogy valóban kedvező körülmények vannak az Enceladuson ahhoz, hogy idegen élet legyen rajta, ez pedig nagy izgalommal tölti el a tudósokat.
Ez Baróton meg is történt.
Ez biztos, igen.
Ez egy 12 alkalmas kurzus, végigmegyünk egy tematikán, ami a válás feldolgozásának lépcsőfokai.
Ez egyébként Európában Hollandiában kapta a legmagasabb értéket, 140-et.
Ez egyébként még jobb is a 2021-es második féléves teljesítményél (a céget 2021 júliusában alapították), hiszen akkor 5 milliós bevételből annak 75 százaléka, 3,8 millió maradt nyereségként.
Ez egyelőre csak kezdeményezés, melyet megpróbálunk úgy kialakítani, hogy a munkavállalók érdekeit szolgálja.
Ez egy jutalom számunkra a magyar egyetemi bajnokság megnyerése után, azon leszünk, hogy méltóképpen képviseljük a Debreceni Egyetemet, és minél jobb eredményt érjünk el.
Ez egy kicsit olyan, mint az áldozathibáztatás, hiszen abszolút nincs rendben, ha egy motoros egy forgalmas utcán kirabol – tette hozzá a styist, aki természetesen feljelentést tett, de nem nagyon bízik abban, hogy az értékei előkerülnek.
Ez egy nagyon érdekes dolog és ide is kell idéznem református lelkész keresztapámat, akivel nagyon gyakran beszélgettem a hitről és a vallásról.
Ez egy olyan felület, ahol eszmecserére is van lehetőség, valamint tájékoztatjuk a miskolciakat” – mondta.
Ez egy olyan hivatalos dokumentummá alakulhat át, ami a jövőben egy alkalmazásban is tárolható.
Ez egy olyan időszak, amikor nyíltan és egyenesen kell beszélni”.
Ez egy Patyomkin-falu, távolról díszesnek és takarosnak látszó, de zömében lakatlan házakkal.
"Ez egy rendezett, biztonságos és emberséges eljárás, amely működik" - fogalmazott Joe Biden.
Ez egy videó baby!
Ezek a dalok az emberségről mesélnek, és arról, ami minket összetart, összeköt, és nem arról, ami szétválaszt és eltávolít egymástól.
Ezek a főleg intézményi szereplők ugyanis nem meghatározott időben zárják az ügyletet, mint az egykori ingatlanhitelesek, akik minden hónapban meghatározott összegű frankot vettek a törlesztéskor, hanem bármikor, amikor úgy látják, érdemes ezt megtenni.
Ezek a helyek szorosan kapcsolódnak a nyíregyházi születésű Kossuth- és kétszeres József Attila-díjas író, költő, műfordító életéhez és munkásságához.
Ezek akkor is érdektelen részletek, ha valamiképpen kapcsolódnak a szereplők viszonyrendszeréhez (a kókuszgolyóba meggy kerül, pedig azt nem szeretik, a kutya mellett a néma kislány minden bizonnyal az anyja új kapcsolata miatt nem szólal meg stb.).
Ezek a költségek magukban foglalják az élelmiszeripari vállalkozások által elpocsékolt erőforrásokat, valamint az élelmiszeripari vállalkozók és a háztartások felesleges kiadásait is.
Ezek a közös céljai a nemzeti régióknak.
Ezek alapján nem meglepő, hogy valóban szüksége van az európai, és így a magyar építőiparnak is valami komoly beruházásra, amit nem halász el sem Kína, sem az Egyesült Államok.
Ezek alapján Perbál van a legközelebb (27,1 km), utána Pilisszentkereszt (29,3 km).
Ezek a switchek képesek kezelni a modern vezeték nélküli hozzáférési pontok megnövekedett adatátviteli követelményeit, biztosítva a vezeték nélküli és vezetékes hálózatok zökkenőmentes és költséghatékony integrációját.
Ezek a tények is arra utalnak, hogy a magyar családok egy részénél elfogyóban van a pénz, romlik a jövedelmi helyzet – a tavalyi első félévhez képest mindenképpen.
Ezek a tényezők arra ösztönözték a potenciális vevőket, hogy hozzák előre vásárlásikat, gyorsan vegyenek fel hitelt a még kedvező keretek között.
Ezek a törekvések nemcsak nemzeteket bomlasztanak fel, hanem mindent.
Ezek a törpök sötét és korrupt változatai nyugati kuzinjaiknak, a törp nemzet lelkének és természetének legsötétebb elemeinek megtestesítői – gyűlölettel teliek, erőszakosak, kapzsiságuk határtalan, gonoszság lakik a szívükben.
Ezek a változások némileg újjáélesztették az Oroszországgal és Kínával határos egykori szovjet köztársaság politikai tájképét, amelyet még mindig beárnyékolnak a 2022.
Ezek azért is jobbak, mint a hagyományos módszer, mert az ATM így nem képes elnyelni a kártyát műszaki hiba vagy PIN kód tévesztés esetén, ami igen bosszantó tud lenni.
Ezek azok az évek, amikor hivatalokban, kollégák között is gyakran elhangzik, az a ma már furcsán hangzó mondat, hogy „nincs egy tízesed elsejéig?”
Ezek azonban csak akkor maradhatnak rajta az élelmiszeren, ha nyersen esszük őket.
Ezekben az eljárásokban jellemzően a sofőr a vádlott, mert őt érik tetten a rendőrök.
Ezekben az esztendőkben nekünk állt a zászló, remélem idén is így lesz.
Ezekben az utcákban jó élni és jó üzletet, vagy éttermet nyitni, vezetni is, miközben a látogatók számára próbálnak megadni minden olyan élményt és szolgáltatást, ami miatt a városba érkeztek.
Ezekből eredően talán nem látható olyan hitelszűkülés, mint ameilyenre először számítanánk a magas kamatok láttán.
Ezek csak a mozgásukban korlátozzák a kutyákat, de a bódító szerek ellenére ugyanúgy érzékelik a rémisztő ingereket.
Ezek csak a nagyobb címek, mellettük még akad pár olyan japán játék, ami nem, vagy csak sokkal később tette tiszteletét a Microsoft konzolján.
Ezeken kívül még néhány ital valóban enyhítheti a tüneteket.
Ezeket a díjakat közzé kell tennie az ügyfelek számára a bankfiókokban és a honlapján – olvasható a közleményben.
Ezeket a hatékonyság növelése érdekében érdemes alkalmazni.
Ezeket a mondatokat minden kismama többször is hallhatja, ha tanácsadáson jár a védőnőnél.
Ezeket a vitákat az elmúlt harminc évben lefolytatták, és arra jutottak, hogy a Kamarára szükség van, és szükség van kötelező kamarai tagdíjra is.
Ezeket egy harmadik országtól akarják megvenni, felújítás után adják oda őket.
Ezeket havonta egyszer rendezik meg.
Ezek felépítésében és működtetésében juthatnak komoly szerephez a mobilhálózatok, mutat rá az Ericsson friss riportja.
Ezek fel- és megoldásán fáradozunk immáron száz év óta.
Ezek felkészítése az okosórás használatra ugyanis eltérő folyamatban zajlik, de a bankok azt ígérik, hamarosan minden okosóra modellbe digitalizálható lesz minden olyan bankkártya, melyre a bank a honlapján ígéretet tett a kompatibilitásra vonatkozóan.
Ezek is kétoldali előnnyel járnak és mindkét fél számára fontosak.
Ezekkel a fegyverekkel lett a lengyel hadsereg a legütőképesebb a keleti szárnyán, amikor 2022.
Ezek közül messze kiemelkedik a Ferencváros-Kelenföld vasútvonal kapacitásbővítésére elnyert csaknem 338 milliárd forint értékű közbeszerzés.
Ezek közül több az orvostudomány területét érinti, a hatékonyabb gyógyítást szolgálja.
Ezek mellé sorolta Molnár Zsolt a strandbelépők drágulását is.
Ezek mellett pedig kiemelkedő mértékű fejlesztés, hogy rehabilitációs robotokkal bővül az eszközpark.
Ezeknek a kampányoknak és szervezeteknek a mérete is jól mutatja, milyen komolyan vették a nácik az élelmiszer-fogyasztás ellenőrzését.
Ezeknek a készülékeknek már fejlett hangrendszerük van és olyan szoftvereket futtatnak, amelyek az adott tartalom típusához igazítják a készülék hangzásbeállításait.
Ezeknek a tényezőknek az egyvelege előre tekintve is velünk marad, ezért hosszú távon továbbra is meghatározó tényező lesz az amerikai részvénypiac.
Ezek némileg gyorsítják a pulzust, emelik a vérnyomást, a vércukorszintet és a teljesítőképességet, így javítják a hangulatot.
Ezek olyan globális éghajlati jelenségekkel párosulva, mint a La Nina, szélsőséges aszályt okozhatnak Európában, ahogy azt 2022-ben itt, Magyarországon is megtapasztaltuk.
Ezek részben fokozatokat jelölnek, részben a munkahely káros oldalának pontos meghatározását szolgálják.
Ezek szerint akkor is, ha isteni üzletről van szó.
Ezek szerint a szavazóink 9,8 százaléka nem rémült halálra a hátsó kert hatalmas farkaspókjaitól.
Ezek szerint lelkileg is jól viselte, hogy a halál, a temetkezési ügyek intézése a mindennapi életének a része lett?
Ezek szerint szegény milliárdosok kénytelenek lesznek több különböz bankban is értékpapírszámlát nyitni, ha negyedmilliárd forint felett szeretnének majd PMÁP állampapírt vásárolni.
Ezek tipikusan speciális játszóházak, ami azt jelenti, hogy bármely gyermek részt vehet, függetlenül attól, hogy milyen képességgel rendelkezik.
Ezek után ki mondja meg, hogy a dartselitből ki ül majd a trónra?
Ezek után ne lepődjünk meg, hogy a trailerből is csak annyit lehet megtudni, hogy a játéknak köze lesz a második világháborúhoz.
Ez elsőre szórakoztató történetnek tűnik: visszanyalt a fagyi.
Ezen a listán moszkvai és bécsi pénzintézetek mellett pedig az MKB neve is szerepel.
Ezen alkalomból a „Polgárőr Mozgalom támogatásáért” kitüntetést vehette át város polgármestere a szervezet vezetőitől.
Ezen a napon a műszakvezető szabadságon volt, a karbantartó mérnök pedig a cég bátonyterenyei telephelyére volt kirendelve.
Ezen a napon egy különleges videót rögzítettek!
Ezen a napon előbb pedagógusnapi gálát tartanak, majd délután 4-től a demonstrálók az Oktogonról vonulnak a Belügyminisztériumhoz.
Ezen az sem változtatott, hogy a pandémia vége óta az átlagosnál jobban emelkedtek a jegyárak.
Ezen bővítéssel duplájára növelték a fedett részt, ezzel a lakosság régi vágya teljesült.
Ezen felül a médiaköltség megközelítette a 2 milliárd forintot, ami több, mint csak önmagában a tűzijáték.
Ezen felül az aknamentesítést is segítik az amerikaiak.
Ezen felül az ingatlan értéke miatt a vásárló maga akar meggyőződni annak állapotáról, azaz akkor is a helyszínre kell utaznia, ha céljából veszi azt meg.
Ezenkívül a sportparkban különféle aktivitások is várják az érdeklődőket, többek között az atlétika legalapvetőbb számait is ki lehet próbálni.
Ezenkívül az MLPerf alkalmazás benchmark csomagot használták a PyTorch és a Tensorflow tetején lévő gépi tanulási munkaterhelések tesztelésére.
Ezen kívül – éppen a tanárhiány miatt – sok pedagógus vállal félállást más iskolákban.
Ezenkívül mindegyik ingatlannak van beállított kezelője, ő gondoskodik mindenről, például a további bérbeadásról is.
Ezen követelmények közé sorolható az uniós pénzek felhasználásával kapcsolatos aggályokat kezelő lépések, valamint négy, az igazságszolgáltatásra vonatkozó követelmény.
Ezen múlik, hogy ki tudjuk-e használni a jármű teljesítményét.
Ezen narratíva kíséri végig a kampányt, amely leginkább outdoor, tv és digitális platformokon fog megjelenni.
Ezen teória szerint lesz folytatása a podcastnek, csak nem a Spotifyjal együtt adják ki.
Ezért a Berlin-Budapest járat leghamarabb április 6-án, várhatóan délben tud felszállni - közölte a Wizz Air.
Ezért a Csecsen Köztársaságban muszlimok százezrei továbbra is minden este nagy mecsetekben gyűlnek össze, hogy közösen imát végezzenek.
Ezért a gazdasági és hitelezési aktivitás fenntartásához és növeléséhez is új típusú kormányzati támogatásokra van szükség, mely lehet kamattámogatás, hitelezési forrás-biztosítás és e kettő kombinációja a közvetítő pénzintézetek számára.
Ezért a kevés címért sok pc-s emberke nem fog ps-t venni.
Ezért a küldetésért Pavel megkapta a legmagasabb francia katonai kitüntetést, majd „rendkívüli bátorságáért” a legmagasabb állami kitüntetést, a Becsületrendet, ezt követően Václav Havel néhai cseh elnök a Hősiességért Érdemrenddel tüntette ki.
Ezért aláírásokat gyűjtünk arra a kérdésre válaszként: egyetértenek-e azzal, hogy ez a zászló bennünket képvisel.
Ezért a legalapvetőbb biztosítási fedezet a házasságbiztosításon belül is a rendezvényszervezői felelősségbiztosítás.
Ezért az, aki gyakorlatilag a Jagged Alliance 2 felújított verzióját várja a játéktól, csalódni fog, a harmadik rész ennél egy fokkal casualebb alkotás lett.
Ezért azt hiszem, hogy ha élne, ő is beengedte volna ezeket az érdeklődőket, így én is örömmel tártam ki előttük a házunk ajtaját.
Ezért dolgoztunk egész héten.
Ezért egy olyan ukrajnai ügyvédet kért fel, hogy beperelje a munkácsi városi tanácsot, aki Munkácstól sok száz kilométerre praktizál.
Ezért én, mint túravezető, hegynek lefelé mindig leghátul jövök, hogy kéznél legyek, ha gond van.
Ezért én nem szabnám meg, mikor van szezon, inkább azt mondom, hogy mindig mást lehet föltenni a grillre.
Ezért építünk kombinált ciklusú gázturbinás erőműveket Tiszaújvárosban és Visontán, az új létesítmények alkalmasak lesznek hidrogén tüzelésére is.
Ezért érintette rosszul, amikor az egyik rajongója megtudta a lakcímét.
Ezért felnőtt korában újra és újra próbálja megoldani azokat a gondokat a párjaival, amelyet az édesapjával nem sikerült.
Ezért fontos feladat az állatvédelmi oktatás, az állatokkal kapcsolatos ismeretek átadása a gyerekek számára.
Ezért, ha egy – vagy netán egy gazdasági válsághelyzetben több – ügyfél visszaváltaná ingatlanalapja befektetési jegyét, más hasonló termékekhez képest értelemszerűen jellemzően több idő kell azok készpénzzé tételéhez.
Ezért igazából az éves bruttó bevételből ez nem fog lejöni, mint kiadás.
Ezért is folytatjuk majd kiemelten a véradások szervezését oktatási intézményekben is 2023-ban.
Ezért is hangsúlyozta, hogy a 40 ezer forint fejenként, amit a pár kifizetett a vendégre, az teljesen átlagosnak számít a mai árak mellett.
Ezért is igaz azon felvezető állításom, hogy a palesztin nép ellensége a saját megválasztott politikai vezetése, a Hamász, az orosz nép ellensége nem Ukrajna, hanem Putyin és rendszere, a török népé Erdoğan, a magyar társadalomé pedig Orbán.
Ezért is meglepő, amikor az egyik epizódban két újságíró sörözése közben a világ anomáliáit emlegetve hirtelen felbukkan egy számunkra ismerős történeti/politikai téma: „Most Lengyelországban is szar a helyzet – mondta Olav.
Ezért is meglepő az érvekkel alá nem támasztott magyar kormányzati álláspont, amely kitartóan az ukránok vereségére épít.
Ezért is törekszik jó kapcsolatokra az ázsiai országokkal, köztük Kínával, s ezért iktatta be mostani programjába a két afrikai államot is.
Ezért kellett azonnal megműteni DundikátEgy barátnője beszélte rá a mammográfiai vizsgálatra, rögtön kiderült, hogy nagy a baj.
Ezért kell saját kezünkbe venni a jövőnket, és fontos, hogy az állami nyugdíjak mellett megtakarítással is rendelkezzünk.
Ezért kutatás indult, majd ennek eredményeit és számos archív fényképet felhasználva több ütemben állították helyre a villát, visszaadva annak régi fényét.
Ezért mára az Árnyékkormány Magyarország utolsó reménye, hogy szabad legyen a felsőoktatás és a magyar hallgatók is részt vehessenek az Erasmus programban.
Ezért merült fel a dombrádi és a csongrádi vízlépcső lehetősége.
Ezért minden ilyen kezdeményezés eddig a két szék között a pad alá került.
Ezért Moszkva több száz propagandacsatornát és több ezer műprofilt irányít a közösségi médiában a szlovák közönség felé, amelyeken keresztül téves információkat és oroszbarát narratívát terjeszt.
Ezért nem termett tavaly az Alföldön, és - ha az idei tavasz esős is - a következő évtizedek szárazodása miatt - akinek ez a szenvedélye - kénytelen lesz megtermelni.
Ezért operaíró versenyeket rendeztek, és ezzel párhuzamosan olyan XX.
Ezért pedig adószámot kell igényelnie a hivataltól, a tevékenységéről számlát kell kiállítania a külföldi vállalkozás számára.
Ezért számítanak Volodimir Zelenszkij ukrán elnök együttműködésére a kisebbségekkel szembeni jogsértések, jogsérelmek orvoslásában, és abban, hogy mindent megtegyenek a kisebbségi jogok érvényesüléséért.
Ezért szeretek én is íjjal vadászni, mert ez tényleg egy olyan szintű kihívás, ahol az emberi tudás mérkőzik a vaddal.
Ezért szervezték a konferenciát most abból az apropóból, hogy idén ünnepeljük Mathiász János születésének 185. évfordulóját.
Ezért van hatalmas jelentősége annak, hogy India hajlandó-e Kínával szemben katonai szövetségre lépni az USA-val” – vélekedett Feledy, megjegyezve, hogy a hindu nacionalista miniszterelnök, nem éppen a belső demokráciára játszik.
Ezért vannak dugók az M7-esen, ott is, ahol eddig nemNagyszabású autópálya-felújítás kezdődött, többek között ez az oka, hogy rendre elesik a Balaton irányából tóduló forgalom.
Ezért van szükség sztorikra és ezért van szükség arra is, hogy ez a találkozás érzelmeket generáljon.
Ez és ennyi az Egyesült Államok, ez és ennyi a becsülete, a tisztessége ennek a politikai kurzusnak - tette hozzá.
Ez furcsának tűnhet, de ezzel a Gránit kicselezi a betéti kamatstopot, mert azt csak maximum 12 hónapos lekötésig kell alkalmazni.
Ez gyakorlatilag azt jelenti, hogy a gazdának bizonyítania kell, nem ő gyújtotta fel a legelőt, illetve megkereste a hatóságokat a tettesek felkutatására.
Ez gyanút ébresztett benne, ezért besietett a házába, hogy ellenőrizze az értékeit.
Ez hatással van arra, hogy milyen fegyverrendszereket szereznek be, vagy amelyek elveszett lehetőséggé váltak.
Ez idén nincs másként, hiszen a 2023-24-es tanév alatt a rendőrség munkáját segítve, önállóan vesznek részt a bűnmegelőzési és közlekedésbiztonsági feladatok végrehajtásában – írja a közösségi oldalán a Nádudvari Polgárőrség.
Ez igaz is, a kereszténység védelmezőjének a szerepében tetszelgő Orbán-kormány érzékenysége többnyire azonnal elmúlik, ha a világ legrégebbi keresztény országáról, Örményországról van szó.
Ez így tempósnak hangzik, mégis kellőképpen lelassítja az időt, hogy állandóan úton vagyunk.
Ez is arra ösztönözte a hazai, így a vármegyei gazdálkodókat is, hogy technológiában és fajtákban váltsanak.
Ez is azt mutatta, mennyire megváltozott a széljárás Észak-Koszovóban.
Ez is egy egészséges megoldás, ám sajnos viszonylag lassú: ezért javasolják a Jövő Mobilitása szakértői ezesetben a mikromobilitási eszközök, rollerek, kerékpárok, gördeszkák, görkorcsolyák használatát.
Ez ismét párhuzam a játék és a valós élet között, hiszen a CRM rendszerrel hatékonyabban tud működni egy cég, mint a versenytársa.
Ez is mutatja, hogy a dolgozók értékelik a szabadnapokat és igénylik a pihenésre és a rekreációra fordítható időt – tette hozzá.
Ez jelenti az ország GDP-jének közel 3 százalékát!
Ez kell az életben maradáshoz, ez tölti fel őket energiával.
Ez két év alatt összesen 1150 milliárd forint megszorítást jelent.
Ez kezdődött a „Made in China 2025” iparfejlesztési programmal, ezzel is csökkenteni szerették volna a nyugati technológiától való függésüket.
Ez kicsit több mint 2 euróval kevesebb, mint az előző napi záró ár.
Ez közel másfél millió forint, amit Hajnalkáéknak legkésőbb május elejéig kell összegyűjteniük.
Ez kulcsfontosságú lesz Kína számára az esemény ütemezéséhez és lebonyolításához, valamint annak hangsúlyozásához, hogy a BRI számos kihívás ellenére továbbra is megőrzi vonzerejét.
Ez leginkább a business class, avagy üzleti besorolású gépekre jellemző.
Ez lehetővé teszi az átláthatóságot, őszinteséget és mindenekelőtt a minőségi munkavégzést, mert a vállalkozóknak/ajánlattevőknek, ha jó minősítést szeretnének kapni a portálon, a maximumot kell nyújtani.
Ez lehetővé teszi, hogy a micellák bevonzzák és eltávolítsák a szennyeződéseket, valamint feloldják a felgyülemlett faggyút és a sminket.
Ez lelkileg megterhelő volt, de amikor elérkeztem a büntetésem feléhez, onnantól már könnyebb volt – mesélte Joe, aki a sitten is dolgozott, majd miután szabadult, hátat fordított az alvilági köröknek és teljesen legális módon kezdett pénz keresni.
Ez lesz a helyszín felújítás utáni első nyilvános nagy eseménye.
Ez ma a te napod, élvezz mindent, ami ezzel kapcsolatos.
Ez magában foglalhatja a felelősségbiztosítás, a szellemi tulajdonjog védelme és a hitelbiztosítás területeit, ugyanakkor az ilyen jellegű biztosítási termékek legtöbb esetben drágák az adott üzlethez képest.
Ez már a mesterségesintelligencia-szoftver harmadik verziója.
Ez már a tizedik európai ország, ahol működik az ukrán vállalat.
Ez márcsak azért is fontos kérdés, mivel a GCC-államok egyike, Katar éppen erre hivatkozva ellenzi Aszad rehabilitációját.
Ez már csak azért is problémás, mert a cégvezető szinte az összes működő áramkereskedőt megkereste, de tavaly még egyik sem kínált fel neki tőzsdei árat lekövető konstrukciót.
Ez már csak azért is valószínűsíthető, mert az elfogottak közül a német férfi kapcsolatba hozható a vörös bűnbandával.
Ez már nem háború.
Ez még 1998-ban volt.
Ez megdöbbentette, majd családi találkozójukon, látva, hogy rokonai mennyire szeretik édesapja műveit, arra gondolt, meg kellene mutatnia saját szobrait is.
Ez mém, és nem egy fotóművészet.
Ez mind a gyermekek, mind a szülők, mind az edzők érdeke.
Ez mindenkinek fontos üzenet: álljunk ki magunkért és egymásért is.
Ez mindig is ambivalens volt bennem.
Ez most sincs másként, íme a legújabb alkotás!
Ez nagyrészt a termelékenység elmaradásának köszönhető, különösen a globális pénzügyi válságot követően.
Ez nemcsak Szlovákiában, hanem egész Európában súlyos probléma, de Szlovákia nem célország az itt tartózkodó migránsok számára - fűzte hozzá.
Ez nem egyéni sport, ez csapatsport.
Ez nem feltétlenül abban nyilvánul meg, hogy esnek az árak (az infláció miatt ez nem is volna reális), mint inkább abban, hogy jó gépeket lehet venni elfogadható összegekért.
Ez nem foglalkoztatja a sztrájkolókat, általánossá váltak a jelszavak: most vagy soha, illetve a hazai oktatás jövője e napokban dől el.
Ez nem igaz, mert ebben a konfliktusban „Oroszország az agresszor”
Ez nem lehet akadály.
Ez nem tarthat örökké, de a jelenleg ez nem annyira rossz, szétszakít egy sor korrupt hálózatot, amelyek mélyen beágyazódtak az intézményekbe és a döntéshozatali folyamatokba.
Ez nem tömegpszichózis, hanem közösségi érzés - tette hozzá.
Ez nyilvánvalóan elég nehéz nekik.
Ez olyan, mint a fehéreknél az „N” betűs szó?
Ez országon belül hatékony eszköze lehet a hatalom megragadásának és megtartásának, azonban tartós szövetségek építéséhez nem éppen a legmegfelelőbb hozzáállás.
Ez pedig azt jelenti, hogy a PMÁP korábbi sorozatainak tulajdonosai 18,05-19,4 százalékos hozamban reménykedhetnek 2025 tavaszán befektetéseik után.
Ez pedig az űrpolitikai munkacsoport.
Ez pedig egy régió számára nemcsak sajátos profilt ad, hanem a gazdasági növekedést is segítheti – tette hozzá.
Ez pedig megítélésük szerint károsítja azt a magyar gazdaságot, amely függ az olcsó légiközlekedéstől és a turistáktól.
Ez pedig tisztességtelen kereskedelmi gyakorlat.
Ez persze nem jelentette volna feltétlenül azt, hogy egyenes az út.
Ez politikai és diplomáciai, a bank állapota pedig pénzügyi szempontból vet fel kérdéseket.
"Ez ráadásul csak a legkisebb probléma a fővárosban!"
Ezrek búcsúztattak egy másik zenészt is negyven évvel később, de az ő halálhírét épphogy csak közölték a nyilvánossággal.
Ezrek éneklik együtt az előadókkal a számokat, sokan a kezüket az ég felé tartják, így éltetik az Urat.
Ez rendszerint fakanál szokott lenni a magyar konyhákban, abban azonban a mai napig nincs egyetértés, hogy a rotyogó ételben benne szabad-e hagyni a fakanalat?
Ez részben azzal magyarázható, hogy jellemzően 3-5 éves szerződésekkel dolgozunk, a futamidő alatt pedig ugyanúgy lehet felívelő szakasz vagy lejtmenet egy-egy gazdaságban.
Ez rövid néhány év alatt a magyar társadalomnak legalább az egyharmada, talán a fele.
Ez sok embert összezavart, rengeteg üzenetet és részvétnyilvánítást kapott.
Ez szakítást jelent a magyar társadalom és kiművelt elitjének vágyával, amely Szent István óta a nyugati világhoz való tartozást tekintette történelmi céljának és feladatának.
Ez számukra nyugtalanító” – mondja Paczolay.
Ezt 212 millió forint híján sikerült visszaszerezni.
Ezt a bánya megkapta a megyei kormányhivataltól, az engedély a 24.hu birtokában van.
Ezt a béke álláspontot fogom képviselni a mai minszki tárgyalásaimon is - fogadkozott Szijjártó.
Ezt a csodálatos növényt érdemes otthon cserépben tartani, mert a leveleit főzéshez, teakészítéshez is felhasználhatod, ugyanakkor kiváló rovarriasztó hatása is van.
Ezt a funkciót a történelem folyamán általában a család idősebb nő tagjai látták el, hiszen több generáció élt együtt.
Ezt a furcsa folyosót pont azért hozták létre, hogy a forint elleni, a forint gyengülésére váró short pozíciók nyitását megdrágítsa azzal, hogy 25 százalék a jegybanktól felvehető egynapos banki hitel kamata.
Ezt a gitárt azonban a mai napig sem kaptuk meg, hiába született erről jogerős hagyatéki végzés, illetve telt le az átadására kiszabott határidő – sóhajtott Katalin.
Ezt a hagyományt régen mindig húsvét előtt tartották meg, mely során a fiatalok énekelve járták az utcákat.
Ezt a marokkói uralkodó, Muláj Ahmed al-Manszúr parancsára tette, és hat hónapig lakott a Strandon a Berber Társaság megbecsült vendégeként, 16 másik muszlimból álló kíséretével együtt.
Ezt a mindent felforgató átalakulást az is érzékelteti, hogy a világ legnagyobb motorgyáraként emlegetett, tavaly 1,6 millió, többségében hagyományos erőforrást előállító győri Audi Hungaria Zrt.
Ezt a problémát igyekezett feloldani brit miniszterelnök és Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság elnöke február végén az úgynevezett windsori megállapodással.
Ezt a Steam ugy tudna szerintem szurni/kivedeni (mar ha erdekelne oket), hogy pl. lennenek kulon kategoriak a jovoben, ahol csak nem AAA jatekokat lehetne beszavazni a jeloltek koze.
Ezt a tavat azért szeretem, mert intenzíven telepített halak vannak benne, ha a Krasznán húsz évig horgásznék, akkor sem fognék ilyen szép amurt.
Ezt az Asztanában, a Türk Államok Szervezetének tanácskozásán résztvevő Szijjártó Péter jelentette be.
Ezt az első pillanatban beterjesztenénk és elfogadnánk, ami erős gesztus lenne az LMBTQ-közösség felé” – jegyezte meg.
Ezt azért nem mondanánk.
Ezt az információt nagyon későn tudtuk meg, amikor ezek a serpák leértek a hegyről.
Ezt azzal lehet kiküszöbölni, hogy ha a szerződés a gépjármű áremelkedésének lehetséges okait és mértékét előre és világosan rögzíti.
Ezt azzal ünnepelték meg, hogy közös tetoválást varrattak magukra, amiről az énekesnő posztolt.
Ezt bizonyítja például az is, hogy a csinos modell már hetek óta a régi házból posztol, egészen pontosan abból a házból, ahová együtt költöztek Mikivel.
Ezt csak rövid időre szakította meg júliusban a történelem egyik legnagyobb tankcsatája, a németek vereségével végződő kurszki csata.
Ezt díszítettem fel először.
Ezt egyaránt táplálták az amerikai gazdaság javuló kilátásai, a mesterséges intelligencia fejlődésével kapcsolatos várakozások és annak jelei, hogy a Federal Reserve közel áll kamatemelési ciklusának végéhez.
Ezt el kell fogadnunk – utalt Ralf egyértelműen arra, hogy legendás bátyja továbbra sincs jó állapotban.
"Ezt elvárjuk minden országtól" - közölte.
Ez tényleg sok.
Ezt gyakran az óceánon túlról diktálják.
Ezt hónapokkal később megmutatta a mesterének, aki azt mondta, ilyet még nem látott, és elkérte a rajzot.
Ezt kapacitásban meghaladja az év eddigi legnagyobb, 500 MVA teljesítményű, öt oszlopos transzformátora, amelyet a Mavir Zrt. kerepesi álállomásához gyártottak.
Ezt kár s vétek volna kihagyni!
Ezt konkrétan senki sem fogja kimondani.
Ezt követően a bécsi hivatásos mentőszolgálat szakemberei elsősegélyben részesítették, majd kórházba szállították.
Ezt követően a hazaiaknak nem sok helyzete akadt, inkább mi domináltuk a mérkőzést, ám sokáig nem akart összejönni az egyenlítés, ekkor tompának éreztem a csapatot.
Ezt követően a mongol–magyarok a családjaikat is idehozták” – írta a hírportál.
Ezt követően ígéretet tett, hogy reggelre mindenhol lesz áram, ez azonban nem valósult meg maradéktalanul, több mint egy tucat bodrogközi településen még vasárnap is gond volt az áramellátással.
Ezt követően két idényre szóló szerződést írt alá és 66 Erste Liga találkozón 57 ponttal segítette a csapatot.
Ezt követően Moszkva bejelentette, hogy 60 nappal meghosszabbítja az egyezmények hatályát, de figyelmeztetett, hogy ennek elegendőnek kell lennie az ENSZ-szel kötött megállapodás teljesítésére is.
Ezt követően tíz évig a TSV Scharnhausen edzője volt, amelyet sikerült az élvonalba vezetnie a 1990-91-es szezonra.
Ezt látod, amikor játszanak, amikor történetet mesélnek.
Ezt lelepleztük, a szuverenitásvédelmi törvény azért született meg, hogy ez még egyszer ne fordulhasson elő, ezeket a kiskapukat bezárjuk, így a dollárok nem tudnak begurulni a baloldal kasszájába, és a baloldal médiájához se.
Ezt leszámítva azért költöznek mert egy modernebb, más kialakítású, jobb épületben szeretnének lenni.
Ezt már sokszor hallhatták tőlem, bizonyára unják is, de nem tudok mást mondani.
Ezt megelőzően három hónapos felkészítés során sajátították el a katonák azokat a szükséges technikákat, melyekkel majd Koszovóban a műveleti területen dolgozni fognak.
Ezt megkaphatjuk úgy is, hogy minden este megtapsolnak bennünket, de érkezhet a megerősítés szakmai elismerés formájában is.
Ezt nagyban segíti – gimnáziumot követően – Debrecenben a sokoldalú továbbtanulási lehetőség is – ecsetelte a szakmai vezető.
Ezt nem azért írom le, hogy én mit csináltam, hanem azért, mert a kislány nem az édességel, gyümölccsel, ággyal foglalkozott, hanem azonnal a könyveket kezdte bújni.
Ezt nem lehet eltitkolni.
Ez többek között azért is van így, mert azt is meg kell várni, hogy a föld kellőképpen megszilárduljon és ne süllyedjen meg az elkészült emlékhely alatt.
Ez történt Ildikóval is: a csípés után két perccel már eszméletlen volt.
Ezt Peti is látja, ezért már keresgél saját albérletet, de az is felmerült benne, hogy inkább vesz magának egy lakást – mondta informátorunk.
Ezt részben az átlagbér alatt keresők béremelése okozhatta, ami pedig a munkaerőhiánnyal magyarázható.
Ezt számos, régebben készített fotó tanúsítja.
Ezt tapasztaltam azoknál a családoknál is, akikkel találkoztam" - sorolta az államfő, aki köszönetet mondott nekik, és mindazoknak, akik hisznek és bíznak Magyarországban.
Ez tükör a kormány működéséről – jelentette ki.
Ezt valaki mondta róla.
Ezt végül azért kellett a testület elé hozni decemberben, mert a bank nem tartotta elegendőnek a Municipal által felajánlott fedezetet, a sportcsarnokot, hanem egy másik, nem a Municipal által kezelt ingatlant is fel kellett ajánlani.
Ezt vetítik előre az LMBTQP-lobbiszervezetek által megfogalmazottak is, melyek szerint nem elégednének már meg az aberrált házassággal, hanem az élet minden területére kiterjesztenék a deviáns eszmék diktatúráját.
Ez ugyanakkor nagyon ritka a csíksomlyói búcsú idején.
Ez ugyancsak indokolja az áremelést, ahogy az is, hogy az idén legalább hét természeti katasztrófa történt Európában, egyenként több mint egymilliárd euró biztosítási kárral.
Ez úgy fordulhatott elő, hogy 14 ezer külföldön született magyar az országba költözött (persze az nem világos, hogy közülük mennyi a korábbi kisantant országaiból érkező, határon túli magyar).
Ezután a család többi tagja egymásnak esett.
"Ezután a gyámja azonnal bement a rendőrségre, hogy bejelentse az eltűnését.
Ezután elvégezték újra azzal a meghatározással, hogy a házastárs vagy gyermek elvesztését definiálták stresszként – itt már nem kérdés, hogy súlyos traumáról beszélünk.
Ezután hangzott el a két pilóta Robert és Bonin között az utolsó beszélgetés a szerencsétlenség előtt.
Ezután ismét a vatikáni sajtóhivatalnak kellett közbelépnie: Matteo Bruni vatikáni szóvivő tagadta, hogy a pápa a népirtás kifejezést használta volna, de a palesztin delegáció továbbra is állította: márpedig ez így történt.
Ezután készült írásbeli előterjesztés, fölkerült a honlapra, és lebonyolították a titkos szavazást.
Ezután Mazzag kapott fegyelmit, 2+2 percet kellett üldögélnie.
Ezután nem messze egy másik incidenshez riasztották őket, ahol egy furgon megpróbált elgázolni három embert.
Ezután takarjuk be a magokat 1-2 milliméter vékonyan virágfölddel; nem gond, ha néhol kilátszanak.
Ezután több mint tíz év viszonylagos zeneszerzői passzivitás következett, egészen addig, míg 1995-ben Budapestre telepedtem.
Ezután vegyünk egy mély levegőt és térjünk vissza kiinduló helyzetbe.
Ez utóbbi az egyetlen olyan periodika, mely minden évben töretlenül napvilágot lát.
Ez utóbbi azért is lehet lényeges szempont, mert jövőre Olaszország átveszi a G7 soros elnökségét, márpedig az iparilag legfejlettebb demokratikus országok csoportjából csak ők részei a kínai kezdeményezésnek.
Ezúttal 8-3-ra elhúzott, majd Szatmári 10-9-nél fordított, de utána már csak Gémesi adott tust.
Ezúttal a Kecskeméti Katona József Nemzeti Színház című musicalének rendezője, a címszerepet alakítóa Zsófia főhercegnőt játszó és a Luigi Lucheniként láthatószínművészek mesélnek produkciójuk kulisszatitkairól Stahl Juditnak.
Ezúttal az intézeti városokban mindenhol csökkent a véradók száma, és a kitelepült véradóesemények látogatottsága is jobban visszaesett átlagosan.
Ezúttal is elérhető lesz a „KajlaBalaton24 jegy”, ami az utas által megjelölt időponttól számított 24 óráig érvényes, legkésőbb január 7-én éjfélig.
Ezúttal már nem maradt el a bírság, igaz, ez még nem rengette meg történetünk főszereplőjét.
Ezúttal olyan kirúgási hullámba kezdenek, amely az összes leányvállalatot érinteni fogja.
Ezúttal pedig ismerőseik, szeretteik előtt hivatalosan is megpecsételték kapcsolatukat és egy meghitt szertartás keretében kimondták a boldogító igent.
Ez velem is így történt, olyan tíz éves kihagyás után, mikor a legnagyobb lányom is elkezdett versenyezni, visszacsúsztunk ebbe a gyönyörű sportba.
Ez volt a két csapat közös történelmének második vb-mérkőzése, az elsőt 1935.
Ez volt a legmeghatározóbb feladata a mögöttem álló időszaknak.
Ez volt a szándék és a megbeszélés tárgya, ugye?”
Ez volt az első gondolatom, amikor először pörgettem a CD lejátszómban Iggy Pop tizenkilencedik szóló-stúdióalbumát.
"Ez volt humanitárius pályám egyik legszomorúbb napja" - tette hozzá.
Ezzel a bérleti díjjal cirka 10 év alatt jönne vissza a bekerülési költség.
Ezzel a beruházás közvetlenül és közvetve hozzájárul a foglalkoztatás-növeléshez, vagy a foglalkoztatottság megtartásához, és a munkaerő mobilitás feltételeinek javításához.
Ezzel a felelősség elkerülését ismerjük be, illetve azt, hogy nincs bennünk elegendő tudatosság, hogy kevesebb szemetet termeljünk, amit aztán megfelelően tudnánk gyűjteni és kezelni.
Ezzel a kampánnyal láthatóvá tesszük a transz embereket“.
Ezzel a lehetőséggel a hallgatók, az egyetem és a piaci szereplők is nyernek – emelte ki dr. Becsky-Nagy Patrícia, a DE GTK Pénzügyi Tanszék vezetője.
Ezzel a módszerrel most már rendkívül könnyen nyomon követhető, hogyan és kinek a közreműködésével kerültek tovább az adatai.
Ezzel a törvénnyel a Norvég parlament megszavazta az államilag elfogadott keresztényüldözést bújtatott formában.
Ezzel a Wizz Air nyerte el a felmérésben legrosszabb légitársaság díját.
Ezzel az eredménnyel Magyarország éllovas az európai uniós országok rangsorában.
Ezzel az indoklással az ítélet messze elmaradt a szövetségi államügyész követelésétől, aki nyolc év börtönt követelt.
Ezzel egyidejűleg pedig lezárták a gyulai tápzsilipet.
Ezzel egy időben, akik itthon maradtak, a kazincbarcikai LEGO-kiállításon animátorkodtak, és interaktív játszóházat szerveztek gyerekeknek.
Ezzel együtt, ahogy Magyarországon, úgy Lengyelországban sem lehet tudni, hogy kik és egyenként pontosan mennyi pénzzel támogatták meg külföldről az egyértelműen kampányszereplőként működő balliberális szervezeteket.
Ezzel együtt az északnyugati szél is megerősödik.
Ezzel együtt ma az adott közösségen kívül nincs sok előnye annak, ha valaki cigány.
Ezzel el is jutottunk a GOP nagykutyáihoz.
Ezzel ellentétben az idén nyáron nyolc év után az élvonalba visszatérő Duna-parti gárda osztozott a pontokon az Aradi UTA és az Universitatea Craiova együttesével, majd alulmaradt az FCSB alakulatával szemben, ezáltal két csak pontot gyűjtött.
Ezzel kapcsolatban egyre többen szólalnak fel a hazai sztárvilágból: köztük is elmondta már a véleményét.
Ezzel kapcsolatban kerestük Vágó István fiát, Pétert, aki megerősítette, zárt körű szertartást terveznek, amikor pedig a temetés helyszíne és időpontja felől érdeklődtünk, kedves, ám hallhatóan megtört hangon válaszolt.
Ezzel kapcsolatban Piachainak azt írta, az Alphabet köteles megvédeni a gyermekeket és a tizenéveseket „a túszejtést ábrázoló erőszakos tartalmaktól és más, erőszakot ábrázoló videóktól”.
Ezzel nem állunk rosszul, sőt továbbra is úgy látom, hogy betöltetlen álláshelyek tízezrei vannak Magyarországon, olyan 70-80 ezer betöltetlen álláshelyünk van, ami hiányzik is a gazdaságból, azt a munkát valakinek el kell végezni - magyarázta.
Ezzel ország-világ előtt megalázta a lányomat.
Ezzel öt év múlva, mire a most felvettek végezni fognak, egymillió forintos lesz a pedagógus-átlagfizetés” – mondta az államtitkár.
Ezzel párhuzamosan globálisan zajlik a kulturált borfogyasztás terjedése.
Ezzel szemben a legalacsonyabb igényei az agrár- (335 000 forint) és a bölcsészettudományi (329 000 forint) területen tanuló és dolgozó fiataloknak voltak.
Ezzel szemben a szigetországi gárda most debütál a Szuperkupáért kiírt találkozókon, diadalával pedig a 25. klub lenne – és a hatodik angol –, amely elhódítja a serleget.
Ezzel szemben az EU-n kívüli országokból származó jégkrémimport 61 millió kilogrammot tett ki, 203 millió euró értékben.
Ezzel szemben tavaly, az egész évet tekintve mindössze 24 ezer egyéni kínai utazó jött hazánkba.
Ezzel szemben Törökországban semmilyen vélt, vagy valós sérelmet nem lehet rákenni a Köztársasági Néppártra (CHP), amely ráadásul több mint 30 éve kormányzott legutóbb.
Fafejű és makacs fickó, akinek a szívét azonban prézlire lehet kenni.
Fájdalommal tapasztalom, hogy az, ami az első és a második világháború idején megtörténhetett, az mind a mai napig lehetséges.
Fajó ugyancsak nagyméretű alkotása félmillióról indul, becsértéke azonban 13-17 millió közt van, Bernát olajvászon képe 700 ezerről indul, becsértéke pedig 1,2-2 millió.
Faluhelyt nőtt fel, anya tanítónő, apa mérnök.
Fanninak neuroblasztómája volt, ami egy több szervet is érintő rosszindulatú megbetegedés.
Fantasztikus indie felhozatal volt most is, én a Hauntii és a Cocoontól dobtam egy hátast.
Fáradhatatlan volt az élet minden területén.
Farsangi medencebálra invitálja vendégeit február 25-én este a Bogácsi Gyógy-és Strandfürdő.
Februárhoz képest a kiskereskedelmi forgalom 9,8 százalékkal nőtt márciusban.
Fegyverneky termelését Green egalizálta, sőt egy büntetőt is becsavart, a 10-es különbség viszont nem csökkent.
Fejbe lőtték az orosz zsoldosvezért, aki egy ukrán katona koponyájával a kezében szónokolt tavaly.
Fekete özvegy pókunk, kék cápánk, sziklapitonunk, viperafélénk, majomevő sasunk, emlősök közül pedig - ahogy ez könnyen kitalálható - orangutánunk, oroszlánunk, zsiráfunk vagy elefántunk például biztos nem lesz.
Fektess bele, félelem nélkül, menj előre, érezd a szívedben.
Felborult egy autó, egy kisgyerek megsérült2023.
Feldman Zsolt az Aratási Koordinációs Bizottság idei első ülését követő sajtótájékoztatón ismertette: az árpa háromnegyedét már betakarították, és megkezdődött a búza aratása is.
Felelevenítették, ahogy a Loki tisztesen helytállt a livepooli Anfield Roadon, majd bemutatkozott „hazai pályán” több mint 40 ezer néző előtt a Puskás Ferenc Stadionban.
Felelős: Orbán Balázs Orbán-politikai igazgató és MCC-kuratóriumi elnök.
Felemelte azt, majd egyszer csak elengedte, így pedig Majka betörte a saját orrát.
Felépíttetett egy villát az Andrássy út városligeti végén, a lánya nyaralójának tőszomszédságában.
Felfoghatta a becsapódás előtti pillanatokban a börgöndi repülőgép-baleset két áldozata, hogy mi fog velük történni, viszont nagy valószínűség nem szenvedtek, mert azonnal meghaltak.
Felháborító módon terjeszt hazugságokat az énekesnő egy fanatikus "rajongója", aki szívesen látná őt és Marics Petit újra együtt.
Felhívja azonban a figyelmet arra, hogy mivel júliusi adatról van szó, ezért ezt még óvatosan kell kezelni: a nyári leállások időzítése nagyban befolyásolhatja a teljesítményt, így azt az augusztusival együtt lesz majd célszerű értékelni.
Felhívjuk figyelmüket, hogy a Kiss Ernő utcáról a Vasgyári úton át a Csermőkei út (Vargahegy) irányába – közúti hídra érvényben lévő korlátozás miatt – 20 tonna legnagyobb össztömeget meghaladó tehergépjárművel behajtani tilos!
Felhívjuk tisztelt Olvasónk figyelmét arra, hogy aláírásával ne késlekedjen, járuljon hozzá a politikai foglyok szabadon bocsáttatásához.
Felhívták a figyelmet arra, az erős északi, északkeleti csütörtökön napközben a Bodrogközben és Szabolcsban hordhatja a havat.
Felidézte, az Európai Unió sokallja a rezsicsökkentést, ezért nekik Brüsszelben folyamatosan meg kell védeni azt, enélkül minden családnak havi 181 ezer forinttal többet kellene rezsire fizetni.
Felidézte, hogy a magyar gazdaság az Európai Unió teljesítményét meghaladó mértékben, 4,6 százalékkal nőtt tavaly, a munkaerőpiac feszes és a folyó fizetési mérleg is javul.
Feljelentésekről, egyéb retorziókról azonban nincs információja.
Felkeresték az önkormányzatokat, hogy vegyék át a Magyar Postától a helyi postafiókok.
Felkötjük a hajunkat, az is enyhít valamit” – mesélték a lévays diákok.
Fellép a Sajógyöngye Népdalkör, táncot tanít: Orosz Marianna és Jánosdeák Kristóf – olvasható Sajószentpéter hivatalos közösségi oldalán.
Fellép többek között Vecsei H. Miklós és a QJÚB, a Muzsikás, Berecz István, Lackfi János, a Kaláka, Rátóti Zoltán, Lovasi András, a Laposa Julcsi Band, valamint az Eucharist és Mező Misi.
Felmegy majd, mint az arany anno?
Félnek Oroszország bosszújától a NATO-ba lépés miatt.
Felnőttkorban is megjelenhet a laktóz- és a gluténérzékenység, továbbá allergiások is lehetünk különböző ételekre.
Fél órán belül – válaszolta a tárcavezető arra a kérdésre, van-e határideje, hogy az Orbán-kormány mikor szeretnék viszontlátni az összeget.
Fél százalékkal megint gyengült a nemzeti fizetőeszközünk a devizákkal szemben.
Feltehetően öngyilkosság történhetett, mert a rendőrség nem találta nyomát idegenkezűségnek.
Feltételezések szerint a hajó tengeri aknára futott.
Feltételezések szerint azonban gyors előrelépés nem várható az ügyben, mert a papi pedofíliával kapcsolatos ügyek feldolgozása még gyerekcipőben jár Spanyolországban, s az ügyészség is csak „részleges" adatokkal rendelkezik.
Feltételezhető, hogy a társaság által említett lakhatási problémák kapcsán nem a helyben élő magyarokra gondoltak, és nem miattuk épít majd a Huayou a gyár közelébe egy 300 lakásos lakóparkot a dolgozóinak.
Feltűnő az ötágú csillag a vörös pólón.
Felülvizsgálják a kínai termékekre kivetett vámokat, amiből még lehet adok-kapok.
Fentiek kapcsán néhány gyakorlati tételt is bemutatott, így például a kompresszorok hőjével vizet melegítenek; épületeik fűtésére tavaly nem kellett gázt használniuk.
Fenyegető jelenlét - a USS Kentucky egy korábbi képen.
Fényképek alapján alkották újra az öntöttvas díszeket.
Fényshow-val és tűzzsonglőrökkel várták a vendégeket, valamint kétszer is volt hullámverés az éjszaka folyamán.
Ferenc pápa a Közel-Kelettel kapcsolatban is a békés megoldást sürgeti.
Ferenc pápa a Pázmány Péter Katolikus Egyetemen.
Ferenc pápa azt mondta, "minden ember élete szent, legyen keresztény, zsidó, muzulmán, akármelyik néphez vagy valláshoz tartozzon, értékes Isten szeme előtt, és joga van békében élni".
Ferenc pápa egy olyan könyvből idézett, amely felfestett egy olyan világot, ahol minden egyforma.
Ferenc pápa háromnapos magyarországi apostoli látogatása utolsó találkozóján az egyetemi és kulturális élet képviselőivel a delphoi jósda híres szavait bízta búcsúzóul hallgatóságára: „Ismerd meg önmagad!”
Ferenc pápa utoljára 2021. szeptember 12-én jött Magyarországra, akkor a Nemzetközi Kongresszus záró szentmiséjére érkezett, az úgynevezett statio orbis misét celebrálta a Hősök terén.
Ferenc pápa vasárnap a világhoz intézett húsvéti üzenetében arra kérte az oroszokat, hogy "keressék az igazságot" országuk ukrajnai háborújával kapcsolatban.
Fergetegeset buliztak a sztárok és a civilek szombat este, a TNT nagykoncertjén az Arénában.
Férje ölte meg, aki a gyilkosság után magával is végezni akart, és kórházba szállítása után bele is halt sérüléseibe.
Férjét, Szabó Andrást 2005-ben ismerte meg.
Ferrier az amerikai elnökön kívül hasonló módon küldött ricint a texasi bűnüldöző hatóság tisztviselőinek, akik szerinte felelősek voltak azért, hogy 2019-ben törvénysértés miatt előállították.
Festői környezetben edzőtáborozik az együttes.
Feszes felső, szoros fűző: hosszú ujjúban is elképesztően szexi a magyar énekesnő.
Feszes, végig csavaros történet.
Fiatalként nem igazán vagyok helyhez kötve, így azt is el tudom képzelni, hogy az egyetem után külföldön helyezkedem el. Összességében igyekszek élni az elém táruló lehetőségekkel.
Fiatalok, kamaszok, idősebbek egyaránt élvezik a különböző tematikájú filmklubokat.
Fiatalon csatlakozott az 1928-ban alakult Muzulmán Testvérek nevű társasághoz, aminek még ma is a legfontosabb feladata a hittérítés (davva), és a nevelés (tarbíjja).
Fiatal szlovák profi sportoló halt meg rejtélyes körülmények között hajnalban Pozsonyban!
Figyelemreméltó viszont, hogy az inflációellenes harcból hiányzott a jegybank megemlítése, noha elsősorban az MNB feladata lenne, ami jól mutatja Matolcsy György pozíciójának megváltozását.
Figyeljük meg, hogy például egy városi oldalon megjelenik egy poszt, az emberek sokszor nem is a tartalmára reagálnak, hanem teljesen más témákat hoznak be, amit rögtön meglovagolnak, elindul a negatív hozzászólások áradata.
Figyelmeztetés széllökés miatt kedden /Fotó: met.
Figyelmeztetett azonban, hogy nem lehetünk naivak az MI alkalmazását tekintve, kellenek óvintézkedések.
Figyelmeztető sztrájkot tervez az Munkástanácsok Fém-gép Ágazatához tartozó ÉTMOSZ Szakszervezet két hazai Bosch-telephelyen.
Filmjei különleges helyet foglalnak el a magyar filmművészetben.
Flórián a Szabolcs-Szatmár-Bereg vármegyei Balkányon él a családjával; a példaképe pedig az édesanyja, Fontos Éva.
Flórián első TikTok-videója óta folyamatosan ontja magából a tartalmakat és rendszeresen élő adásban beszélget a követőivel.
Fő célja olyan közérdekű és társadalmi célú reklámkampányok szervezése és elhelyezése a médiában, valamint reklámhordozó eszközökön, amelyek érzékelhető és mérhető változást hoznak a magyar társadalomban.
Fogadom, hogy Huītzilōpōchtli - a háború pártfogója - és Quetzalcoatl - a nagy védelmező - segítségével megállítom az ellenséget és kiszabadítom a testvéreimet!"
Fogházban letöltendő szabadságvesztésre ítélnék, és a foglalkozásszerűen űzött személyszállító tevékenységtől is eltiltanák.
Fő házigazdáink voltak: a Bege Resort és a Natura, valamint a Relax kulcsosház.
Főhősünk is ilyen személyiség lehet, úgyhogy Mattersburgba is elballagott, itt már Nutellával is próbálkozott, hátha csak a tonhalon ül átok, de nem, aznap a Nutellán is átok ült, így megint lefülelték.
Főként az 1990-es években Oroszországból emigrált nézők előtt játszik, ezért – ahogy fogalmaz – furcsán otthonosan érzi magát.
Fokozódik az aggodalom: miért nem mutatja meg soha kisbabáját Kulcsár Edina és G.w.M?
Fokozottan ellenőrzi a fővárosi kormányhivatal a taxisokat a nagyrendezvények alatt - olvasható abban a közleményben, amelyet Budapest Főváros Kormányhivatal a Magyar Távirati Irodának (MTI) küldtek meg.
Földi szúnyoggyérítés lesz május 23-án Újszentmargita területén – tájékoztatott közösségi oldalán a község önkormányzata.
Főleg a kisebbekre jellemző, hogy ott még megy a versengés, hogy minél több kitűnő legyen az osztályban.
Főleg, hogy egy éjszaka alatt több tucat telefont lopnak el. Rossz nézni, hogy éppen merre jár a telefonom és teljesen tehetetlen vagyok…
Főleg olyan nagyvárosokban, mint Varsó, Krakkó, Wrocław és Gdańsk.
Folkhétvége Nyíregyházán és nyíregyháziakkal Budapesten.
Folyamatosan dolgozott, ezért úgy érezte, egyszerűen nincs szabadideje.
Folyamatosan protestáltam, nem érdekeltek a trendi elvárások, az aktuális értékrend-változások.
Folyamatosan számolbe az orosz iletve az ukrán hadvezetés arrról, hogy milyen veszteségekkel számolnak a harcok miatt.
Folytatja hektikus mozgását a gáz tőzsdei ára.
Folytatjuk a helyzet értékelését és ennél többet most nem fogok mondani arról, hogy hogyan és miért zuhant le a repülőgép.
Folytatódik a háború, Hajdú Péter reagált Lakatos Márk felszólítására: „Nem kérek bocsánatot és nem szégyellem magam!”
Folytatódik a már eddig is problémás ügye.
Folytatódtak a rivális rohamai, de ezt a szakaszt sikerült túlélni.
Fónagy János arról nem írt, hogy hány embert küldtek már el, de jelezte, a cég vezetői ismét fellülvizsgálják az irányítási-szolgáltatási szervezetek tekintetében a hatékonyságjavítási lehetőségeket és később döntenek a szükséges intézkedésekről.
Fontos a fokozatosság, és ha nem szükséges a vizsgálat, akkor is folytonos megerősítés kell, hogy az állatban ne múljon ki a feltételes reflex.
Fontos az is, hogy legyen valamilyen együttműködés az illető részéről, keressen aktívan munkát, vagy vegyen részt valamilyen képzésben.
Fontos azonban kiemelni, hogya sikeres diéta titka: a türelemAz 500-700 kcal-val kevesebb napi bevitel mellett a szervezetnek lehetősége van az anyagcsere megfelelő áthangolására is.
Fontos és hasznos műszerekkel gazdagodott a hajdúsági település campusa.
Fontos faktor lesz a januári jövedékiadó-emelés az üzemanyagok terén és a környezetvédelmi termékdíj bevezetése is.
Fontos, hogy a címkén található kód egyszer használatos, egy törlésre jogosít.
Fontos, hogy a szülők alternatív szabadidős tevékenységeket kínáljanak gyermeküknek, amelyek segíthetnek kielégíteni az érdeklődésüket és fejleszthetik más készségeiket is.
Fontos, hogy ezt ne túlzott erővel tegyük, mert könnyen kárt tehetünk a termékben.
Fontos, hogy ők döntsenek és ne helyettük döntsön valaki, valamint az is, hogy ők szervezzék meg az életüket, ők találják meg miben tudnak sikeresek lenni, milyen munkában tudnak kiteljesedni.
Fontos információ érkezett Kínából is, ahol tovább mérséklődött az infláció.
Fontos megszólítani azokat is, akik nem keresnek állást.
Fontosnak nevezte továbbá az alapellátásban részt vevő orvosok teljesítményalapú bérezését.
Fontosnak tartom, hogy a pályán kívül is megteremtsük az alkalmat arra, hogy leüljenek egymás mellé, beszélgessenek, mert annak a zöld gyepen is meglesz a haszna.
Fontos tartozék a kendő, hideg időben a nagykendő, amelyet sok helyütt berlinernek hívtak.
Fontos továbbá a kereskedelmi szemlélet és az értékesítői beállítottság, vagy ahogy sokszor nevezik, az „értékesítői véna”.
Fontos tudni hogy az ilyen felmérésekben készpénznek nem egyszerűen a látra szóló betéteket, hanem a rövid távú betéteket és rövid lejáratú állampapírokat is nevezik, amelyek elég likvidek ahhoz, hogy bármikor pénzzé lehessen őket tenni.
Fontos tudnivaló, hogy a munkavégzés miatt az M0-s autóúton az 1-es főúti csomópontban nem lehet sem felhajtani, sem lehajtani.
Fontos változás még, hogy a közbeszerzési eljárások tárgyalásosan zajlanak majd, nemcsak az ár lesz döntő, de társadalmi szempontrendszert is kidolgoznak, amelyben környezeti szempontokat is érvényesítenek.
Főpróbát tartott a Leverkusen az Európa-liga-párharc előtt.
Forgalmuk a kiváló ár-érték aránynak köszönhetően 35,7 százalékkal nőtt tavaly az előző évhez képest az Auchan Magyarország saját felmérése szerint.
Forrásainktól megtudtuk, hogy mely cégeket hozhatták összefüggébe a korrupcióval: a gyümölcsbeszállító társaság határozottan visszautasította a feltételezéseket, a karbantartással foglalkozó cég képviselője pedig nem válaszolt a megkeresésünkre.
Forrnak az indulatok, mióta kiderült, hogy Ponekker Virág férje több rajongójának is intim fotókat küldött.
Fotóinkon a Debreceni SZC Péchy Mihály Építőipari Technikum végzősei pénteken vették kezükbe a virágot és vállukra a tarisznyát.
Fotóinkon a középiskola ballagó ünnepsége, a búcsúzó diákok és tanárok, a büszke szülők.
Fotók bizonyítják, hogy a Karmelita kolostor előtti és a „diáktüntetés” a baloldal háborúpárti kampányának része – hívta fel a figyelmet Facebook-oldalán Bohár Dániel.
Fotó: MTI Fotó / Fischer Zoltán - Orbán Viktor miniszterelnök és Vlagyimir Putyin orosz elnök kétoldalú tárgyalásuk előtt Pekingben 2023.
Fotó: Reuters / Ognen Teofilovski - Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság elnöke és Dimitar Kovačevski észak-macedón miniszterelnök 2023.
Fővárosi Önkormányzat tulajdonában álló üres helyiségek többnyire rossz állapotúak, ezért használatba vételük jelentős ráfordítást igényelne, találunk ellenpéldákat is.
Franciaországban januárban kezdődtek perek a Pfizer – a BionTechével gyakorlatilag azonos – vakcinájának mellékhatásai ügyében.
Fred Zhang elmondása szerint a majdani debreceni gyárban lítium-ionos akkumulátorokhoz szükséges a cella- és modulgyártás történhet, amely közel 30 autómárka európai gyárait látná el, köztük a BMW-t, a Daimlert, vagy a Volkswagent is.
Friss fotók érkeztek: így áll most a Halms épülő csarnoka Debrecenben!
Friss hírek érkeztek Bangó Margitról!
FRISSÍTÉS: a "félhavi nyugdj" erős túlzás volt, kisebb lesz a nyugdíjemelkedés a vártnál.
Frissült a streamingszolgáltatás gyakori kérdéseket listázó oldala, ahol már az is olvasható, miként fogja ellenőrizni a háztartások közös fiókhasználatát.
Fulladozó utashoz riasztották a mentőket egy egy helyi buszjárathoz Felnémeten szombat délután.
Furcsa módon akár Lajos király is lehet, vagyis öccse nevét is választhatja, ugyanis a többi keresztnevéből is választhat, teljes neve ugyanis György Sándor Lajos.
Futópados edzés kezdőknek is - Olvass tovább!
Gaál Erzsi volt a Nemzeti Színiakadémián az osztályfőnököm, ő mondta mindig, hogy a színházat lazán koncentrálva kell csinálni.
Gabi elképesztő energiákkal dolgozik, nem is találkoztam még olyan előadóval, akivel ennyire jó együttműködni.
Gábor és Csilla 17 éve alkottak egy párt.
Gábor maga hívta a 112-t, a mentők előtt kiértek a rendőrök is.
Galambos Lajos nem jelent meg szerda reggel Kecskeméten.
Galileinél jött a törés, aki az elsők között használt távcsövet, amibe az egyház viszont nem volt hajlandó belenézni.
Gáll András által jegyzett mű – amely az Inda Press könyvkiadó és az Index gondozásában került a könyvesboltokba – a 2018-ban megjelent könyv folytatása, a Marco Rossi – Folytassa, Mister!
Garanciális javítást kell végezni az úton: a cikk szerint a körforgalom megsüllyedt, a vízelvezetők pedig magasan vannak, nem oda folyik a víz, ahová kellene.
Gary Cohn, a Goldman Sachs korábbi elnöke vasárnap a CBS televíziónak adott interjúban azt mondta, hogy az FDIC a bankra azt egyben tartva szeretne vevőt találni.
Gátlásainak feloldásában közrejátszhatott, hogy előző éjjel közepes mennyiségű alkoholt fogyasztott.
Gázában több mint kétmillió palesztin él egy szűk földsávon, amelyet „a világ legnagyobb szabadtéri börtönének” is nevezik.
Gazdag a szabadtéri medencekínálat Berekfürdőn, hiszen a másik gyógymedence, az ikermedence és az úszómedence is üzemel.
Gazdára talált a fődíj, lezárult a Diósgyőrött rendezett kosárlabda dobóverseny.
Gazdaságunk is több lábára sántít: a főként fogyasztásra épülő növekedést a magas infláció és az ijesztően dagadó államadósság mellett a kis- és középvállalkozókat sújtó nehézségek is beárnyékolják.
G.: Egyed, Czeglédi, Nagy A. Jók: az egész csapat, ill. Porkoláb.
Gelencsér Ferenc, a Momentum elnöke politikai bábszínháznak nevezte a pedagógusokat érintő státusztörvénnyel kapcsolatban meghirdetett egyeztetést, mivel a pedagógusszakszervezetek nem kaptak szót.
Gémes ezt megköszöni, elmondja, hogy titkos szavazással kell dönteni, megkéri az ügyrendi bizottságot, intézkedjen.
Gémesi másodjára szoros asszóban múlta felül német ellenfelét, majd a tavaly vb-ezüstérmes Maxime Pianfettival találkozott, akivel szemben egyáltalán nem találta a ritmust.
Gergő, a férfi bátyja a érdeklődésére vasárnap délelőtt elmondta: a férfiért továbbra is az intenzív osztályon küzdenek az orvosok.
Géza egyre egykor örült, ha képes volt egyszerre 100 métert legyalogolni, most már viszont kesztyűben öklözik a rokonaival és barátaival, rengeteget sétál, illetve maga hasogatja otthon a tüzelőt.
Ghána a világon a 124., Afrikában pedig a 29. ország, amely megszünteti a halálbüntetést – ismertette a The Death Penalty Project londoni székhelyű civilszervezet.
Gigarazziát tartottak a rendőrök, megdöbbentő az eredménye!
Giorgia Meloni olasz miniszterelnök közleményben fejezte ki mély fájdalmát a halálos áldozatok miatt, akiknek életét a kormányfő szerint az emberkereskedők törték ketté.
Girincs tipikus borsodi kistelepülés, amelynek lakossága jómódúnak nem mondható.
Globális viszonylatban is felütötte a fejét az infláció, ami Magyarországon a forint gyengülésével megfejelve jóval az európai átlag fölött alakult.
Gondban Budapest: milliárdos mínuszban a főváros bankszámlájaA főpolgármester-helyettes bejelentette, hogy elfogyott Budapest pénze, a főváros folyószámlahitelből működik.
Gondban vagyunk, mert a gülüszemeket és az új voice line-okat leszámítva meglepően használhatónak tűnnek az Overwatch 2 bolondnak szánt változtatásai.
Gond nélküli volt az átállás.
Gondolataink és imáink veletek vannak” – olvasható a klub hivatalos közleményében.
Gondolhatjátok, hogy a legnehezebb része nem is feltétlenül az, milyen kihívások elé állítjuk őket, hanem ami ott történik.
Gondoljunk csak bele, hogy egy kb. 200 fős tolvajhorda egy nap alatt még szerény becslések szerint is 100 000 dolláros kárt képes okozni az adott Walmart üzletnek.
Gondolkodtam, hogy egyáltalán válaszoljak-e rá.
Gondolkozás csak akkor lehet hiteles, ha a bűntudatot számon tartja (Kierkegaard: szorongás).
Gondolom úgy érti Yanez, hogy úgy legyen felújítva, mint a 2-3-4 remake sorozat, nem pedig HD remaster-ként, ahogy a 2015-ös lett felújítva.
Görög Rudolf: „olyan helyekre közvetítünk, ahol a cég jövője áll veszélyben amiatt, hogy nem találnak itthon megfelelő munkaerőt”
Grabner Balázs méltatlannak nevezte a Széchenyi rakpart mostani állapotát.
Grandi ugyan folytat saját kutatásokat, és tett hozzá részleteket az ezekről felhalmozott tudáshoz, a spanyol(vagy inkább olasz)viaszt nem találta fel.
Gratulálok a jól játszó Aszalónak.
Gratulálok a srácoknak, le a kalappal előttük, ez mestermunka volt!
Gratulálok az iskola személyzetének és további sok sikert kívánok.”
Gratulálok és további sok sikert kívánok a Tarpának!
Gruber Zsombor hazai növendék az utolsó három percre szállt be, hogy javítsa az ismeretlen külföldiek és a tanintézet nebulóinak nem kifejezetten hízelgő arányát.
Grúziában, Romániában, Horvátországban, Nagy-Britanniában és most már hazánkban is lehetett földmozgásokat érzékelni.
Guardiola: „Akkor egyenlítettünk, amikor a Real volt fölényben"
Guido Crosetto olasz védelmi miniszter már néhány hete pénzügyi segítséget követelt az Európai Uniótól azoknak az országoknak, amelyek támogatják Ukrajnát, emlékeztetett a Neue Zürcher Zeitung.
Gulyás azt mondta, ami orosz hitelt eddig lehívott az ország, azt kivétel nélkül törlesztették is.
Gulyás Dénes: – Ezen a nehéz talajon ennyire voltunk képesek, igazságos döntetlen született.
Gulyás Gergely hozzátette: robbanásszerűen fejlődött az utóbbi évtizedekben, és a rendszerváltás óta az északi part leglátogatottabb településévé vált.
Gulyás Gergely kifejtette: az akkumulátorgyár egy nagyon jó beruházás és azt jelenti, hogy támogatják a zöld beruházást.
Gulyás Gergely Márki-Zay amerikai milliárdjairól: nyilvánvaló külföldi befolyásszerzés és korrupció!
Gulyás Gergely szerint azt várják, hogy a szürke gazdaság kifehéredjen ettől az intézkedéstől, ezért az áfacsökkentés akár több költségvetési bevételt is eredményezhet.
Gulyás Gergely szerint nem volt jó a kórházvezetés.
G.w.M és exfelesége között évek óta megy az adok-kapok, ráadásul mindez a nyilvánosság előtt zajlik.
G.w.M közösségi oldalain egyelőre nem adott hírt a halasztásról, a Facebookon azonban 20:00-kor megosztotta legújabb, Neked ez könnyű című számához készített videoklipjét.
G.w.M óriási örömhírt jelentett be: „Üdv a családban, gyönyörűségem!”
Gyakorlatilag nincs olyan vármegye, ahol jelenleg ne lennének ilyen irányú fejlesztések, és külön jó hír, hogy a kis falvakban ugyanúgy a program fókuszában vannak, mint a nagyobb településeken.
Gyakorlati megoldást egy aktív kutya jelenthet, ha játéknak fogja fel a gém elüldözését.”
Gyakran a zárt térben történő lihegés miatt az ablakok is bepárásodtak, mint mondja a férfi, „bármilyen egyéb esetben, bármilyen más járműnél ez gondot okozott volna”, itt azonban nem jelentett problémát.
Gyakran beszélek arról, mert ez szerintem egy fontos szempont, hogy Ukrajnát a 40 évesek korosztálya irányítja, a kormány tagjai többnyire negyvenvalahány évesek.
Gyakran hallják tőlünk azt is, hogy nem szabad pazarolni, például fogmosás közben zárják el a csapot, és kapcsolják le a villanyt, ha kimennek a szobából.
Gyakran hasonlítják a -hoz, mely elsősorban a kevesebb színanyag miatt van.
Gyalog a felújítás végleges szakaszának lezárta után lehet használni a hidat.
Gyalog jött haza Bécsből, mert a menedzsere lelépett a pénzével – mesélte nevetve a műsorban Növényi, aki hozzátette: a fia, ifjabb Növényi Norbert tovább viszi a családja hírnevét, ám ő már nem Magyarországon.
Gyengült a forint a főbb devizákkal szemben az előző esti jegyzéséhez képest péntek reggelre a nemzetközi devizakereskedelemben.
Gyengült kissé a forint a főbb devizákkal szemben hétfő reggelre a péntek délutáni.
Gyerekkorban, amikor már meguntad a habos kakaót, és kávét szerettél volna inni a reggeli mellé, mint a szüleid, akkor gyakran került elő a konyhaszekrényből a Maci kávé, ami egy cikóriából készült kávépótló.
Gyermekek támogatására indított országos gyűjtést az Ökumenikus SegélyszervezetA 1353 tárcsázásával most bárki segíthet kapaszkodót nyújtani.
Gyermek és ifjúsági horgászversennyel indult a nap 2023.
Gyógytornász nélkül nincs is igazi rehabilitáció, gyógyulás.
Gyönyörűek az október színei a mártélyi Tisza-holtágnál, olvasónk, Kati küldött nekünk egy csodálatos felvételt.
Győr-Moson-Sopron vármegye mellett 10 százalék feletti csökkenéssel zárta az év hetedik hónapját Heves, Bács-Kiskun, Borsod-Abaúj-Zemplén, Zala, Csongrád-Csanád is.
Gyorsan csökken a kőolaj iránti igény növekedési üteme, sőt, még az évtized folyamán.
Gyorsfagyasztott magvas-rozsos zsemléket és vegán hot-dogokat adományozott a Tündérkert Alapítvány a téglási Családsegítő- és Gyermekjóléti Szolgálatnak – tájékoztatott az intézmény.
Győzike sem habozott, és elmondta, mennyire megdöbbent a hír hallatán.
Győzni nálunk is mindenki szeret, a játékosok akarnak, kitartunk a folytatásban is amellett, amit képviselünk.
Gyűjtői kiadások se lesznek ezek szerint?
Gyűlölte, hogy az emberek a kávézók teraszain kellemesen elbeszélgetnek a fia meggyilkolásáról, és a családja tragédiáján szórakoznak.
Gyümölcsoltó Boldogasszony (Krisztus Mária méhében való fogantatása) napján, anyósom születésnapján úgy éreztem, valami jó fog történni a közeljövőben.
Gyurcsány róla azt mondta, hogy «több Mártha Imrét szeretne».”
Ha a belépés nem sikerül, akkor valószínűsíthető, hogy probléma van a törzsadatokkal.
Ha a Duna áradását nézzük, Budapest már túl van a nehezén, vannak helyek, ahol viszont még csak most tetőzik a vízszint.
Ha a folyamatok automatizáltságában, a döntéshozatalhoz szükséges információk tekintetében, működési hatékonyságban egy szervezet jelentős lemaradásban van a riválisokhoz képest, az rövidesen az üzletmenetben is érezhető lesz.
Ha a jelenlegi hozamszint csak a befektetői pszichológia eredménye, akkor vélhetően hamar korrekció jön, legkésőbb akkor, amikor a Fed konkrétan kilátásba helyezi az első kamatcsökkentést.
Ha a kaposvári mérkőzésen összejönne a pontszerzés, akkor javulna az esélyünk a négy közé jutásra, ami azért lenne fontos, mert a negyeddöntős párharcban nálunk lenne a pályaelőny – zárta mondandóját Fodor Antal.
Ha a látogató nyugodt, szép élménnyel lép ki tereinkből, nyitott lesz a Jóisten felé, és talán kicsit mások, őszintébbek lesznek az emberi kapcsolatai is.
Ha a lőfegyverek, robbanószerek és gyógyító szerkezetek kevésnek bizonyulnának, akkor mindig számíthatunk Remi gépfegyverrel felszerelt robotkutyájára, Bribonra.
Ha a megfelelő márka kollekcióit választod, akkor mindent kipipálhatsz egyszerre, hiszen elég egyetlen alapkarkötő, amit kedved szerint variálhatsz különböző ráillő kiegészítőkkel, így a karkötőt teljesen egyedivé teheted.
Ha a mintaprojekt beváltja a hozzá fűzött reményeket, akkor érdemes lesz, lenne, a város más területeire is kiterjeszteni ezt a gyűjtési formát.
Ha a motor nem indul, a következő kísérlet előtt adjon még egy-két percet az akkumulátor töltésére.
Ha a nő jól van, a környezete is jól van?
Ha a párnak már vannak fagyasztott embriói, akkor azokat ingyen beültetik, akkor is, ha a nő elmúlt 45 éves, és az orvos szerint sincs ennek akadálya.
Ha a sérült kezdeményez, ő ér először oda, ő akarja ezt, akkor lehet érezni, hogy ez egyenrangú helyzet, nem az ép segít neki megoldani.
Ha az agglomerációban, illetve a Velencei-tónál és a Balatonnál nézünk körül, akkor is hasonló kép rajzolódik ki.
Ha az Egyesült Államok megvétózza a határozatot, az ENSZ Közgyűlése közbeléphet annak elfogadása érdekében.
Ha az elektromos autózás ennél is gyorsabban terjedne, akkor még ennél is nagyobb ütemű fejlesztést kellene tudni végrehajtani Magyarországon.
Ha az ember az anyagiak reményében szeretne privát spermadonornak szegődni, a legjobban teszi, ha inkább egy spermabank kapuján kopogtat.
Ha az intézmény pedagógusai sztrájkolnak, a diákok is büntetést kaphatnak.
Ha az nincs ott, akkor nagy mértékben segíti a bekanyarodást.
Ha azonban a tényeket tekintjük, egyrészt a királyi esküre nincs semmiféle objektív bizonyíték, másrészt a kor értékrendje szerint a kikényszerített eskü az egész keresztény világban eleve érvénytelen.
Ha azonban az a kérdés, hogy a választók mennyire hajlandók megbocsátani annak a politikusnak, aki a magánéletével erkölcsi felháborodást okozott, nincs pontos válasz.
Ha azonban Oroszország nem talál elég vevőt, és végül kénytelen lesz csökkenteni a termelést, akkor az a globális rendelkezésre állás csökkenését eredményezheti.
Ha az osztálytársak veszik észre, hogy valakit folyton bántanak, vagy hogy a társuk készül valamire, ők is adhatnak jelzést, és ezt tudatosítani kellene a körükben.
Ha az volt a cél, hogy atomfegyver építésére irányuló erőfeszítéseit késleltessék, a Norsk Hydro vemorki gyárát ki kellett kapcsolni a termelésből.
Habár a legfőbb feladatunk az lesz, hogy a hatalmas szörnyeket megállítva rendet teremtsünk Minato apró falujában, jól tudjuk, hogy minden közösség lelke és valódi ereje annak tagjaiból ered.
Habár az ukrán háború érezhetően akadályozta a fejlesztés, jó hír, hogy a Frogwares lassan révbe ér a Sherlock Holmes: The Awakeneddel, és tartani is tudja a korábban beígért tavaszi megjelenést.
Habár Molyneux legutóbbi játékai után már vigyáznunk kell, hogy mit hiszünk el a legendás játékfejlesztőnek, az úriember immáron PC-re és konzolokra készülő új játéka mégis nagy dobás lehet.
Habár ott a fizikum és a teljesítőképesség a mérvadó, és nem az ha hiányzik a madárnak 2 tolla!
Habár sosem házasodtak össze, 1983 óta töretlen a szerelmük, és a hollywoodi sztárpárok egyik leghosszabb kapcsolataként tartják számon az övéket.
Habár Tim Schafer (Full Throttle, Grim Fandango) nevét nem sok veterán játékosnak kell bemutatnunk, és a Double Fine Productions is nagyszerű játékokat tudhat a portfólióján, a stúdió egészen 2019-ig, független indie fejlesztőként tevékenykedett.
Hab a tortán, hogy a júniusban elkövetett brutális hibát a városháza úgy igyekezett „orvosolni”, hogy – Márki-Zay és Angyal aláírásával – kicserélte a 2023.
Háborítatlan természet, kánikula, homokos föveny, finom falatok és kellemes víz.
Habozás nélkül fékezett, kiugrott a vezetőfülkéből, és összeszedte a kutyust, majd miután újra elindította vonatot, enni és inni adott neki.
Ha debreceni otthonából Budapestre szólítja a kötelesség az országgyűlési alelnököt, a havi 3 millió forintot kereső Jakab Istvánt, aligha kell nyomorognia, hiszen egy 169 négyzetméteres lakás várja, amivel magasan veri a mezőnyt.
Ha délután is elbóbiskolnánk, soha ne aludjunk többet tizenöt–húsz percnél.
Hadházy Ákos jogi képviselője útján tett feljelentést csoportosan elkövetett bántalmazás, hivatali visszaélés és aljas indokból vagy célból elkövetett könnyű testi sértés bűntette miatt.
Ha egyedül utazom, és ez elég sokszor történik, akkor olyan sok kérdést kapok, ami engem már nagyon-nagyon idegesít.
Ha egy formálisabb összejövetelhez szeretné viselni, Kosich azt javasolja, hogy párosítsa blézerrel és fehér inggel, de húzza fel a blézer ujjait a könyékig.
Ha egy jogász ezt megengedi, akkor annak valószínűleg oka van, vagy bolond.
Ha egy kicsit is elkezdenének erősödni, vagy bármiféle veszélyt jelenteni a hatalomra, azonnal csökkentenék, majd megvonnák tőlük a műsoridőt, vagy még rosszabb, elkezdenék őket lejáratni, mocskolni, mint sok más ellenzékit.
Ha egy oldal gyanús, nincs impresszuma, nincs reklamációs felülete, azt egészen biztos csalók üzemeltetik – nyilatkozta a közelmúltba lapunkak adatvédelmi szakértő.
Ha egy órát is ott tartózkodna, akkor ön nem jutna haza élve.
Ha egyszerre bírságolnak meg több szabálysértést, akkor a helyszíni bírság 65, illetve ismételt elkövetésnél 90 ezer forint lesz az eddigi 50 és 70 ezer helyett.
Ha elutasítják, akkor még egyszer legalább próbálkozik, majd mintha mi sem történt volna, eltűnik az életükből.
Ha érdekel, miket mondott még Lajcsi, miközben a kemencében sült a magyaros pizza, nézd meg az alábbi videót!
Ha erre építik az aktuális részt, remélem lesz rendes háttere a dolognak.
Ha érvényes lenne a kiinduló logika, akkor a fogyasztásnak nulla körüli betéti kamatszint mellett dübörögnie kellene.
Ha ez megvalósul, akkor az a politikai vonal, amely eddig irányította Európát, szét fog törni.
Ha ezt a dolgot megértjük, máris világossá válik, hogy életünket mi magunk formálhatjuk és változtathatjuk szebbé, harmonikusabbá.
Ha ezt mindenki átgondolná, akkor fel sem merülne bennünk az irigység – magyarázza.
Ha ez utóbbi, és az ED már rombolja szexuális életét, akkor érthető, hogy egyszerű megoldásokat fog keresni.
Ha fény derül arra a teszt során, hogy a szállítási mennyiségekkel probléma adódik, akkor a szűrővel rendelkező típusok szinte mindegyikében lehet szűrőt cserélni.
Ha figyelembe vesszük, hogy Európát sokkal erősebben érintette a tavalyi energiaválság, mint az USA-t, és az eurózóna átlagos inflációja is magasabb még, mint az amerikai adat, akkor végképp furcsának tűnik a dolog.
Ha finomítjuk a keresést, és csak a 2019 utáni, 30 ezer kilométernél kevesebbet futott járműveket jelenítjük meg a találati listában, a sok tucat modellből 14 darab marad.
Ha gyereket visz el ilyenre, akkor akár öt évet is kaphat.
Hagyomány már a Felső-Tisza-vidéki Vadgazdák Szövetsége életében, hogy minden ősszel megrendezik a szezonban terítékre hozott szarvasbikák trófeájának kiállítását.
Hagyomány már a közösségünkben, hogy karácsony táján elbúcsúzunk egymástól, hogy az év hátralévő részét családi körben tölthesse mindenki.
Hahner Péter szerint 1814–15-ben Metternich mérsékletének és józanságának is köszönhetően sikerült elkerülni, hogy a győztesek diktálják a békét a legyőzötteknek.
Ha hónapok óta nem tekertünk vagy rollereztünk, akkor hagyjunk időt a bemelegedésre, hogy újra visszatérjenek a rég nem használt rutinok, mozdulatok - ha nem így teszünk, annak sokszor baleset a vége, figyelmeztetnek a Jövő Mobilitása Szövetség szakértői.
Ha hozzáadod a szószt, máris szétesnek a főzés közben esetleg kialakult „csomók”, és egyenletesen, bőven jut a mártásból az összes tésztára.
Ha igen és nem kötött ilyet, akkor nehogy Orbánt szidja (akit persze van miért, de nem ezért), hanem a saját hülye fejét!
Hajdú-Bihar vármegyében elhunytból 29, élődonorból 5 veseátültetés történt a Klinikai Központjában, nem kizárólag Hajdú-Bihar vámegyei illetőségű betegek részére történt.
Hajdúnánás Városának sokszínű értékvilága pedig remek táptalajt biztosít mindehhez.
Hajdúszoboszló polgármestere a találkozót követően nyilatkozott a kolozsvári magyar nyelvű televíziónak, valamint a szatmárnémeti televíziónak is.
Hajlanak az egyszerűség felé, így amikor Shane elhatározta, hogy felteszi a nagy kérdést a kedvesének, inkább a romantikára és a meglepetésre ügyelt, mint a nagy csinnadrattára.
Hajlandó vagyok nagy tisztelettel beülni János helyére, és konzekvenciámmal kiegészíteni a megbontott hármast.
Hajrá fiúk, lányok, hajrá Hódok!
Hajvágásra jelentették be, én pedig meg is csináltam, amit kért.
Ha képesek vagyunk a másik tiszteletére, könnyebb vitatkozni azokról a dolgokról, amelyekben nem értünk egyet, mindezt a kompromisszum megtalálásának, illetve a másik véleménye mögötti szempontok megértésének szándékával – magyarázta Novák Katalin.
Ha kiderül, hogy a felesége mindenféle szerződés nélkül kezel személyes adatokat, azért a sérelmet szenvedett fél akár feljelentést is tehet.
Ha konzerválni akarjuk ezt az állapotot, ne tegyünk semmit!
Ha korábban kezdem a sorozatot, mondjuk huszonöt évesen, akkor valószínűleg kiszállok harmincegy-két évesen, amikor a szerződésem lejár.
Halálos kór támadta meg az édesanyát: "200-szor hívtam az orvosomat, de nem volt hajlandó megvizsgálni"
Hálapénzt fogadhatott el egy Pest vármegyei főorvos és asszisztense: még az asztalon is „árválkodott egy tízezres”
"Ha látjátok magatokban az erőt, hogy a jövőben azok a fegyveresek legyetek, akik szembeszállnak Putyinnal vagy Prigozsinnal, akkor itt az ideje, hogy felfegyverkezzetek.
Ha lenne olyan okostelefon, amelyet még gyorsan töltőre tehetnénk a munkahelyünkön indulás előtt, hogy az hazáig kibírja, az remek lenne.
Halli Thorleifsson egyébként 25 éves kora óta kerekesszékben ül diszferlinopátia miatt.
Hallom, amit leírok, de nem látok – mondta akkor.
Hallom az orosz akcentust – válaszolok.
Hallottam, hogy nagyon jó társaság van Nagykállóban, így szívesen jöttem a csapathoz.
Ha magadra ismertél, vagy ismersz olyat, akire illik ez a leírás, akkor tarts velem még egy kicsit, most megtudhatod, mit rejteget számodra a nyomtatott divat!
Hamagucsi Csutomu, a Sony mobilkommunikációért felelős üzletágának vezetője rámutatott, hogy a Snapdragon 8 Gen 2 Mobile Platform chippel szerelt zászlóshajót elefonjukat nagyon jól fogadták a vásárlók.
Ha már az irányt sikerült letisztáznunk, továbbléphetünk a színek, az anyagok és a burkolatok irányába.
Ha már egyszer egy másik gazdaszervezetben van, az egyes T. gondii parazitáknak meg kell találniuk a módját, hogy utódaik visszakerüljenek a macskába, ha el akarják kerülni az evolúciós zsákutcát.
Hamar elfogta a rendőrség azt a férfit, aki a gyanú szerint besurrant egy vendéglátóegységbe.
Hamar fájdalmaink alakulnak ki miatta, emellett szinte ki sem mozdulhatunk az otthonunkból, mert mindenki tartani fog tőlünk.
Hamarosan a fogyás megszállottja lett, 1500 kalóriás étrendet tartott, miközben 4000 kalóriát égetett el az edzésekkel.
Hamarosan édesapa lesz Mr.
Hamarosan jön a bosszú?
Hamarosan kezdődik a fűtési szezon – a lánglovagok tapasztalatai szerint ezzel együtt nő a kockázat mind a tüzek, mind a gázmérgezések terén.
Ha mégis le kell töltenie a büntetését, akkor annak fokozata fogház és legalább a kétharmadának a letöltése után kerülhet feltételesen szabadlábra.
Ha megkérdezett volna, azt mondtam volna, hogy mindannyian látjuk, az EU erős és virágzik" – mondta a brüsszeli csúcson az Európai Bizottság elnöke.
Ha megnézzük MSCI value és growth indexet akkor azt lehet látni, hogy a növekedési részvények 20%-ot emelkedtek idén, még az érték alapúak stagnálnak.
Ha megvalósul a nagyszabású beruházás, megszűnik a szűk keresztmetszet Szeged és Hódmezővásárhely között.
Ha mérlegelnie kell, hogy egy vonat működik-e, vagy sem, dönthet úgy, hogy inkább leállítja, ha nem tudják garantálni 100 százalékban a biztonságot.
Hamilton és Russell is megpördült, előbbi a kavicságyban kötött ki és feladta a versenyt, utóbbi pedig csak a mezőny végére tudott visszasorolni.
Ha mindent rendben talál, akkor esetleg kaphatsz csodálatosabbnál csodálatosabb valentin-napi ajándékbombákat.
Ha minőségi konyhai eszközöket használunk, azzal tulajdonképpen minden ételt egyszerűbben el lehet készíteni.
Hanem a informatika is óriásit változott/fejlődött a rendszerváltás óta eltelt mintegy három évtized alatt.
Ha nem akarunk, akkor nem táncolunk.
Ha nem akarunk extrán fizetni, akkor is számos új kihívással és egy csomó jutalommal gazdagodhatunk.
Hanem az ott hatalmon lévők.
Ha nem érezném, akkor nem is fejlődnék, és úgy jönnék le a színpadról, mintha semmi plusz nem történt volna.
Hanem hát a róka csak azt várta, hogy mind elaludjanak.
Ha nem is mindig nyíltan, de burkoltan védik a sajátjaikat.
Ha nem is új, de ritka érzékletes képet kapunk a kelet-európai provincializmusról, amelyben minden és mindenki igyekszik izzadva kialakítani a maga nagyvilági imázsát.
Ha nem kapnak visszajelzést, azt rossz jelként értékelik.
Ha nem szeretnél nagyobb összegeket költeni erre a kiegészítőre, akkor tökéletesen megfelel számodra egy alap kulacs.
Ha nem támadnak meg minket, nincs okuk az aggodalomra, mert nem fogunk harcolni" - fűzte hozzá a Fülöp-szigeteki államfő.
Ha nem tudjuk megmondani, hogy a saját nemzeti közösség hogyan és mivel tud előrébb jutni, akkor nincs esély az előrelepéshez.
Hangsúlyozni szeretném, hogy eddig is ebbe az irányba mutatott a jogalkotó szándéka, csak nem voltak így konkrétan megfogalmazva a lehetséges esetek, s emiatt számos értelmezési lehetőség, illetve jogi vita adódott.
Hangsúlyozta, a fenntarthatóságnak és a gazdasági előnynek úgy kellene megvalósulnia Magyarországon, hogy az ne kerüljön politikai viták kereszttüzébe.
Hangsúlyozta: a szándék ilyen szállások kialakítására – az elindult beruházások okán – az ország más részein is megfogalmazódott, azonban Debrecen vezetése számára a város békéjének fenntartása a legfontosabb.
Hangsúlyozta, hogy a fővárosi vezetés éppen ezért fogadott el egy határozatot, mely rögzíti, hogy Budapesten ilyen nem történhet meg.
Hangsúlyozta, hogy az új választásokról szóló bármilyen vitát meg kell előznie az észak-koszovói helyzet deeszkalációjának.
Hangsúlyozta, hogy kész folytatni ezt a munkát.
Hangsúlyozta: külön öröm, hogy több karácsonyi fényinstallációval gazdagodtak Debrecen fényei, így egyebek mellett karácsonyi fényfa, rénszarvasok húzta szán és hatalmas kandalló is emelte az ünnepi hangulatot.
Hangsúlyozta: „meg akarjuk menteni Ukrajnát, és ennek az az egyetlen módja, hogy az amerikaiak tárgyalásokat kezdenek az oroszokkal, megállapodnak egy biztonsági architektúráról, és megtalálják Ukrajna helyét ebben az új biztonsági architektúrában”.
Hangsúlyozta, számára a világ közösségének erre adott reakciója volt fontos, és megköszönte a támogatást.
Hangsúlyozta: uniós szinten egységesíteni kell a kohéziós politikát, hiszen számos támogatásból, kiváltképp a tudományos, kutatási-fejlesztési keretekből a nyugat-európai pályázók sokkal nagyobb részt kapnak.
Hangsúlyozta: Vásárosnamény és a Bereg továbbra sem marad magas szintű ellátást biztosító egészségügyi intézmény nélkül, minden ezzel ellentétes híresztelés egyfajta rémhírkeltés.
Hankó Balázs: „Azon dolgozunk, hogy a szakképzésből az ötödik év elismerhető legyen az egyetemen”
Hány magyar nem dolgozik?
Ha ő nem is, de két új labdarúgó pályára léphet a dél-borsodiaknál.
Ha önnek még nincs ilyenje, most érdemes megfontolnia.
Ha ön vagy valaki a környezetében krízishelyzetben van, hívja a 116-123-as ingyenes, lelkielsősegély-számot!
Ha Ön vagy valaki a környezetében krízishelyzetben van, hívja mobilról is a 116-123 ingyenes, lelki elsősegély számot!
Ha pedig a bankoknak szükségük van rá, a jegybank készen áll a segítségre.
Ha pedig egyedülálló vagy, akkor most betoppanhat valaki az életedbe, aki felforgat szépen mindent.
Ha pedig elveszíti látnoki imázsát, azt nem csak a Twitter bánja, hanem a Tesla és a SpaceX is, a többi vállalkozásáról nem is beszélve.
Ha pedig éppen nem látunk a kínálatban semmi emblematikusat, márpedig sajnos a televíziózásban viszonylag kevés a klasszikusnak mondható produkció, el kell kezdeni böngészni, belepillantani mindenfélébe, hagyni peregni, peregni visszafelé az időt.
Ha posztolnának róla és megjelölnek minket bejegyzéseikben, mi is viszontláthatjuk önöket.
Ha rangsorolnánk azokat a dolgokat, amelyektől a lakástulajdonosok a legjobban tartanak, a lakástüzek, a különböző tűzesetek nagy valószínűséggel előkelő helyen végeznének.
Harci állásokban helyezkedtek és izgatottan várták, hogy mi következik.
Ha releváns információ érkezik a balesetről, frissítjük az állományt, addig is marad a tanács: vigyázzanak az utakon!
Hargitay Andrást is meglepte a Kenderesi ügyében folyó doppingvizsgálat ténye.
Harmadik éve szervezzük az IoT Day Roundtable-t, ahol minden alkalommal egy speciális témát választunk.
Harminc éve működik a Fűtött Utca, a kórházban ötvenegy ágyon zajlik ápolás.
Harminc éve praktizál, de ilyet korábban sosem látott.
Harmincévnyi folyamatos emelkedés után csökkentek a K+F ráfordítások, ötödével bezuhant a kutatóhelyek száma, és 4,5 százalékkal esett a tudósok száma is, ez derül a KSH tavalyi évet összefoglaló adatsorából.
Harminchat éve kutatja a meséket, huszonhat éve használja őket terápiában.
Harminchat témát vettek végig, az egészségügyi ellátást érintő fontos ügyekben is határoztak az április 20-i testületi ülésen.
Három afrikai ország – Namíbia, Niger és Dél-Afrika, valamint egy közép-ázsiai ország – Üzbegisztán foglalkozik uránbányászattal.
Három dal és klip jelent meg eddig a lemezről, és még kettőt tervezünk valamilyen formában kiadni a közeljövőben, mert már íródnak az új nóták – jegyezte meg Sanka, utalva arra, hogy nem akarnak belekényelmesedni a lemezmegjelenés utáni időszakba.
Három hónappal később e kérésnek a Fővárosi Bíróság eleget is tett.
Három laptopot, két táblagépet, egy asztali számítógépet, egy hangszórót, valamint tisztítószereket és élelmiszereket tulajdonítottak el több mint 700 000 forint értékben.
Három napig még bejárható lesz az Erzsébet híd és a Margit híd közötti szakasz.
Háromszék Kultúrájáért Díjjal tüntették ki a nyolcvanéves Petre Străchinaru nyugalmazott tanárt, művelődésszervezőt vasárnap a román kultúra napja alkalmából az Árkosi Kulturális Központ sepsiszentgyörgyi székhelyén szervezett ünnepség keretében.
Háromszor utasítottam el, ám Barbara nem tágított, mivel kifejezetten rám írta az epizódszerepet.
Három turmix és egy oviba menetel után már fel is szálltam a repülőre a kétgyermekes anyuka a rendezvényen, elárulva: Harryvel közös két gyermekük, a négyéves Archie és kétéves Amerikában maradt, feltehetően dadák társaságában.
Harry és hozzátartozói, köztük bátyja, Vilmos trónörökös viszonya azóta is feszült, és a helyzetet tovább rontotta Harry nemrégiben megjelent könyve, amely igen kényes részleteket tár a nyilvánosság elé a királyi család életéről.
Harryről tudjuk azt, hogy – mint a mesében – ő volt a kisebbik királyfi (hercegfi), fogta a tarisznyáját, tett bele pálmaolajban sült csipszet, innivalónak whiskyt, és elment Amerikába szerencsét próbálni.
Ha sikerrel jár, az nemcsak hatalmas örökséget jelent számára, hanem azt is, hogy Marokkó jelenlegi uralkodója –
Hasonló a helyzet a piros autók tulajdonosaival, esetükben 49,8 százalékban jegyeztek fel valamilyen balesetet.
Hasonlóan a múlt hétvégéhez, a Blizzard most is volt olyan rendes, hogy ingyenesen játszhatóvá tegye október 30-ig a népszerű akció-RPG-t.
Hasonlóan számos hasznos információt hordozhatnak a kőzetek mágnesezhető ásványaiba befagyott mágneses terek, de ezek szintén csak mágnesesen tiszta környezetben figyelhetők meg.
Hasonló genetikai változások külön-külön történtek két különböző állatcsoportban, mivel a környezetük ugyanazokat a tulajdonságokat preferálta.
Hasonlóképpen a Föld szárazföldi felszínének nagyobb része válik az előrejelzések szerint szárazabbá, a jelenlegi 31 százalékról nagyjából 34 százalékra.
Hasonlón intézkedett az utóbbi napokban számos cseh állami hivatal és magáncég is - írja a CTK.
Hasonló utat járt be a Forti is, amely szerencsés évet választott az indulásra, hiszen a Lotus és Larrousse visszalépésének hála akkor csatlakoztak a mezőnyhöz, amikor garantált volt a futamrészvétel.
Ha strand vagy tó közelében él, érdemes arra is gondolni, hogy az uszkárok kivételes úszók.
Ha szimplán csak egy celeb pénztermelő képességet nézzük, azt Kasza Tibi tudja a leginkább demonstrálni.
Hatalmas átalakuláson ment át Berki Mazsi, ami gyakran téma a különböző internetes fórumokon.
Hatalmas az érdeklődés a januártól elérhető új családi támogatások irántHetente több ezren érdeklődnek a családoknak járó különféle támogatásokról.
Hatalmas megtiszteltetés volt, hogy ezt a darabot Ciprusra kivihettük az Ókori Görög Dráma Nemzetközi Fesztiváljára, ami egy több hétig tartó rendezvénysorozat, ahova világszerte jönnek színházak.
Hatalmas sikerrel zajlott le idén a Hortobágyi Lovasnapok elnevezésű rendezvény.
Hatalmas ukrán nyomással indult a találkozó, ennek ellenére Horváth Viktória szerzett vezetést Frank Tamás együttesének.
Hatalmas változást vezetett be a Tesco és a Spar is a húsvéti ünnepek kapcsán.
Hatalmas verseny várható 800-on az érmekért, helyezésekért, ahol a jó futónak számító Krizsán a legjobb hatba kerülésért hajt majd – telt ház előtt.
Határozatot hirdet szerdán a Miskolci Törvényszék másodfokú tanácsa annak a vádlottnak az ügyében, aki 2019 novemberében Bőcsön elütött egy kerékpárost.
Határozott és kőkemény üzenetet kapott Hódmezővásárhely Amerikából fizetett, kanadai állampolgárságú polgármestere.
Hatása az lett, hogy több megkeresést kaptunk publisherektől és hozott wishlistereket is."
Hát, csak 45 millióra büntettek meg.
Hat csoportra osztották a nemzeteket, a magyarok többek között az amerikaiakkal, a dánokkal, a brazilokkal és a franciákkal kerültek össze.
Ha tehát lakáshitelből végezzük a felújítást, ne feledkezzünk el az egészségpénztárról.
Ha te is vettél ilyen terméket, ne egyél belőle Fotó: Unsplash.
Hatékony modellek nélkül az AI alkalmazások aligha fognak megfelelni az elvárásoknak.
Hat ember - köztük egy 17 éves anya és féléves gyermeke - vesztette életét egy lőfegyveres támadásban hétfőn Kalifornia középső részén – közölték a helyi hatóságok.
Hat év telt el azóta, hogy az angyalarcú Szabó Bence 11 évesen megnyerte a Kismenők című tehetségkutatót a TV2-n.
Hat évvel ezelőtt úgy éreztük, hogy nekünk ebből elég volt, mi beakarjuk utazni a világot ezért lépnünk kell, mielőtt túl késő lenne.
Hát hülye vagyok én, hogy önként jelentkezem, hogy a létező legrosszabbat átélhessem?
Hát kellett ez neki?
"Hat nappal ezelőtt, július 13-án késő este egy 27 éves nőt holtan találtak a rendőrök XIII.
Hat perc gólcsend után büntetőből volt eredményes a fővárosi együttes, majd Garbin tette kerekké a különbséget (43-23), húsz lett közte a félidőre is (47-27).
Hát, remélem jobb lesz mint a Christian Clavier-es 6 részes Napóleon tv sorozat.
Hat százalék alá eshet az infláció év végére az MNB igazgatója szerintA jegybank a háztartási fogyasztás idei 3 százalékos csökkenése után jövőre már 2,8-3,5 százalékos bővüléssel számol.
Ha tudunk rá pénzt szerezni, újítsuk meg, de nem kell mindenáron ezt tennünk.
Ha túl rázósnak ítéljük a szituációt - semmi gond -, bármikor megállíthatjuk az időt, és kényelmesen kiadhatjuk a parancsokat a tengerészgyalogosainknak.
Hátul továbbra is remekül dolgoztak a csapatok, de a góltermés sivár volt.
Ha ugyanis meleg az idő, a vízcseppek elpárolognak, mielőtt elérnék a növény gyökereit.
Ha ugyanolyan erőfeszítésem és elkötelezettségem lenne, jobb lennék nála.
Ha ügyes vagy, akkor megvásárolhatod az olcsóbb szövegíróktól az anyagokat, átírod, kijavítod a hibákat és eladhatod drágábban.
Ha utazhatnék az időben, megnézném a XIX.
Ha valahol kockázatot látunk, azonnal kezeljük.
Ha valaki egyszerűbbel is beéri, akkor 25 ezer környékén is meg tud szállni.
Ha valaki korábban tíz tojást vett, az most kilenc, ha kilós kenyeret vett, az most 900 gramm.
Ha valakinek tudomása van arról, hogy valakit erőszakkal, zsarolással, bántalmazással vagy fenyegetéssel félelemben tartanak, kizsákmányolnak, vagy engedelmességre kényszerítenek, akkor tegyen bejelentést a rendőrségen.
Ha valaki Párizsba megy, provokációba ütközhet.
Ha valóban nagyjából ez a forgatókönyv következik be, akkor bizony a jelenlegi, 12-16 százalékos kamatok és hozamok mellett eléggé megéri állampapírokba fektetni a következő egy évre.
Ha Varga Zoltánnak lenne önbecsülése, már régen befejezte volna politikai pályafutását, ugyanis bizalmat soha nem kapott a debreceniektől.
Havasi Bertalan a hírportállal azt is közölte: Orbán Viktor részt vesz a jövő csütörtök-pénteki brüsszeli EU-csúcson.
Havasi Bertalan, a miniszterelnök sajtófőnöke arról tájékoztatott, hogy a megbeszélésen a magyar-osztrák kapcsolatokról, az orosz-ukrán háborúban a béke megteremtésének lehetőségeiről esett szó.
Ha végignézzük a határait, akkor túl sok barátságos országot, Oroszország és Észak-Korea kivételével nem találunk.
"Ha végigtekintünk a magyar nemzet történelmén, akkor látjuk, hogy a mi esetünkben a kereszténység és a magyarság mindig kéz a kézben járt egymással.
Havi bázison a HICP a várt 0,1 százalékos növekedés helyett 0,2 százalékkal csökkent októberben, míg szeptemberben 0,2 százalékkal emelkedett.
Ha vidékről jövök be, akkor is általában a lakásunk előtt leteszem az autót, és onnantól BKV-val utazom.
Ha viszont a tüneteink tovább fokozódnak, akkor forduljunk szakemberhez!
Ha viszont európai kitekintésben nézzük a nettó átlagkereseteket, akkor megint nem az látszik, hogy a magyar bérek felzárkóznának.
Havonta mennyibe kerülne az államnak a nyugdíjkorrekció?
Hazaengedtek, csak annyit írtak elő, hogy vérhígítót kell szednem.
Hazájában végigjárta az összes jogi fórumot és miután nem sikerült elérnie, hogy a férje előre felmentést kapjon, ügye Strasbourgban az Emberi Jogok Európai Bírósága elé került.
“Hazánk és az úgynevezett vezetésünk megfélemlítette Putyint” – mondta Trump -, ami a harcokhoz vezetett.
Hazatérve Mezőkövesden lép még pályára a gárda, mielőtt február 4-én a Tiszakécskét fogadná Balmazújvárosban.
Házi nyúlra még mindig nem lövünk Elsősorban az európai piacra termelnek a hazai nyúltenyésztők.
Hazudnék, ha azt mondanám, hogy hiányzott.
Hegedűs Csilla, az európai alapokért felelős minisztérium államtitkára szerint előnyös feltételek mellett lehet pályázni a helyreállítási alap, illetve a 2021–2027-es uniós ciklus forrásaira.
Hegyi Levente körülbelül 180 cm magasságú, erős testalkatú, barna, felnyírt hajú, barna szemű.
Hé, itt az anyukád!
Helikopter pilóta volt, Mariupolba repült.”
Helyesen így kéne kiejteni: „gondolhattyuk”.
Helyi beszámolók szerint az es-Sifában alig maradt valaki a személyzetből, ők próbálják meg ellátni azokat, akik nem szállíthatók.
Helyiek, a környező településen élők és még az országhatáron túlról érkezők is megfordultak a korzón.
Helyszíni információk szerint az elgázolt idős hölgyet súlyos állapotban szállították kórházba a mentők.
Helyszíni vizsgálatot folytathat, valamint több százezer forintos büntetést is kiszabhat a hatóság, ha bebizonyosodik a tiltott hulladékégetés vétsége.
Helyszíntől függően a Lidl FesztMarketek 150 – 200 négyzetméteres eladóterületen szolgálják ki a vásárlók igényeit, ahol 300 - 400 különböző terméket kínálnak.
Herényi azt mondta a Narancs.
Hét állomása van a játéknak, amelynek teljesítése esetén meg lehet szerezni a kutatói oklevelet.
Hetek-hónapok óta rebesgették, de csütörtök este végre a legilletékesebb állt elő az örömhírrel: boldog mosollyal, gömbölyödő pocakját simogatva gyermeket hord a szíve alatt.
Hétfő este százak tüntettek a fővárosban, Szkopjéban igazságot követelve az áldozatoknak.
Hétfőn 17 órától a Woodstock című amerikai dokumentumfilmet vetítik, előtte 16.30-tól dr. Drabancz M. Róbert főiskolai docens Ellenkultúra a filmvásznon címmel tart előadást.
Hétfőn a nap nagyobb részében túlnyomóan derült, napos, száraz időre számíthatunk, legfeljebb kevés fátyolfelhő jelenhet meg az égen, írja a Kiderül.
Hétfőn hivatalosan jelezte indulási szándékát Mike Pence volt alelnök is, amikor benyújtotta a jelöltséghez szükséges nyilatkozatot az Egyesült Államok központi választási szervéhez.
Hétfőn ismét kicsit gyengült a jegyzés, miután a Fed várható kamatemelésének hatása felülmúlja a szorosabb kínálatról szóló előrejelzéseket.
Heti rendszerességel kell fogyasztani, mert csak úgy hatásos.
Hétköznapi, hasznos tudásra tettek szert a három és fél órás képzésen.
Hétszáz hektár szőlőültetvénynek és több mint 276 termelőnek ad otthont.
Hétvégén ismét teljes fordulót rendeznek az NB II.
Hétvégén simán lecsúszott másfél-két üveg whisky – beszélt megdöbbentő őszinteséggel élete sötét időszakáról Kökény Attila, aki egy régi történetet is felelevenített.
Heves támadásokra számítunk a németek és az osztrákok részéről” – szögezte le határozottan.
Heves viták közepette kezdődött meg hétfő este a Svédország NATO-csatlakozásával kapcsolatos kormányzati előterjesztés vitája az Országgyűlésben.
HÉV-szerelvénnyel ütközött egy személygépkocsi hétfőn délután Szigetszentmiklóson.
Hiába adtak be kérelmet a barátok, nem kaptak engedélyt, sőt, a divatguru párjától, Marianntól is megvonták a lehetőségt.
Hiába a rejtélyes szöveg, a miniszterelnök által közzétett képen tisztán látszik, hogy Tucker Carlson – akit az egyik legbefolyásosabb amerikai konzervatív politikai újságírónak tartanak –, készített vele interjút.
Hiába az orvos tiltása, Kulcsár Edina férje, G.w.M. mégis koncertet adott a hétvégén.
Hiába hajtottak végre az építőanyag és építési termékgyártók további 10 százalékos áremelést 2023 első negyedében, a piac ezt már láthatóan nem fogadja el. A termékgyártók és kereskedők kénytelenek lesznek árakciókat bevezetni – kommentált az ÉVOSZ-elnök.
Hiába, hogy augusztust írunk, s annak is az elejét, sajnos mégis – túl korán – beköszöntött az őszi időjárás.
Hiába sikerült azonban innen is meglépni 23-20-ra, a véghajrában újra jöttek a hibák, 24-24 után két pontot is szereztek a szegediek, s végül behúzták ezt a játszmát is (24-26).
Hiába tehát a karácsonyi előkészületekben különösen rosszkor érkező vízhiány, az érdi polgármester az új helyzetben is feltalálta magát.
Hiányos a hitelkockázati monitoringra vonatkozó banki belső szabályozás és gyakorlat, s nem teljes körű az ügyfélkockázati limiteknek a hitelezési politikában előírt éves felülvizsgálata.
Hiányozni fog a csodálatos hangja!
Hideget is, meleget is kapott a kriptópiac, a bitcoin lenne a dollár egyik fedezete?
Higiéniai szempontból különösen problémás, ha valaki a fakanállal kóstolgat, azt nyalogatja, hiszen így a nyálunkban található baktériumok is megtelepednek rajta.
Hihetetlen, de arról az előadásról készült egy felvétel, amelyet olykor visszanézek.
Hihetetlen magasságokba ment fel a forint árfolyama a héten.
Hihetetlennek nevezték, hogy már a város központjában is lövöldöznek az illegális bevándorlók, nem csak a közeli erdőben – tudósított az MTI szerint a Pannon RTV.
Hihetetlen videók terjengenek az interneten budapesti helyzetekről, amit az idei első hó, és az arra ráeső ónos eső okozott.
Hírek szerint a politikus szervezete jól reagált a kezelésre.
Hiszen az, hogy magáért a terminálért mennyit kell fizetni, csak egy összetevő.
Hiszen azokat is csak akkor lehet fölpörgetni, ha van elég eszköz, anyag, műtősnő és ha a menedzsment is érdekelt benne, azaz, ha az intézményének az állami biztosító fizet annyit, amennyibe egy-egy beavatkozás valóban kerül.
Hiszen bár idehaza minden arról szól, hogy a kormány elítéli az Oroszországgal foganatosított európai uniós szankciókat, eddig mindegyiket, szám szerint kilencet, megszavazott.
Hiszen bármennyire is furcsának tűnik, ezzel nem spórol a beruházó.
Hiszen Gabi művészlélek, nem szégyelli az érzéseit.
Hiszen kitört egy háború a szomszédunkban, mely Orbán "informácói(?
Hiszen mind az előkerült személy, mind pedig az örökös joggal gondolhatja, hogy a vagyon az övé.
Hiszen minél erősebbek együtt mint ország, annál jobb – mondta.
Hiszen nem kint a pusztában élünk, ahol bárhova parkolhatunk, hanem egy nyüzsgő, forgalmas, sűrűn lakott városban, ahol sokszor alig találni parkolóhelyet.
Hiszen Orbán Viktor arról is beszélt, hogy a Fidesz elutasítja a migrációt, a baloldal és a Jobbik azonban „migrációpárti”.
Hiszen sokakban felmerült, hogy már rég megromlott a házasságuk, szinte nem is éltek együtt, de a tragédia mégis a padlóra küldte a sztáranyukát.
Hit, szeretet, béke!
Hivatásosként 2000-ig dolgozott, majd 2001 nyarán menti ki a nyugat-afrikai országba.
Hogy a helyzetet tisztázza, az illetékes alpolgármesterhez fordult, akitől ígéretet kapott arra, hogy a problémára igyekszik megoldást találni.
Hogy akkor mégis kinek lenne az illetékessége, a fogyasztóvédelemnek vagy a Gazdasági Versenyhivatalnak, az talány.
Hogyan alakul ki a rák és miért nehéz elpusztítani?
Hogyan és miket kérdezzünk annak érdekében, hogy megítéljük egy információ hitelességét?
Hogyan képes egy hölgy annyi mindenre figyelni, annyiféle szerepnek eleget tenni, illetve hogyan tudjuk a művészeten keresztül esetleg másmilyen szemüvegben és motivációval élni a mindennapjainkat.
Hogyan kerül egy újságíró az orosz–ukrán frontra?
Hogyan működik messziről az etetés?
Hogyan működnek a Dual SIM-es telefonok?
Hogyan működnek a nagy számítógépes nyelvi modellek, a GPT-k, és mit jelent az, hogy immár párbeszédbe is lehet egy ilyennel kerülni?
Hogyan összegezhető a mindkét alkalommal kialakult lincshangulat, valamint az érdemi kommunikáció elmaradása?
Hogyan veszítsünk el egy pasit 10 nap alatt című film megdobta karrierjét, onnantól kezdve a romantikus vígjátékok elsőszámú sztárja lett igen hosszú időre.
Hogy a tőlünk világnézetileg, politikailag ellentétes oldalon állókról is tételezzük fel a jóindulatot, hogy betartják, amit ígérnek, a szavak és a tettek összhangban lesznek.
Hogy ebből mi sül majd ki, azt nem tudni.
Hogy én egy férfitól ajándékot fogadnék el, kit én nem is ismerek, és látogatásokat akar tenni?
Hogy ez a fegyverszállításokban, mondjuk vadászgépek leszállításában ölt-e majd testet, azt nem tudom, de ugye Lengyelország adott volna vadászgépeket valamikor március, áprilisban, de ezt nem engedték neki.
Hogy ez mit jelent, ahhoz képzeljünk el egy családot, amelynek van egy komolyabb összeg a bankszámláján, egyetlen jövedelme pedig ennek az éves kamata.
Hogy ez sikerül-e, az még nyitott kérdés, az elmúlt szűk hét év történései alapján mindenesetre nem lennénk túlzottan meglepve, ha a Brexit-sagának még lenne egy-két fejezete.
Hogy ezt megakadályozzák, Pash az addigi legveszélyesebb akciójára vezette a csapatát: az ellenséges vonalakon át Németországba.
Hogy megjöjjön a kedvetek, olvassatok bele a játékról írt tesztünkbe!
Hogy mennyire gondolta komolyan a dolgot, még nem tudni.
Hogy mi a korpa, az persze nézőpont kérdése is lehet.
Hogy mi a titok?
Hogy miért, azt az OTP nem árulja el, de más pénzintézetektől kapott válaszok alapján ez nem bevett gyakorlat.
Hogy mit tehetnek az utazási irodák?
Hogy nekem ezt végig kell csinálnom.
Hogy Nóriék mivel találkoztak, az nem derül ki a videóból, de szerencsére senkit nem rémített meg a „látogató”
Hogy pontosan hány külföldi vesz részt az orosz oldalon a háborúban, azt nem lehet tudni.
Hol a legmagasabb az órabér?
Hollandia Németországgal és Dániával együtt száz Leopard 1 típusú harckocsit tervez átadni Ukrajnának, miután üzemképes állapotba hozzák őket - jelentette be Mark Rutte holland kormányfő pénteken Kijevben.
Hollandia nem hezitál, hanem cselekszik: az Amszterdamtól nyugatra fekvő Haarlem városában például 2024-től betiltják a húsok és húskészítmények reklámozását és a hústermékeket úgy fogják kezelni, mint napjainkban a dohányárut és az alkoholt.
Hol lelhetjük fel a társadalom helyét az egyénben, vagyis mennyire tekinthetünk magunkra a bennünket körülvevő csoportoktól független egyénként?
Holott, a elterjedése egyáltalán nem távoli célnak, vagy csak a gazdagok hóbortjának tűnik, mivel az iparág úgy áll, hogy egy-két éven belül a szélesebb közönség számára is elérhető lehet a személyi drónok ilyen szolgálata.
Holott a kezdet sem volt egyszerű, hiszen a koronavírus-járvány évében érkeztünk, és három hónapra munka nélkül maradtam a covid miatti szigorítások következtében.
Holott arcpirítóan kevés jövedelemért, napi 24 órában szabadság, pihenőidő és érzékelhető társadalmi megbecsülés nélkül gondoskodnak 17 ezer gyerekről.
Homonnay Ádám elmondta, az üllői területen az adatok feldolgozása három hónapot, kiértékelése újabb három-hat hónapot vesz igénybe, így vélhetően legkorábban az idei év végén lehetne fúrni.
Honnan volt 1 milliárd forintja a veszteséges Kövess minket 2022 Kft.
Hörcsik Richárd kitért arra is: az elmúlt öt-hét évben Abaújban és Zemplénben olyan pályázatok valósultak meg, melyek főleg a fiatalok helyben maradását segítették.
Hornung Ágnes, a Kulturális és Innovációs Minisztérium családokért felelős államtitkára beszédet mond a kétezredik Családbarát hely védjegy átadásán a Családbarát Magyarország Központban 2023.
Hornung: az Erzsébet-tábor az élményszerzés, a barátkozás, a feltöltődés helyszíneIdén 130 ezer gyerek nyaralt Erzsébet-táborokban.
Horváth József emlékeztetett Orbán Viktor pénteki rádióinterjújára: a magyar miniszterelnök az úgynevezett gyengített, vagy szegényített uránnal felszerelt fegyverekre utalt, amelyeket az Egyesült Államok tervez átadni Ukrajnának.
Horváth László és Riz Gábor megbízatása nem új, őket még Palkovics László, a jogelőd Technológiai és Ipari Minisztérium azóta lemondott vezetője nevezte ki, Lantos Csaba csak megújította biztosi felkérésüket.
Horvátország legnagyobb alma- és nektarintermelő megvásárlásához?
Hosszabb ideig tartott a küzdelem, mint Eger alatt.
Hosszabb időre szóló átfogó reformra van szükség.
Hosszabb távon azért a pusztulását is okozhatja.
Hosszú évekre tekint vissza Fásy Ádám zenés műsora, a Fásy Mulató múltja, ahol számos, ma már ismert és közkedvelt énekes és zenész indította el a karrierjét.
Hosszú Katinka a Facebook-oldalán jelentette be, hogy megszületett gyermeke.
Hosszú, szárny formájú világítás veszi körül vízszintes irányban, és a megvilágított középső törésvonal külön is kiemeli.
Hosszútávon tehát a kávé árának emelkedésével érdemes számolni.
Hosszú vizsgálatok következtek, ám végül a daganatot Budapesten, a Tűzoltó utcai gyermekklinikán vették észre.
Hozzáfűzte, hogy sok mindent tanult a verseny alatt, amik segítségével minőségibb ételeket tálalhat a vendégeknek, ezzel is emelve munkahelye színvonalát.
Hozzájuk nemcsak iskola, hanem egy óvoda is tartozik, ahova egyre több SNI-s kisgyermek jár.
Hozzátartozik, hogy az MMM és az Oraculum 2020 Kft. a pénz nagy részét továbbutalta, mégpedig a Bajnai Gordon tulajdonába is tartozó DatAdat-cégcsoporthoz: a vállalatnál csaknem kétmilliárd forint landolt így.
Hozzátette, a béke a két harcoló félen múlik alapvetően.
Hozzátette: a cég felajánlja, hogy mindenkinek segít a sátrak felépítésében.
Hozzátette, a darvak tevékenysége egy könnyen leírható napi ritmust mutat.
Hozzátette: a kabinet azóta több intézkedést is hozott az ügyben, így ivartalanítási programokat támogat több mint 500 millió forintos keretösszeggel, továbbá több mint 100 millió forinttal segítette az állatvédő civil szervezetek munkáját is.
Hozzátette, a Kassa utca emellett nagy forgalmú út, különösen iskolaidőben, ráadásul állapotát tekintve megérett a rendbetételre.
Hozzátette, a katonai frontvonalak nem mindig egyeznek a béketárgyalások során megállapított vonalakkal, amit nehéz lenne máshogy értelmezni, minthogy szerinte Ukrajnának a béke érdekében talán inkább le kéne mondania területei egy részéről.
Hozzátette: a lövészetet biztonságos körülmények között rendezik meg, lézerfegyvereket használhatnak a fiatalok.
Hozzátette: a magyarországi akkumulátorgyáraknak szigorúbb környezetvédelmi követelményeknek kell megfelelniük, mint máshol Európában, és már jelenleg is működnek itthon ilyen nagy gyárak.
Hozzátette, a megbeszélés végéhez érve megtekintették az egyik BMW gyárat építő cég használatbavétel előtt álló, építőmunkások számára létesített konténerházait.
Hozzátette: a mintegy kétszáz fős tiltakozó tömeg valóban benyomta a helyiségbe, de senkihez nem nyúlt, nem alkalmazott erőszakot.
Hozzátette: a táborozók a Rákóczi Szövetség táborában még jobban megismerhetik a magyar nemzet történetét, kultúráját és gyakorolhatják a magyar nyelvet.
Hozzátette, a város vezetősége a történtekkel kapcsolatban rendkívüli helyzetet hirdetett ki, erről a lakosokat is értesítették.
Hozzátette, a záró akkordon mindenki érezhette az őket jelképesen összekötő pólóban mozogva, hogy egy közösséget alkotnak.
Hozzátette: az Egyesült Királyság az EU-ból kilépett, de Európát nem hagyta el.
Hozzátette: „az embercsempészek által kért díjakat tekintve a migránsoknak ezért nagyon drága erre jönni”, járművekbe rejtőzve Románia és a schengeni térséghez újonnan csatlakozott Horvátország felé próbálnak kerülni.
Hozzátette, az érettségi napján a legműveltebb az ember, hiszen akkor ott a fejében mindannak az alapja, amire a bő kétezer éves európai kultúra képessé tette az embert.
Hozzátette: az is fontos, hogy hagyjuk álmodni őt, teremtsünk neki ehhez megfelelő körülményeket.
Hozzátette azt is, hogy a belgiumi F-16-os vadászgépeket fokozatosan korszerűbb F-35-ösökre cserélik, azonban a régebbi gépekre és azok alkatrészeire is szüksége lesz a haderőnek.
Hozzátette azt is, hogy a válságot a kapitalista nyugati kultúra okozta, a globális dél pedig a világ legnagyobb szén-dioxid megkötője, és oxigéntermelője.
Hozzátette, bárkinek a jelentkezését nagy örömmel fogadják.
Hozzátette: erre biztatja a fiatalokat is, hogy hozzanak még több sikert a településnek.
Hozzátette: ezért hazánk számára kulcsfontosságú az új atomerőművi blokkok gyors megépítése.
Hozzátette: ha segít neki befejezni egy forgatókönyvét, az remek – de magától soha nem fog megírni egy remek szkriptet.
Hozzátette, hogy a baleset Carberryben, Manitoba fővárosától, Winnipegtől 170 kilométerre történt.
Hozzátette, hogy a görögök szintén felkészületlenül – a tizenegy alapítóország után rögtön tizenkettedikként – léptek be az eurózónába, és ők is rajtavesztettek.
Hozzátette, hogy a gyerekeket meg kell védeni az LMBTQ-propagandától.
Hozzátette, hogy a gyermekamputáltak száma valószínűleg növekedni fog, “mert sok gyermeknek súlyos sérülései vannak, ami azt jelenti, hogy az elkövetkező hetekben és hónapokban amputációra lesz szükségük”.
Hozzátette, hogy a kereskedelmi részlegét már évekkel ezelőtt Jeruzsálembe költöztették.
Hozzátette, hogy habár lánya a partra érve remegett, mégis higgadtan viselkedett.
Hozzátette, hogy idén a rendőrség tömegesen lesz jelen a potenciális gócpontoknál.
Hozzátette, hogy még tart a megrongálódott épület romjainak eltakarítása.
Hozzátette: hogy mennyire vált fontossá a fenntartható utazás a vendégek számára, az is mutatja, hogy ma már tízből nyolc hajlandó 10 százalékkal többet költeni egy fenntartható nyaralásra.
Hozzátette, hogy számára a mostani eskütétel éppen erről szólt: "hazájukat szerető és a hazájukat akár az életük árán is megvédeni kész honvédek tettek most esküt".
Hozzátette: idén eddig tizenegy tonna kokaint, harminc tonna hasist és kisebb mennyiségben más drogokat foglaltak le az országban, ez a mennyiség pedig máris meghaladja a tavalyi teljes kábítószerfogást.
Hozzátette: Joe Biden amerikai elnök szintén ezt szeretné.
Hozzátették: a kukorica aratása még nem ért véget, és az elmúlt egy hét sokfelé csapadékos időjárása is hátráltatta a munkákat, ahogy az alma, körte, szilva betakarítását is.
Hozzátették: a párt támogatja a miskolciak életét javító intézkedéseket.
Hozzátették: az áradó Duna miatt a Ráckevei (Soroksári) Duna-ág nagyműtárgyait (Kvassay-zsilip, Tassi-zsilip) zárva tartják.
Hozzátették: Berlusconi a fizetett szexmunkás-szektorról való beszédmódhoz és az „escort” szó elterjedéséhez is hozzjárult, ezért emlékeztek meg a politikusról.
Hozzátették: második éve működik az MCC Egyetemi Programja a Miskolci Egyetemen.
Hozzátette: Lengyelország nem fogja tétlenül nézni Ukrajna „kivérzését”, és ha a közeljövőben nem lesz egyezség Németországgal, akkor egy „kis koalíció” keretében küld majd tankokat és más katonai felszerelést Kijevnek.
Hozzátette: Magyarországon toborzó kampány indult az önkéntes tartalékosok számának növelése, a honvédség megerősítése érdekében.
Hozzátette: mindezekre figyelemmel készült el az új pedagógus-életpályáról szóló törvény.
Hozzátette: minél gyorsabban sikerül az inflációt leszorítani, annál nagyobb lehet idén a reálbér-emelkedés.
Hozzátette: mostanra tarthatatlan helyzet alakult ki.
Hozzátette: most azt látják, hogy az élelmiszertermékek értékesítésében a mennyiség csökkenése kezd megállni.
Hozzátette: nemzetközi streaming szolgáltatók licitálnak a filmre.
Hozzátette: országszerte több mint százezer fogyasztási helyen nincs átmenetileg áram, mert elszakadtak a vezetékek.
Hozzátette, sajnos, az Európai Parlament legutóbbi állásfoglalás szerint ennek a törekvésnek még nyoma sincs, de ettől függetlenül Magyarország továbbra is a békepárti hangot szeretné erősíteni Brüsszelben.
Hozzátette, változás történt a korábbi évtizedekre jellemző „agyelszívás” területén, és most már „agybeszívást” is mondhatunk a világban az elméleti és gyakorlati tudással rendelkezőkért folytatott versenyben.
Hszi Csin-ping kínai államfő és Vlagyimir Putyin orosz elnök kezet fog az országaik közötti átfogó partnerség és stratégiai együttműködés továbbfejlesztéséről szóló dokumentumok aláírási ünnepsége után a moszkvai Nagy Kreml-palotában 2023.
Hszi elnökre napjainkban óriási nyomás nehezedik, mivel nem teljesülnek a várakozások és az egy évvel ezelőtti ígéretekhez képest.
Hűen vallja, hogy az emberiségnek továbbra is feszegetnie kell a határait, és technológiai újításokra kell törekednie.
Hűha, már megint medve bolyong Magyarországon!
Hullámoztatja a könnyed érzékenységgel megfogalmazott, kialakított, az adott mű lelkületéből fakadó, mindig a fonal segítségével megteremtett formákat.
Hullámzó, de nagy iramot hozó csatában győzte le 34-30-ra a dél-koreai SK Sugar Gliders együttesét a Dunaújvárosi Kohász Kézilabda Akadémia felnőtt csapata.
Hullanak a fejek a MÁV-nál, Lázár János bekeményítettA miniszter korábban azt mondta: a MÁV vezetői ne okoskodjanak, hanem csinálják azt, amire utasította őket.
Hun tábor: az a tied, amit tudsz!
Húsz éves a Szerencsejáték Zrt.
Húsz évvel a Fekete Vonat feloszlása után, nagyszabású koncerttel szándékozott visszatérni L. L. Junior és Beat oldalán.
Huszonegyedik akalommal szervezték meg az Ifjú Zongoristák Csongrád-Csanád Vármegyei Találkozóját április 21-én, a BFMK-ban, ahol most is a Péczely Attila Alapfokú Művészeti Iskola kiválóan szerepelt.
Huszonegyedik alkalommal rendezik meg az Országos Ifjúsági Néptáncfesztivált, melynek november 25-én, szombaton a nyíregyházi Váci Mihály Kulturális Központ ad otthont.
Huszonegy Sahíd-136 drónt indítottak Ukrajna ellen az Oroszországi Föderáció brjanszki régiójából, ezek közül 16 drónt az ukrán erők megsemmisítettek.
Huszonévesen, magát kommunista ifjúsági aktivistának kiadva nagyüzemek pártirodáit kereste fel telefonon, buszt, pénzt kérve vidéki települések úttörőinek kirándultatásához.
Huszonhárom éve ezekben a napokban horgászok, halászok, környezetvédők, vízügyi szakemberek temették a Tiszát és élővilágát, hiszen a halálosan mérgező hatású anyagok koncentrációja sokszorosan meghaladta a megengedett határértéket.
Húsz percig tartott, amíg megtalálták az új szabálykönyvben az erre vonatkozó paragrafusokat.
Húsz százalékos árengedménnyel csalogatja a felhasználókat a most debütált alkalmazás.
Ide a 2021-ben vásárolt és továbbra is meglevő Toyota Camryjával tud leparkolni.
Idén a hivatal húsz medvetámadást regisztrált Szlovákiában, ezek közül 12 eset végződött sérüléssel.
Idén augusztusig 200 ezren folyamodtak politikai menedékért Németországban, 77 százalékkal többen, mint az előző év hasonló időszakában.
Idén, de majd inkább 2024-től jelentős változások lépnek életbe a felsőoktatási felvételi szabályozásában.
Idén év végéig még van lehetőség előtakarékossággal érvényesíteni a nyugdíj.
Idén gyógycipőből 92 ezerrel, speciális sebkötöző anyagokból több mint egymillió darabbal kevesebbet írtak fel a betegeknek, mint a múlt év azonos időszakában.
Idén is biciklilámpák fényébe borult a cívisváros.
Idén is hatalmas érdeklődés kísérte a puszta hagyományos, látványos őszi ünnepét.
Idén is népszerű az ingyenes kutya-gazdifotózás hiszen a boldog gazdik a helyszínen kinyomtatott ajándék fotókkal is gazdagodhatnak a Cewe jóvoltából.
Idén májusban a bíróság az ügy harmadik vádlottját, Nyikolaj Dajnekót négy év büntetőtáborban letöltendő büntetésre.
Idén nőtt a horvát tengerpart népszerűsége: április 20-ig 81 százalékkal több foglalást.
Idén novemberben jelenik meg a című, kilencedik Take That-album, amelyről egy ízelítő – a Windows című dal – már megérkezett.
Idén októberben újabb hatalmas kalandra hívja a fotelstratégákat a Total War-széria.
Idén országosan jó esetben mintegy 17 000 újépítésű lakást adhatnak át az év végégig, de ezen belül a fővárosiak száma nem haladja majd meg az ötezret.
Idén öt kórház kapta meg az „Élet adományozó kórház” címet.
Idén pedig elkerülhetjük a visszaesést a pénzügyminiszer szerint.
Idén például már 308 ezer Start-számlát nyitottak a szülők a gyermekeknek, így az, akinek 18 évig fizetnek a szülei havi díjat, több millióval kezdheti az életét”.
Idéntől már csak legvégső esetben kerülhet hagyatékból osztatlan közös tulajdonba olyan földterület, amely az elhunyt örökhagyó kizárólagos tulajdona volt.
Idén új processzort kaphat az Apple WatchHárom év után jöhet az S6-vonal utódja, de ettől még nem újul meg gyökeresen az Apple okosórája.
Idén viszont ez a konstrukció már nem érhető el.
Ide tartozik még, hogy a szakszervezetek szerint csökken a nevelőtestület autonómiája.
Ide tartoznak a különböző akkumulátorok és a gyártáshoz kapcsolódó veszélyes anyagok, hulladékok is.
Időben lehet, hogy párhuzamosan folyik a tárgyalássorozat, illetve az Ukrajnával kapcsolatos pénzügyi segítség előkészítése, de nem hiszi, hogy logikailag össze lenne kötve – mondta.
Idővel ez a távolság egyre csökkent, a végén olyanok lettünk, mint két barát.
Idővel talán ismét felmerül nála a dilemma: kire és mire érdemes várnia.
Igazán jó döntés, ha a felfújható családi medence alá a kifejezetten erre a célra fejlesztett speciális alátétfóliát rakod.
Igazán különleges alkalom volt ez, ugyanis 70 éves nagynénje, Gergely Edit idén 41. alkalommal, egyben pedig utoljára futotta le a távot.
Igazán széles a filmek listája, amelyek nem fognak csalódást okozni karácsonykor, ha már unjuk a Reszkessetek betörőket.
Igazán szélsőséges példája az irodalmi emlékezetnek a Hemingway-hasonmásverseny.
Igaz, arcát ezen a télen a megszokottnál gyakrabban rejti ködfátyla mögé.
Igaza van, amikor nem akarja egyből odaadni a fia életéért kért pénzt.
Igaz, az idei évben a korábbiaktól eltérőn nem emelkedő inflációs pályán van Magyarország, hanem épp, hogy lassulón, de csak a tavalyi rendkívül magas bázis miatt.
Igaz, ezek mind klasszikus „rémisztgetések”, nem családira hangszerelt horrorok.
Igaz, ez nem jelentette azt, hogy más településekről ne érkeztek volna oda munkások.
Igazgató asszonnyal arról egyeztettünk, hogy az óvodai ágazat költségeit hogyan tudjuk a leghatékonyabban finanszírozni.
Igaz, hogy amikor a gyerekeket vártad, akkor így azt mondtátok a férjeddel, hogy no szex?
Igaz, hogy nem lesz második rész, dehát az nem lényeg, csak az elsőt tudjuk nyomni 1 dolcsiért.
Igazi harcos voltál, és olyan keményen küzdöttél a végsőkig.
Igazi látványosság az intézmény előkertje.
Igaz, ilyen eddig még soha nem fordult elő - áll a tájékoztatóban.
Igaz itt még hátravan a nem oly egyszerű magánvád lehetősége.
Igen, és az egyik szállásfoglaló oldalon vadászok a kedvezményekre!
Igen, hiszen nem kell sok ahhoz, hogy valami evolúcióra képest legyen.
Igényt tart a katolikus egyház a kübekházi iskola és óvoda épületének tulajdonjogára, így az az önkormányzattól az egyházra szállhat egy tavaly decemberi törvénymódosítás alapján – az RTL Híradója.
Ígéretéhez híven megjelent Karácsony Gergely is.
Ígéretes koncepcióra, éjszakai vezetésre összpontosító túlélési kalandjátékról van szó, amelyben a történeten is nagy hangsúly lesz.
Ígéretét betartva következő videójában egy kemencében sült marhahús, tavaszi zöldség és alma ízesítésű száraztápból eszik, miközben undorral az arcán arra bíztatja követőit, hogy ne kövessék példáját.
Ígértek egy határidőt a visszajelzésre, de ezt nem tartják be"
Így a gumisnál gyorsabb a szezonális csere, nem marja szét a só a könnyűfém keréktárcsákat, és ha minden kötél szakad, akár otthon is fel tudja tenni magának a kerekeket, ha váratlanul leszakad a hó.
Így ahelyett, hogy azt kérdezné, miért olvasta el az üzeneteket, arra próbál rájönni a kliensével együtt, vajon milyen belső szorongások vezettek oda, hogy így tett.
Így a két döntősünknek és az érmeseinknek is nagyon örülök.
Így alakultak a keresetek az elmúlt időszakban.
Így amikor a netező www.microspft.com-ot gépel be, a rendszer automatikusan jelzi a helyes címet, amire rábökve rögtön meg is nyílik adott (helyes) cím.
Így a miniszterelnök immár alaptörvényi és törvényi szuverenitásvédelemmel pimpelt vértezetben nézhetett Európa szemébe a magyar nemzeti érdek és önazonosság védelmében.
Így a mostani középmezőnyből rögtön az EU élvonalába kerülne Magyarország az üzemanyagárakat illetően.
Így annak ellenére is hónapról hónapra változhat a statisztikákban szereplő érték, hogy az árak valójában rögzítettek.
Így a PET-palackok becsült újrahasznosítási aránya az EU átlagában valójában 55 százalék, és mindössze 30 százalék annak valószínűsége, egy palackból újra üdítőpalack készüljön.
Így arról nincs szó, hogy belátható időn belül dönteni kellene a szöveg elfogadásáról.
Így az állam a jövőben minden szülőnek anyagi támogatást nyújt mindaddig, amíg a gyermeke el nem éri a középiskolás kort.
Így az amerikai részvénypiacok, amelyek a múlt hét végétől kezdve eléggé félősek és bizonytalanok voltak, megnyugodtak és felfelé indultak el. A technológiai részvények Nasdaq indexe 2,1, az S&P 500 index pedig 1,3 százalékkal feljebb zárt szerdán.
Így az első, február 23-i csomagban tették felelőssé az orosz parlament alsóháza, a duma 351 tagját, akik az orosz elnök indítványára igennel szavaztak a donyecki és luhanszki szakadár köztársaságok függetlenségének elismerésére.
Így az idén már egy (nem is akármilyen kvalitású!) külföldi sztár is fellépett az egyre népszerűbb programsorozat keretében.
Így az orosz Novateknek kellene vállalnia a projekt 25 milliárd dolláros költségét.
Így azt, aki kicsekkol a már meglévő egységből, meg fogják büntetni a választók – állította Pulai András.
Igyekeztek felkelteni érdeklődésüket a segítő szakmák iránt, megmutatni nekik az ezekben rejlő lehetőségeket, szépséget és hivatástudatot.
Igyekszem felhívni a figyelmet arra, milyen csodálatos országban élünk.
Igyekszem minél több időt együtt tölteni Glóriával.
Így él most az RTL Reggeli egykori sztárja: „Az öregedés elkerülhetetlen, ezt el kell fogadni”
Így él most Berki Krisztián és Hódi Pamela közös kislánya: „Van egy fontos szabály nálunk”
Így elvileg nagyot kéne esni az ingatlanok értékének, legalábbis forintban, mert ha magasabb állampapír-hozamokkal számolnak, akkor alacsonyabb lesz a bevételek jelenlegi értéke.
Így folytatódik a 2010 óta tartó áldatlan állapot: a Magyar Közösség Pártja (MKP) akkori kudarca után magyar párt nem jutott be a szlovák parlamentbe.
Így ha a rezsi növekedését és a munkaerő drágulását is figyelembe vennénk, akkor 50 ezer forinttal kellene számolni egy hónapban egy gyerekre.
Így idejében szükséges intézkedni, kivágatni a fát egy szakemberrel, még mielőtt bajt okozna.
Így iszogatni kezdtek, majd az egyik vádlott a semmiből elkezdte megfenyegetni a házigazdát, ha pedig ezt nem teszi meg, akkor kirámolják a lakást.
Így kaphattak olyan alapítványok támogatást, melyek kormánypárti képviselők nyilvános szerepléseit és médiamegjelenéseit intézik.
Így kell ostobaságból és kicsinyességből kicseszni sok százezer budapesti és környékbeli emberrel.
Így került a receptbe a mascarpone, és született meg a tiramisu ma ismert formája, ami rögtön nagyon népszerű lett az étteremben, aztán később azon kívül is.
Így kezdődött Kevin Mitnicknek, a XX.
Így kormány továbbra is más külső forrásokra kénytelen támaszkodni, ezek viszont, Bod Péter Ákos szerint nem olcsók.
Így látja a 2023-as évet a Morgan Stanley vezetőjeAz infláció és az olajárak is a világ legtöbb országában ellenszelet jelentenek majd, véli a Morgan Stanley globális helyettes pénzügyi vezetője.
Így lettem én a Fekete-tenger parti szanatórium néma észkombájnja, még a tanáraim sem bírták felfogni, hogy mi az a faxni nálam, hogy bár hibátlanul megoldom a táblára felírt matekpéldát, de csakis némán, egyetlen szóval nem kísérve.
Így megvalósulhat az M49-es gyorsforgalmi út Ököritófülpös és Csenger közötti szakasza, a mohácsi Duna-híd és a hercegszántói határátkelő fejlesztése.
Így nekik vélhetőleg nincs erre szabad forrásuk, ahogy a keresetük miatt az is kérdéses, hogy hitelképesek-e.
Így nem volt meglepő, amikor a nő hazaállított a babával.
Így nézett ki a Cybertruck a 2019-es bemutatón - nem úgy tűnik, hogy sikerült kijavítani a hibákat.
Így szinte sorsszerűnek éreztékpont nekik lehetnek az önkéntesei.
Így született meg a Zebraszerda akció, amelyhez azóta több más budapesti kerületben és vidéki városokban, például Pécsen, Szentendrén, Vácon, Szegeden is csatlakoztak már.
Így történt ez tegnap is, az első félidőben Szoboszlai egy mesteri csel után harcolt ki szabadrúgást, melyet végül Alexander-Arnold zúdított a léc alá.
Így ugrott 20 ezer forint fölé a szezon előtti egynapos családi program.
Így vagy úgy, itt is kiélvezem majd az egyjátékos módot, a többit meghagyom a multis népnek.
Így valaki, aki a féreglyuk mozgó végébe belépne, majd az állóvégen keresztül kijutna, kiléphetne a múltjából.
Így valójában semmi nem is indokolna most egy újabb t, sőt, inkább egy enyhe csökkenés lenne esedékes.
Így van ez a Kisvárda Master Good SE élvonalbeli csapatánál is, a közelmúltban beszámoltunk az eddig ismertté vált változásokról, távozó és szerződést hosszabbító játékosaikról, valamint bemutattuk első érkezőjüket.
Így van mindig amikor egy technikailag csúcs játék jelenik meg 2 opció van.
Így veri át Önöket Márki-Zay Péter és Gurzó Ákos!2023. szeptember 29.
Így viszont még inkább veszélyeztetve látják nem csak jövőjüket, de a már piaci áron megvásárolt – sőt akár előre már el is adott - készleteik sorsát is.
Ijesztő madarak, szőke színésznők, zuhanyjelenet, félelem és fantázia.
Ildikó még életében rengeteg visszaemlékezést, naplót, levelet átadott nekem, azokban is voltak bőven meglepetések mesélte korábban a Ripostnak halála után kezdte el írni a könyvet, az alkotói folyamat azonban ennél sokkal hosszabb volt.
Ilku Béla horgász, halász és vadásztársasági elnök is.
Illetve, ha mégis, eleve népszerűtlenségre lenne utalva, mert rajta kívül mindenki más számára visszafordíthatatlan a folyamat.
Illetve megjegyezte, hogy korábban ez egy kevésbé szabályozott terület volt, de 2018 óta az új büntetőeljárási törvény taxatíve felsorolja, hogy milyen esetekben lehet ilyen eszközöket használni mentelmi joggal rendelkezők esetében is.
Illetve tervben van az 500-as teljesítménycsökkentett, „tompított” blokkok kipróbálása és bevezetése, ugyanis sokkal olcsóbb a fenntartásuk, mint egy 250-es erőforrásnak.
Illusztráció; képviselők szavaznak az Országgyűlés plenáris ülésén 2022.
Ilyen az, amikor két finomság találkozik.
Ilyenek azok az SMS-ek, e-mail üzenetek, melyekben például csomagküldő szolgálat nevében kérik bankkártyaadatainkat.
Ilyenek például az adminisztratív munkaterületek, ahol egyes becslések szerint a feladatok 46, vagy a jogi területek, ahol a munka 44 százalékát is átveheti.
Ilyenkor a halmozott összeget még ugyanezen a sorsoláson a nyertest tartalmazó nyerőosztályok nyereményalap-hányadának megemelésére fordítják.
Ilyenkor a kiszemelt vagy őt elhagyó nőt figyeli, követi, akár személyesen, akár telefonon keresi vele a kapcsolatot, esetleg fenyegeti.
Ilyenkor a templomhajó belső falára kifüggesztett stációknál állunk meg imádkozni.
Ilyenkor egy ponton elfogy a vételi erő – írja a Concorde Értékpapír Zrt.
Ilyenkor el kell engedni."
Ilyenkor fontos, hogy mi is megőrizzük a nyugalmunkat és ne kapkodjunk.
Ilyenkor kellene mindenkinek a víz közelsége, hogy elviselhető legyen a majd negyven fok. De hát naponta többször is be lehet állni a hideg zuhany alá, az idegrendszernek is jót tesz.
Ilyenkor már az sem számít igazán, hogy mekkora az ára a választók körbeudvarlásának, lényeg, hogy pár százalékot kicsikarjanak vagy éppen megőrizzenek.
Ilyen lehet az infláció, a gépjármű alkatrészek beszerzésének a költsége, a forint értéke stb.
Ilyen lesz a kisvasút őszi-téli menetrendje.
Ilyennek kell lennie egy nőnek!”
Ilyen volt például Szalay-Berzeviczy Attila, a Budapesti Értéktőzsde volt elnöke, egyetemi szakközgazdász és fotóművész vagy Holoda Attila energetikai szakértő.
Ilyet állítani disznóság, ugyanis 2010-ben az említett infrastrukturális hiányosság többszöröse volt annak, mint amit Karácsony Gergely örökölt.
Imádom a könyvet, a feleségem is szereti, így otthon sok könyvünk van, viszonylag sokat is olvasunk.
Íme néhány tipp az élelmiszer-pazarlás ellen!
Immár ötödik alkalommal rendezi meg a rendőrség a Light Friday elnevezésű programot, amelynek keretében láthatóságot segítő közlekedésbiztonsági eszközöket kaphatnak a közlekedők.
Immunerősítésre az átlagos testsúlyú felnőtteknek napi egy-két alkalommal általában tíz csepp propoliszcseppet ajánlanak, amit étkezés előtt legalább negyedórával, éhgyomorra érdemes fogyasztani.
Imre nem tudott elköszönni kislányától, így most lapunkon keresztül mondja el, mit mondana neki.
India volt az első ország, amely komoly filmipari együttműködési szerződést kötött a Szovjetunióval.
Indulását a kerület jelenlegi vezetője, Déri Tibor is támogatja.
I. negyedévét követően ismét az 50 milliárd forintos szint alá.
Információik szerint a városon belül a frontvonal már a Bahmutka folyónál húzódik.
Információink szerint a baleset Pesterzsébeten, a XX.
Információink szerint a kocsin nem volt hátsó rendszám, emellett úgy tudjuk: a sofőrt már korábban eltiltották a vezetéstől.
Információink szerint egy ember élet és halál között lebeg, érte ezekben a percekben is harcolnak.
Információink szerint Molnár Csilla édesanyja még életben van, kerestük, de nem értük el. Édesapja, István 2012-ben hunyt el. Válása után újra családot alapított, Marikával közös fiuk, Attila élete pedig teljesen kisiklott.
Ingrid Hartges, a Dehoga ügyvezető igazgatója szerint a 19 százalékos áfával elkerülhetetlenek lesznek a további csődeljárások a területen.
Ingyenessé akarom tenni a közlekedést a legsérülékenyebb társadalmi csoportok számára is, például a fogyatékkal élőknek, és az eddigieknél több segítséget akarok adni a közalkalmazottak, például a pedagógusok és az egészségügyben dolgozók utazásához.
Inkább csak a havat hiányoljuk.
Innen érthetetlenül összeomlott a Blue Sharks, teljesen megállt támadásban, míg hátul képtelen volt kikapcsolni a hazaiak amerikai irányítóját.
Innen már csak egy lépés felismerni azokat a hatásokat, amelyek mindannyiunkat meghatároznak.
Innen pedig már csak egy ugrás volt a putyini konzekvencia levonása, miszerint azért, mert „ezért kapják a pénzt”.
Innen több tucat beszámoló érkezett kutyák rosszullétéről.
Innentől végig a mieinknél volt az előny, amit már nem is engedtek ki a kezükből: 45:39-es győzelemmel zárták a mérkőzést.
Inog a kancellár székeA Forsa közvéleménykutató intézet e heti felmérése szerint a szövetségi lámpás koalíció vezetőit súlyos bizalmi válság övezi a német lakosság körében.
Intenzív osztályon kezelik azt a három éves kisfiút, akire brutálisan rátámadott egy kutya, miközben szüleivel volt.
Intenzív szakértői szintű egyeztetések folynak ebben az ügyben, Magyarország minden megnyilvánulásában, konzekvensen képviseli azt az álláspontját, hogy a határokat őrizni kell, azt, hogy "kivel élünk együtt, nekünk kell eldöntenünk", nem Brüsszelnek.
Interaktív előadást tartanak "Elsősegély a gyermekekért" címmel 2023. november 23-án, csütörtökön 17 órától az MCC Nyíregyházi Képzési Központban.
Intézkedtek az ügyben az intézmény üzemeltetője szerint, kihívtak egy rágcsálóirtót, aki.
Iparváros, a dómon meg az operán kívül nincs ott semmi, és nagyon meleg van, mondták a várost sietve megjárt ismerőseim.
Irak pedig 211 ezer hordóval.
Írását most megosztotta Sándor Fegyir, Ukrajna új magyarországi nagykövete is –
Írta Tolvai a bejegyzésében Tóth Andi szexi bőrszettjére, ezzel magára is utalást téve, hiszen mind a ketten egy helyről, Romániából származnak.
Iskolatáska, füzetek, írószerek, tornafelszerelés – a legtöbb családban már a nyári szünet közepén felkerülnek a bevásárlólistára az iskolakezdéshez szükséges eszközök.
Ismeretes, a három zsarut egy ámokfutóhoz riasztották az egyik társasházba, aki azonnal rátámadt a rendőrökre: szíven szúrta, míg társát a kezén sebesítette meg.
Ismeretlen számú amerikai csatlakozott a Kijevet támogató külföldi harcosok egységeihez, köztük volt katonák is.
Ismerősei között fellelhető az a név alatt futó profil, amely alatt Budapesten megrendezésre kerülnek a kommunista vitaestek.
Ismét egy kézbe kerül a taxikkal kapcsolatos feladatellátás.
Ismét emelkedik a szennyvízben a koronavírus örökítőanyagának koncentrációja.
Ismét megszervezte az úgynevezett Betegakadémiát szerdán a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Központi Kórház és Egyetemi Oktatókórház a Magyar Rákellenes Liga Miskolci Segítő Szolgálatával együttműködésben Prónay Gábor Orvosi könyvtárban.
Ismét migránsbandák csaptak össze.
Isztambulból Adanába, onnan pedig Patarába mentek, mivel az ottani koordinációs központba irányítják a magyar mentőcsapatokat.
Itt 2023-ban átlagosan az állami bevételek több mint 16 százalékát, jövőre csaknem 17 százalékát emészti majd fel a külföldi hitelezők felé történő államadósság-törlesztés és kamatfizetés.
Itt 90 km/óra a megengedett sebesség, de sokak túl nehéz lábal érkeznek erre a szakaszra.
Itt a bankoknak nincs lehetőségük a saját kamatukat beírni, amivel sok nagybank még jól is jár, hiszen lekötés nélkül még ekkora kamatot sem ad.
Itt a kisbaba, aki a kórház udvarán született – Gyönyörű kislány!
Itt a Love of Geometry című limitált játékmódot próbálhatjuk ki, melyben két csapatnyi Hanzo esik egymásnak, Ámor nyilait lövöldözve egymásra.
Itt a németek vártak a mieinkre, akik ezúttal sem hibáztak, s újabb nagyon sima győzelemmel (23-5) masíroztak be a legjobb négy közé.
Itt arról volt szó, hogy a Varsity Brands, Inc., a pompomlány egyenruhákat tervező cég beperelte a Star Athletica, LLC-t szerzői jogok megsértése miatt.
Itt a válasz az örök konyhai kérdésre: benne hagyhatjuk a fakanalat főzés közben az ételben?
Itt az emberek nem mernek lassan az utcára menni, tehát hova fajul ez a helyzet?”
Itt az jelenthet gondot, hogy a szabolcsi dinnye összeérik a békésivel, ami hozhat egy jelentős árzuhanást, hiszen egy időben nagy mennyiség érkezik majd be a piacra.
Itt egyesült a család, azóta pedig mindent együtt csinálnak.
Itt érdemes már hosszabb időre megállni.
Itt hasonló a helyzet, hiszen a magyar árak gyorsulása végre megtorpant és javulásra számítottak a szakértők.
Itt hivatkozom Kovácsné István Anikó Tájházak, emlékszobák mint önreprezentációs objektumok című írására, amelyben ez áll: „Az 1970-es évek emlékhely-teremtési gyakorlata nem kap(hat) szélesebb körű nyilvánosságot.
Itthon a jelentős készletek dacára mégsem beszélhetünk felhőtlen sikertörténetről.
Itthon kiderült, hogy kétoldali dobhártya szakadásom van.
Itt is a kórházban dolgozott.
Itt is az idilli felszín alatt feszülő erők törnek elő a mélyből.
Itt is helyzet, ott is helyzet, de győzelmünk megérdemelt.
Itt már két garázsban tudtunk dolgozni, aztán tovább bővültünk.
Itt mind a menetdinamikai tulajdonságokat, mind az elektromos hajtás stabilitását tesztelték.
Itt most nem azokra a helyzetekre gondolunk, amikor megsérül játék közben, hanem azokra a bajokra, amelyek évekig, vagy akáregész életén át elkíséri kutyánkat.
Itt olyan emberek kerestek menedéket, akiknek otthonait lerombolták az izraeli légicsapások.
Itt szeretném nagyon megköszönni a Fricska Táncegyüttesnek és Kaly Rolinak, hogy itt voltak velünk, és olyat adtak, tettek hozzá a koncerthez, amit szavakban nehéz lenne kifejezni!”
Itt található a város egyik ipari parkja, amelynek fejlesztésére nyáron kapott aligha véletlenül 21 milliárd forintot az Orbán-kormánytól a helyi önkormányzat.
Itt több olyan módosabb család is élt, hogy 18 helyen volt szántója, kaszálója és erdőbirtoka, fenntartására-műveléséhez nem szunnyadni, hanem szökdösni-futkározni kellett egyik helyről a másikra.
Itt valami nagyon elcsúszott, a rendszer elkezdett nagyon durván reagálni, és ennek nagyon rossz vége is lehet.
Itt vannak a legjobb ötletek arra, hogyan tudsz olcsón fitt lenni.
Itt vannak a valós adatok: az orvosok döntő többsége tagja maradt a kamaránakAz orvosok 80 százaléka megerősítette kamarai tagságát.
Itt vannak velünk nagybátyáink, a Kolozsvárról érkezett nagynéném, unokatestvéreim.
Iván angolul és magyarul is kommunikál a néppel, a végén még egyszer megénekelteti a közönséget, bemutatja a tagokat, de csak egy számot adnak rá.
Ivánka Mária négyszeres sakkolimpiai ezüstérmes és Welterné Ivánkay Mária, a Nemzet Sportolója, nyolcszoros siketolimpiai bajnok.
Ivanovicot néhány hónappal később, 2018 januárjában meggyilkolták.
Ivkovics Sztojan elsőként a közönségnek és a szövetségnek mondott köszönetet.
Ízekben és szórakozásban egyaránt bőségtál várható a Nagyerdőn június 16. és 18. között.
Izgalom nem volt, talán az MVLC lehetett volna még bátrabb, pontosabb, mert igazából semmilyen tét nem nyomta a vállukat.
Izgatottan várjuk a bajnoki rajtot és mihamarabb szeretnénk újra magunk között tudni a mestert.
Izrael az elmúlt héten a Gázában élő lakosság közel felét, mintegy 1,1 millió ember kitelepítését rendelte el a Hamász támadásaira válaszként tervezett szárazföldi offenzíva előtt.
Izrael és a Gázai övezetet vezető Hamász radikális palesztin szervezet betartotta a tizenegy.
Izrael és az egyesült Államok után Franciaországban él a legnagyobb zsidó közösség, mintegy 500 ezer fő, ugyanakkor itt található az egyik legnagyobb muszlim közösség is Európában.
Izraeli tankok vonultak be az észak-gázai Indonéz kórházba, ahol a Hamász által ellenőrzött gázai egészségügyi minisztérium legfrissebb jelentése alapján körülbelül tucatnyi ember vesztette életét az összecsapások miatt.
Izrael szombat éjjel szabadon engedett újabb 39 palesztin foglyot a Gázai övezetben elrabolt és túszként őrzött izraeli nők és gyermekek hazatérése fejében - jelentette a helyi média.
Ja, és a másnaposságnak, ne feledjük!
Ja, és természetesen nem töri fel a sarkadat a cipő!
Jákob Zoli és korábbi választottja, Betti végleg eldöntötték, hogy nem ismerkednek tovább.
Jákob Zoltán: Keresztanyám mondta sokszor, hogy én bánok a legjobban a pénzzel a családban.
James és Rachael igazán boldog házasságnak örvendett, de ahogy sok párnál ez megtörtént, kapcsolatuk feszültté vált a covid alatt.
János Ádámnak három fia van, akik közül a legfiatalabb Konstantin volt.
János Pál pápától tanultuk azt a fontos igazságot, hogy Krisztus egyháza két tüdővel lélegzik, Kelet és Nyugat lelke együttesen élteti a Titokzatos Testet.”
Január 24-én fogja prezentálni a cég az éves eredményeket a befektetők számára, pontos adatokat is valószínűleg ott fognak közölni.
Január 26-án, csütörtökön, a Mátészalkai Köztemetőben kísérték utolsó útjára Baumann Péter posztumusz rendőr főhadnagyot.
Januárban azonban komoly problémáról értesítette a rajongóit.
Januárban már meghaladta a 4 gigawattot a hazai napelemek összteljesítménye, jelenleg folyik további 5 gigawattnyi ipari napelempark és 100 ezer háztartási méretű kiserőmű előkészítése.
Január elején kezdődött meg Minszkben Alesz Bjaljacki bebörtönzött ellenzéki vezető, a 2022-es Nobel-békedíj egyik díjazottjának és társainak pere.
Január-szeptemberben a belföldi értékesítés árai 34,4 százalékkal, az exportértékesítéséi 2,1 százalékkal emelkedtek, így az ipari termelői árak összességében 12,7 százalékkal voltak magasabbak a 2022.
Januártól új ügyvezető, Király Tamás irányítja a Debrecen Nemzetközi Repülőteret üzemeltető gazdasági társaságot.
Január végének szürkeségéből kelletlenül bújnak elő a mónosbéli házak, ahogy az ember kijut a Bükk zegzugai közül és megérkezik a kis hevesi településre.
Január végén megtartotta első jelentősebb eseményét a „Sokszínű Magyarországért – országgyűlési képviselőcsoport az LMBTQ-emberekért”.
Japán, Dél-Korea és az Egyesült Államok valós idejű információmegosztási mechanizmust létesít az észak-koreai rakétaindítások miatt.
Járási Ügyészség garázdaság vétsége és becsületsértés vétsége miatt emelt vádat egy 22 éves férfival szemben.
Játékban sokat léptünk előre az elmúlt héthez képest.
Játékosként az egyik legfontosabb, hogy mennyien támogatnak téged a sikeres és a kevésbé jó időkben.
Javasoltak mindazoknak, akik higiénikusabb megoldást, illetve egy könnyen kimosható opciót keresnek.
Javier Milei, Argentína jövendőbeli elnöke győzelmi beszéde közben Buenos Airesben 2023. november 19-én.
Jávor Benedek, a Soros-hálózat egyik bizalmi embere, mint ahogy az eseményen felszólaló Gwendoline Delbos-Corfield francia zöldpárti EP-képviselő – a Magyarországot elítélő uniós jelentés felelőse –, aki ezúttal a magyar titkosszolgálatokat is támadta.
Jé, erre fel lehet mászni!
Jelen írásunkban olyan antifákat hozunk nyilvánosságra, akik a nevüket és arcukat nem, vagy csak minimálisan vállalták a szervezkedésekhez, miközben nagyon is aktív háttértevékenységet folytatnak.
Jelenleg 13 millió a napi felhasználók száma, ami azonban csökkenhet a következő hónapokban.
Jelenleg a piaci helyzet lefelé tendál, a háború és napjaink gazdasági helyzete arra ösztönzi az embereket, hogy őrizgessék a pénzüket, csak kevesen mernek ingatlanba fektetni” – árulta el Gadanecz Zoltán.
Jelenleg a szalagkorlát és fényvédőháló helyreállítása is folyamatban van.
Jelenleg a terület alapozása zajlik, a munkálat során nem fogják bántani a meglévő fűzfát.
Jelenleg inkább élvezem a sikert és a szabadságot.
Jelenleg is tanulok, egy koreai főzőiskolába járok, egyben a nyelvet is igyekszem elsajátítani.
Jelenlegi szerepkörében Colm feladata annak biztosítása, hogy globális vállalatként a Fujitsu egységesen lépjen fel a fenntartható irányítás keretrendszere, a "GRB" (Global Responsible Business) értelmében.
Jelenleg meglehetősen kiszolgáltatott helyzetben lehet mondta a BBC Radio Sussexnek Mackenzie.
Jelenleg mindent megteszünk azért, hogy iskolánk támogatást nyújtson a diákoknak, miközben Emilyre emlékezünk és megbékélünk a történtekkel.
Jelenleg néhány tucat harmadik országbeli kollégánk dolgozik a MAHLE Compressors Hungary Kft-nél és nem tervezzük a létszámuk bővítését.
Jelenleg tűrhető a helyzet, de nem biztattak a jövőre nézve.
Jelentjük, itt vagyunk!
Jelentős anyagi kár keletkezett a balesetben, amelynek okait a rendőrség még vizsgálja.
Jelentős kockázatitőke-befektetők álltak be a Blast mögé.
Jelentős mérföldkőhöz közelít a magyar fizetőeszköz.
Jelentős növekedésre számítanak az elektromos autók iránti keresletben, ebben szerepet játszhat az üzemanyag- és energiaárak alakulása.
Jelezte: Magyarország továbbra is fenntartja a párbeszédet, eljár minden esetben, ha megkeresés érkezik, vagyis együttműködik amerikai szövetségesével.
Jellemzően a fogyási nehézség, hirtelen hízás az első tünete ennek.
Jelzésértékű, hogy hová költöztette irodáját az ICC.
Jens Stoltenberg szerint Ukrajna katonai támogatása a NATO érdekét szolgálja.
Jevgenyij Prigozsin 25 éves fia, Pavel Prigozsin tárgyalásokat folytat az orosz nemzeti gárdával arról, hogy a Wagner-csapatok visszatérjenek a frontvonalba, egyúttal leválthatja a Kreml által kinevezett Andrej Trocsevet – írta a The Guardian.
Jevgenyij Prigozsin, a Wagner zsoldoscsoport alapítója rajta volt a tveri régióban lezuhant Embraer Legacy magánrepülőgépen – közölte szerda késő este a Roszaviacija orosz légiügyi hatóság.
Jézus ott van hozzánk a legközelebb, ahol a legkevésbé várjuk.
Jimmy valami olyasmi dolgot adott az embereknek, amire akkor elképesztően nagy szükségük volt.
JL: Akkor arra vonatkozóan kell valamiféle igazolás hozzátartozótól, baráttól, ismerőstől, hogy gondoskodik a megélhetéséről, az élelmezéséről meg az eltartásáról.
Jó az utcazenélés, mert örömet szerez a városlakóknak.
Jobb, ha megiszik egy csésze forró teát nátha esetén.
Jobbjában öt arany búzakalászt, baljában leveles arany szőlőfürtöt tart. A sisak takarója jobbról kék-arany, balról vörös-ezüst.
Jó cél érdekében akár kölcsön is kérhető a vármegyei önkormányzattól az öt bicikli.
Jóczik Attila egy elvárást támasztott az iskolával szemben, „hogy az első négy évfolyam egy játékos átvezetés legyen az intenzív és rendszeres tanulás irányába.
“Jó ember vagyok” – érvelt a büntetése ellen egy francia bíróságon a 35 éves algériai migráns, Ahmed Khalefot, akit azért ítéltek el, mert két évvel ezelőtt megerőszakolt egy nőt.
Jogerősen tizenöt év börtönbüntetéssel sújtotta a Szegedi Ítélőtábla azt a pirtói férfit, aki 2021 őszén egy szerszámnyéllel agyonverte ismerősét.
Jogi diplomáját 1980-ban szerezte Szegeden, 1993-tól dolgozik ügyvédként az általa és felesége által alapított Horváth és Németh Ügyvédi Irodában.
Jogi képviseletének ellátását a kisebbségi jogokért küzdő Székely Figyelő Alapítvány biztosítja.
Jogilag ennek semmi akadálya nem lenne, más kérdés, mi lesz ha nyer.
Jöhetnek az állami közbeszerzési tanácsadók.
Jöhetünk vissza, ide, haza, az otthonunkba, ebbe a Magyarországnak keresztelt valamibe.
Jó hír azonban, hogy a sajószentpéteri piactér átadásával gombavizsgáló is nyílt a településen szombatonként 11-től 12 óráig a Péteri piac 1. emeletén.
Jó hír, hogy a jelzáloghitel-csökkentés a kiváltási célú hitelekre is vonatkozik, amennyiben az eredeti hitel megfelelt a tartozás-csökkentés feltételeinek és az új hitel nem haladta meg a kiváltott hitel összegét.
Jó hír ugyanakkor, hogy amennyiben csak részben kell visszafizetni a csok plusz miatt korábban kapott kamattámogatást, akkor az illetékmentesség megmarad.
Johnt és szeretteit viszont nemcsak megfenyegették, de meg is ütötték a fiatalt.
Jók: az egész csapat, ill. Földi, Holló, Tucsa.
Jókedvű, nótázó katonák csaltak mosolyt a járókelők arcára Miskolc belvárosában, idei első koncerthelyszínjükön, a Kocsonyafesztivál szombati és vasárnapi napján.
Jók: Vadász, ill. az egész csapat.
Jól érzem magam a bőrömben, és ez is motivál.
Jól érzem magam és nagyon büszke vagyok arra, hogy ennyi év után még mindig keresnek, és rengeteg felkérést kapunk.
Jól játszott a Kisvárda, megérdemelten nyert, de élvezték a hazai pálya minden előnyét.
Jól játszottunk, sok helyzetet kialakítottunk amiket ki is hagytunk.
Jól jelzi a városházán lévő fejetlenséget és szakmaiatlanságot, hogy Márki-Zay csak ekkor ébredt rá, valóban dönteni kellene ennek az alapnak az életre hívásáról.
Jól jöttek volna az Újfalunak a rutinos futsalos találatai, gólpasszai.
Jól látható tehát, hogy majdnem egymillió érintett a havi 6523 forint pluszt sem fogja megkapni.
Jó mélyen a zsebébe kell nyúlnia annak a szervezőnek, aki olyan rendezvényt tart, ahol a jelenleg legnépszerűbb zenekarokat szeretné színpadra állítani.
Jönnek az új gendersemleges uniós bérkritériumok: nyilvános lesz mindenki fizetéseAz EP új szabályokat fogadott el a nemi szempontból semleges kritériumokon alapuló bértáblákról, hogy a bérek könnyebben összemérhetőek legyenek a teljesítmény alapján.
Jönnek új játékosok, valamint a sérültek visszatérhetnek lassan, őket próbáljuk beilleszteni.
Jó olvasást és kötélből készült idegeket kívánunk hozzá!
Jó példaként hadd szóljak egy komplex itatóról: a megdöntött hordóban mindig tiszta a víz, a kifolyt felesleget pedig felfogja egy dagonya.
Josep Guardiola együttese az első perctől komoly fölényben játszott, a német alakulat pedig húsz percig hősiesen védekezett.
Jó szívvel látjuk, hogy a Derelye Fesztivál iránt minden évben egyre nagyobb az érdeklődés – fogalmazott a tavaly átadott Derelye Házban Csorbáné Galambosi Erzsébet főszervező.
"Jó úton járunk ahhoz, hogy a Richter az évtized vége előtt vezető nőgyógyászati vállalattá váljon”
Jóval kevesebben vannak az idősebb korosztályokban azok, akik ismernék az élettársak közötti szerződés lehetőségét.
Jóval többen foglaltak eddig nyári tábort, mint a korábbi években.
Jövő év tavaszától a japán cég beszünteti az összes személyi számítógép értékesítését Európában, így nem lesz többek közt LifeBook laptop.
Jövő évtől a családi otthonteremtési kedvezmény (CSOK) már nem lesz elérhető a nagyobb településeken, illetve a igénylési feltételeit is érdemben szigorítják.
Jövő hétig új ajánlatot kértek a munkáltatótól.
Jövőre azonban készülünk visszaszerezni a rekorder címet – sorolta a polgármester.
Jövőre nevelési kormánybizottság is alakul, Orbán Viktor vezetésével.
Jövőre Vilmos herceg várhatóan megtartja majd a hercegség teljes, 10 milliárd forintos bevételét.
Józsi meginvitált egy naplementére a piac, a szemétdomb közepén.
Judit sokkos állapotba került, hívta a 112-t, de beszélni is alig tudott, először a lakcímüket sem tudta megmondani.
Juhász Zoli: Elsősorban a zenekaromnak, az Ancient Spaceshipsnek írok dalokat.
Július 1-jétől pedig a bankok már beépíthetik a formanyomtatványaikba az lehetőségét azok számára is, akik ezután nyilatkoznak a 150 ezres ingyenes ATM-es készpénzfelvétel igénybevételéről.
Júliusban 6107 lakóingatlan-adásvétel történt, amely éves összevetésben 32 százalékos, az előző hónaphoz képest pedig 15 százalékos visszaesés - közölte a Duna House.
Júliusban a kivitel volumene 3,2 százalékkal nőtt, míg a behozatalé 5,4 százalékkal csökkent az előző év azonos időszakihoz viszonyítva.
Júliusban az előző évihez képest 32 ezerrel 4 millió 745 ezerre nőtt a foglalkoztatottak száma.
Július elsején indul az online árfigyelő adatbázis.
Júliustól indul a diákmunka program a tardonai önkormányzatnál.
Július végén a nigeri elnöki gárda katonai puccsal buktatta meg Mohamed Bazoum államfőt.
Junior Investment Analyst (0-3 év munkatapasztalat): minimum 420 000, maximum 750 000, átlag 680 000 Ft.
Júniusban a portál közlése szerint mindössze 5 olyan nap lesz, amikor elérjük majd a 30 fokot, de meghaladni nem fogjuk.
Júniusban azonban még az ársapka is biztosan érvényben lesz, ami dupla teher.
Júniusban erősödött a forgalom a Budapesti Értéktőzsde (BÉT) részvénypiacán, a BUX index.
Június elején a 4 éves Inez nyolc órát töltött a csaknem 50 fokosra felhevült óvodabuszban, ahol teljesen kiszáradt, életveszélyes állapotba került Tomajmonostorán.
Június elsejéig hivatalba lép az új kormány – nyilatkozta tegnap Lucian Bode belügyminiszter.
Június végéig lehet jelentkezni a Partyra, ahol zene, tánc, fürdőzés, fotózás, videózás, vetélkedő, játékok, aszfaltrajzolás és vízipisztoly csata várja a gyerekeket.
Junkies-dalok egy szál gitárral újra a Népkertiben!
Jürgen Klopp csapata ezzel életben tartotta a legjobb négyről szőtt álmait, egy pontra megközelítve a negyedik helyezett Manchester Unitedet, igaz, a vörös ördögök egy mérkőzéssel kevesebbet játszottak.
Jürgen Klopp nem várna tovább, de mi lesz Szoboszlai Dominik szerepe?
Justin Trudeau kanadai miniszterelnök és felesége, Sophie Trudeau elválnak - közölte szerdán a kormányfő hivatala a Magyar Távirati Iroda (MTI) híre szerint.
Jut elég mindenhová, az ázsiai vevők is kapnak bőségesen, mivel valahol az oroszok is megpróbálják eladni, amit Európában már nem tudnak.
Kádár Kálmán csapata ötöt rámolt be, és mindössze kettőt kapott.
Kállai László rendőr főtörzszászlós, körzeti megbízott még a kórházban van, de reményeink szerint már ma délelőtt hazamehet, hogy családja körében lábadozzon.
Kálmán Erika a pénteki kilépéssel egyidejűleg visszahívja az MLE elnökségébe és felügyelőbizottságába delegált tisztségviselőket is.
Kalra-házaspár kéri a tolvajokat, hogy mivel úgysem tudnak enni a kanállal, vigyék vissza a helyére.
Kamala Harris nem érkezett üres kézzel az Egyesült Államokból.
Kampányt indít a Magyar Nemzeti Bank az iskolakezdés apropóján.
Kánikula és örök rekordjaink2023.
Kap két pántot is a hasára és a mellkasára, vesznek egy kis vért (egyáltalán nem sírt) és egész éjjel kamera is figyeli.
Kaptam is egy felkérést, sikerült elhelyezkednem a Dikh Rádiónál és a televízióban is kipróbálhattam magam műsorvezetőként.
Kaptunk egy 3D-s tervezőszoftver, amit a vizsgán is majd alkalmazniuk kell.
Kaptunk támogatást, de nem annyit, amennyi a kiesett bevételt akár csak megközelítőleg pótolni tudta volna.
Kapusaink közül Bíró Blanka két védéssel zárt.
Karácsony Gergelynek és Márta Imrének a Budapesti Közművek Zrt.
Karácsonyi ünnepséget tartott a Debreceni Nyugdíjas Egyesület hétfőn délután a Kölcsey Központban.
Karácsony rögzíti, hogy bár nem akar ünneprontó lenni, a propagandasajtó úgyis ezzel vádolja majd.
Károly brit király és Diána walesi hercegné kisebbik fiának 20 millió dollárt fizetett ki előlegként a könyvet kiadó Penguin Random House.
Károly jóval szerényebb, kisebb és olcsóbb koronázási ceremóniát tervez.
Károly király és Kamilla királyné koronázásán.
Károly koronázására is kapott meghívót.
Karrierje során az informatikai szektor több jelentős vállalkozásának hazai érdekeltségénél is megfordult különböző pozíciókban.
Karsai Éva február 10-től felmondási idejét tölti, utolsó munkanapja április 9-én lesz.
Kaszásné Marika egy saját költeménnyel, Kózóné Klárika pedig Ady Endre egyik versével állt az egybegyűltek elé, a Murgács Kálmán Nótaklub pedig közös éneklésre hívta a hallgatóságot.
Katalin az aktív élet fontosságáról beszélt, amire gyermekkora óta ösztönözték.
Katinka nem veszi fel a telefonját – még a gyerekeinek sem, folyamatosan kinyomja – írja a lap.
Katonából ugyanakkor lesz elég, a társadalom alsó 20 százalékát ugyanis mobilizálni tudják.
Kattintson a nagyítóra a jobb felső sarokban, és írja be a Disk Utility parancsot.
Kattogás, bizarr űrhangok, üresen kongó, sötét folyosók fogadnak: mintha egy sci-fibe tévedtünk volna.
Kazah származású párja Svájcban lakik.
Kazincbarcika - Élelemmel és ivóvízzel rendszeresen ellátta, de soha nem engedte ki az ebet és a nem takarította.
Kecskeméten a Mercedes folyamatosan bővíti gyárát, de a városon belül már nagyon kevesen tudnak vagy akarnak lakást venni, inkább az agglomerációban keresnek.
Kedd délután a Gábor Áron Műszaki Líceum udvarán elhelyezték az új bölcsőde alapkövét.
Kedden blokkolták az egyik határátkelőt.
Kedden jelentette be az MLSZ, hogy sikerült zöld ágra vergődnie az UEFA-val, így a jövőben – legkorábban már a pénteken, az észtek ellen – nagy-magyarországos zászlókat, drapériákat, molinókat a magyar futballválogatott meccseire.
Kedvező brüsszeli döntés esetén nem maradnak le a támogatásokról.
Kegyetlen bosszút állt a telefonját elkobzó tanáron egy diáklány - Videó!
Kelemen Hunor szerint ennek a szemétkosárban a helye.
Kelemen Hunor szerint igaza van Klaus Iohannis államfőnek abban, hogy a gyors kormányváltás továbbra is lehetséges és kívánatos - „akár az RMDSZ-szel, akár nélküle”.
Kellemes meleg lesz 27 Celsius-fok körüli maximumokkal.
Keményen harcol a betolakodók ellen az EU-val, nehogy aztán az ilyen hazátlanok tönkretegyék a dicső nemzetet… Elég baj van az ilyen nemzetárulókkal, mint jómagam.
Kemény munkát igényel, megsokszorozott figyelmet kell bevetni, hogy az ember valahogy kivédje a bajokat, ép bőrrel eljusson a tervezett célba.
Kendőzetlen tükörképe ez a műfaj mindannak, amit minden más komolyabb szabadtéri rendezvényen elfed a nagyszínpad pátosza, megtámogat a hangtechnikus profizmusa és a ráérős beállás.
Kényelmes előny birtokában vágtunk neki az utolsó játékrésznek, de sajnos ott volt egy kiengedés, ami láncreakciót indított el, ezért nem lett kiütéses a győzelmünk.
Kényszergyógykezelésen esett át egy spanyol elmegyógyintézetben: gyógyszereket és elektrosokk-terápiát kapott.
Képes összeállításunkban most megnézheti mennyit változott a színésznő az évek alatt, illetve néhány érdekességet is megtudhat róla.
Képmás (Counterpart) című két évados sorozatot a zseniális J. K. Simmons főszereplésével, az is belefutott a hasonmástémába.
Képtelen kitörni a recesszióból a hazai ipar.
Kérdés, hogy mire számítsunk, ha a várakozási időt próbálnánk lerövidíteni és a magánegészségügyet választjuk?
Kérdésünkre elhangzott, hogy az európai közbeszerzési szabályoknak megfelelően az érvényes ajánlatok közül az nyert, amely a város számára a legkedvezőbb ajánlatot adta, és ez az Épkar Zrt. volt.
Kerekes Attila polgármester felsorolni is alig tudta a károkat: a kompköteleket tartó bakok a folyó mindkét oldalán eltörtek, a fém csörlőt elhajlította, annak a beton talapzatát felszakította a több tonnányi uszadék sziget.
Kerekes László, a Gyulafehérvári Római Katolikus Főegyházmegye segédpüspöke celebrálta a szentmisét, aki a névadó Szent Ilona érdemeit is kiemelte.
Kereki hamar kinőtte az első fényképezőgépét, ezért egy Zenit B, majd évek múlva egy Praktica L kamerát is vásárolt, tehetségét pedig a sajtóban is megmutatta.
Kérem, hogy mindenki fokozott óvatossággal közlekedjen a környékbeli erdőkben.
Keresés közben, a romok között érte baleset a Kutyákkal az Életért Alapítvány egyik segítőkutyáját, Gogót.
Keresleti oldalon tehát még jelentős a tartalék, amit az elérhető MMK-sok korlátozott kínálata valószínűleg nem is lesz képes kielégíteni.
Keressük a lehetőséget, hogy még több magyar és nemzetközi vajtermék esetében lejjebb vigyük az árakat.
Kerestem már többször a közösségi oldalakon, mindhiába.
Keresztény korábban tett Orbán Viktor felcsúti háza elé, később Mészáros Lőrinc budai luxusvillájához, legutóbb pedig gumilövedékeket szórt Gyurcsány Ferencék háza elé.
Kérjük, hogy adjunk nekik időt és teret, hogy feldolgozzák ezt a tragédiát.
Kérjük, hogy a gyűjtőedényeket reggel 6 óráig szíveskedjenek kihelyezni!
Kérjük, hogy erősítsék meg a korábban adott mandátumot.
Kérlek, mutasd be a karaktered: ki ő és milyen szerepet játszik a sorozatban?
Kertészkedtünk sokat, és nemcsak itthon, hanem a saját kis kertészetünkben is, ahol volt mindenféle gyümölcsünk.
Kertész Péter ügyvezető igazgató a Rádió 7-nek elmondta: a fő cél az, hogy élővé tegyék a parkot.
Kerüljük a gyorsan felszívódó szénhidrátokat, ezekről részletesen, hivatalos szakértői oldalakról is tájékozódhatunk.
Kerülni önkormányzati utakon lehet.
Később a közleményében azt írta: nem fogja jelölni Hatzidakist egyetlen mérkőzésre sem addig, amíg a vizsgálat le nem zárul.
Később aztán a lap írásban feltett kérdéseire elismerte, hogy szabálytalankodott, s ezért 25 ezer forintos bírságot kapott.
Később aztán, amikor már menedzser és az ő – ma hatalmasnak számító – táskamobilja segítette a zenekart, elkerülhetők voltak az efféle kényelmetlen helyzetek.
Később azt nyilatkozta: „Más lett a torkom, megkeményedtem egy kicsit, de ugyanakkor hatalmas lelkem lett.
Később megjelent a Sheraton hotellánc és más szállodai cég is.
Később ő is egyre dühösebb lett, egy 1,5 méteres kábeldarabbal a testvérére rontott, de az elvette tőle és kidobta az udvarra.
Később Pankotai Lili bejelentette, hogy indulnak a Karmelita kolostorhoz, amely előtt már hatalmas rendőri készültség várta őket.
Később Papp-Kunkli Nóra, a vármegyei katasztrófavédelem szóvivője arról tájékoztatta a haon.
Később pedig a már említett Perjés Gábornál is.
Később rendre a fürediek jártak előrébb, de amikor nagyobb előnyt alakítottak volna ki, Cepni vagy Leban visszahozta az övéit.
Később végül nem facsemetékkel, hanem emberpalántákkal foglalkoztam.
Készek vagyunk tovább harcolni, hogy a puszta kezünkkel szabadítsuk fel a területeinket.
Kész is a híres hévízi iszap.
Két borszerető ember, egy tanár és egy belsőépítész kitalálja, hogy a jó bort jó áron kellene eljuttatni a széles közönséghez, és ennek a legjobb módja egy országos franchise hálózat létrehozása, és ebből a jövőképből nem engedtek.
Két család kocsiját is ellopta és törte össze az a fiatal férfi, akinek soha nem volt jogosítványa.
Két családra dolgoztam, 12 embernek vittem a fát, meg az ennivalót.
Két ember meghalt és három megsebesült a nyugat-ukrajnai Hmelnyickijben egy orosz dróncsapásban, amelyben több mint egy tucat iráni gyártmányú harci drónt vetettek be vasárnap este - közölték a helyi hatóságok.
Két év alatt duplájára nőtt az az összeg, amit az év első tíz hónapjában az államadósság finanszírozására kellett költeni – derült ki a Pénzügyminisztérium által csütörtökön közzétett októberi részletes államháztartási adatokból.
Két éve még menedéket ígért a migránsoknak, bírálva a konzervatív vezetésű déli államokat a korlátozó bevándorlási politikáért, ma már a saját városát temeti Eric Adams, New York polgármestere.
Kétféle szolenoid is beszerezhető; a döntésünket meghatározhatja, hogy hálózati áramot használunk az időzítő működtetéséhez vagy elemes automatikát.
Két gyerek előre vállalása esetén Salgótarjánban és Békéscsabán elegendő lehet az állami forrás az ingatlanvásárláshoz, de Miskolcon is szinte teljesen fedezhető a vételár az állami pénzekből, és nem áll ettől távol Szolnok, Szekszárd és Kaposvár sem.
Két héttel ezelőtt pénteken az izraeli hadsereg már végrehajtott egy rajtaütést Gázában.
Két kistestvérével és szüleivel harcol a betegség ellen és - mint mondták: tudják, hogy a végén ők nyernek majd!
Két kiváló csapat egy nagyon magas színvonalú, változatos, izgalmas mérkőzést vívott, kiváló játékvezetés mellett.
Kétmillió forintnak megfelelő eurót vett le a bankautomatából egy férfi Pápán, amit.
Két nacionalistából pedig nem lesz internacionalé.
Két napon át kutattak utána, majd leállították a keresését -
Kétnapos üléssel veszi kezdetét az Országgyűlés őszi ülésszaka hétfőn.
Két nappal később aztán az ügyészség megszüntette az eljárást, mondván, nem történt bűncselekmény.
Két ok miatt mondhatjuk azt, hogy Magyarország az elmúlt években ezzel a teljesen unikális, a nemzetközi trendekkel szembemenő külpolitikai stratégiával sikeres tudott lenni.
Két olimpián is szerepelt: 2010-ben középsáncot a 21., nagysáncot a 7. lett, és a cseh csapattal is a hetedik pozícióban zárt.
Két percet kapott a mutatványért a kapus, a mérkőzést pedig végül 31-29-re a Gummersbach nyerte.
Kétségkívül atipikus esetről van szó: a pilismarótiak – legalábbis eddigi információink szerint – egy hatalomtól független, piaci szereplővel viaskodnak.
Kétség nem fér hozzá, hogy a hétről-hétre rengeteget fejlődő versenyző igazi közönségkedvenc lett, hatalmas rajongótáborral.
Kétségtelen, hogy az ELTE versenyben van a legliberálisabb címért az egyetemek között, mégis sokrétű képzései okán igen népszerű.
Kétségtelenül úgy tűnik, hogy az úszás bizonyos szempontból hullámvölgyben van, a korábbi klasszisok visszavonultak, vagy arra tartanak, ám rengeteg a feltörekvő fiatal.
Két személygépkocsi ütközött össze a Szent István utcán Nyíregyházán péntek délután.
Kétszer kaptak el egy ittas vezetőt2023.
Kettő a "Very Orange", egy pedig a "Radiant Red" színben pompázik.
Kettős cserével indították a hazaiak a második negyvenöt percet, Sándor Tamás vezetőedző Bényei és Aranyos helyett Jankelicet, illetve Oroszt dobta harcba.
Két új elemmel, a székelykapuval és a lángossal bővült a Hungarikumok Gyűjteménye a Hungarikum Bizottság keddi döntése értelmében.
Két új, sokak által régóta várt desztináció válik elérhetővé ből: Hurghadába és Rómába indít járatokat a Wizz Air még az év vége előtt – a részletekről szerda reggel sajtótájékoztatón számoltak be a Debrecen Nemzetközi Repülőtéren.
Két új szociális ellátási formát vezet be a nyíregyházi önkormányzat.
Két ukrán pilóta tartózkodik az Egyesült Államokban, hogy az amerikai kiképzők felmérjék, mekkora feladatot jelentene átképzésük nyugati harci repülőgépek vezetésére.
Kevesebb taggal és a tavalyinál kisebb tagdíjbevétellel kezdték az idei évet a hazai önkéntes nyugdíjpénztárak.
Keveset lehet egymás társaságában látni a magyar sztárpárt.
Kezdetben, valamint az esti óráktól helyenként pára, köd okozhat korlátozott látási viszonyokat.
Kezdjük a szikár tényekkel, azok ezúttal úgyis mindennél beszédesebbek!
Kezdjük az utóbbival, az éves árcsökkenéssel, mivel ezen a bázison csupán a párizsi ára tudott csökkenni, mégpedig 22 százalékkal.
Kezdődött azzal, hogy a spanyolok a nyitónapi csapat időfutamon meg akarták mutatni a világnak az esti Barcelonát, ám az útvonalon nem kapcsolták fel a lámpákat.
Kezdőknek 1-2, haladóknak 4-5 kör ajánlott.
"Kezdtem elfogadni, hogy két vaginám van, és nem éreztem ezt egészségügyi porblémának, vagy betegségnek.
Kiállításra azonban szívesen viszi a képeit, illetve fotónyomatot is ad belőle, ha kéri valaki, de az eredetit egyszerűen nem tudja elengedni.
Kiállítva: Németh (90.) Jók: senki, ill. Mészáros (a mezőny legjobbja) és az egész csapat.
Ki az, aki ma ezreket tud táncával befolyásolni manapság?
Ki beszél itt védelemről?
Kicsit sötét lónak számítanak a kecskemétiek, kevés információt sikerült összegyűjtenünk róluk.
Kiderült, az Európai Bizottság visszatartja az Olaszországnak megítélt támogatások kifizetését, mert bizonyos beruházások – köztük – támogathatóságával kapcsolatban nézeteltérés alakult ki.
Kiderült, hogy a The Voice szombati adása nincsen veszélyben.
Kiderült, hogy az idős nőt a másik lánya ölte meg, őt kapták most el. Úgy tudjuk, hogy egy késsel megszurkálta, majd megverte az asszonyt, a fején ugyanis rengeteg sérülés volt.
Kiderült, hogy egy két évvel ezelőtti, bécsi betörésnél képbe került grúz férfitól levett mintával mutat egyezést.
Kiderült, hogy jogsi se ártott volna a traktor vezetéshez.
Kiderült, hogy több európai tagállam (Görögország, Németország, Románia) kormánya vagy hatósága alkalmaz, illetve használ különböző árfigyelő, árnyilvántartó alkalmazásokat.
Kiderült, mi okozhatta a Szarvas környéki földrengéseketAz ELKH FI Kövesligethy Radó Szeizmológiai Obszervatórium munkatársai elmagyarázták, mi állhat a háttérben.
Kiderült, saját írógépén hamisított kórházi zárójelentést, álterhességét hazudta szülésnek, majd ennek alapján Szabó Erzsébet néven anyakönyveztette is a kicsit.
Kiemeli, hogy az OECD összevetése szerint Magyarország volt az egyetlen olyan ország, ahol nőttek a reálbérek.
Kiemelik, hogy a vb helyszínén és a városban több ezer fát ültetnek a szervezők, amelyek hűtik a városi környezetet és frissítik a levegőt.
Kiemelkedően sikeres konferenciák, nemzetközi együttműködési projektek szervezését vezette.
Kiemelte: a gyerekeket mindenben segítik, ilyen táborok megszervezését is támogatva.
Kiemelte, Debrecen nagyon büszke ezen oktatási intézményére, ahogy díszpolgárára, a Kossuth-díjas is, akinek születése 100. évfordulóján, 2017-ben adták át az iskola területén található emlékházat.
Kiemelte, helyben a legjobb jelölteket kell kiválasztani a Fidesz jelöltjeivel szemben, mind polgármesteri, mind önkormányzati képviselői szinten.
Kiemelte, hogy a 6 hónap alatti, csak anyatejes csecsemőnek elég, ha gyakran szoptatják, de a 6 hónapnál idősebb babákat a gyakori szoptatás mellett mindenképpen kínáljuk meg vízzel is.
Kiemelte, hogy a minőségi idő, a testi érintés, az ajándékozás, a szívességek, és az elismerő szavak közül a párok 94 százaléka nem ugyanazt a „nyelvet” beszéli.
Kiemelte, hogy az egyesület tagjai továbbra is elkötelezetten dolgoznak azért, hogy a több mint százéves székesfehérvári repülés fennmaradjon és a tragédia után a létesítménnyel együtt tovább fejlődjék.
Kiemelte, hogy csak gazdagodott, hiszen azok a magyarok, akiket megismert, komoly kultúrával rendelkeznek.
Kiemelte, hogy ösztönözni és biztatni kell magunkat, hogy ismerjük meg az adta lehetőségeket.
Kiemelték, hogy az elsőfokú ítélet szerint a vádlott édesanya – férfi ismerőse kérésére, akit más büntetőeljárásban hasonló bűncselekmények miatt 2022.
Kiemelték, hogy mindkét fél törekszik arra, hogy az együttműködés a vállalkozások szintjén is egyre erősebbé és kiterjedtebbé váljon.
Kiemelten fontosnak tartjuk, hogy ezt a világ és a gazdaság gyorsan változó kihívásaihoz alkalmazkodva tegyük.
Kiemelten kedvező devizapiaci középárfolyamon lehet eurót, USA dollárt, svájci frankot és angol fontot váltani munkaidőben 9 és 17 óra között a Gránit Bank mobilbanki applikációjában a nemrég élesített új funkcióval.
Kiemelte: soha nem gondolta volna, hogy a kárpátaljai magyarok egyszer olyan helyzetbe kerülnek, mint amilyenbe a horvátországi magyarok kerültek.
Kiemelte, új dokumentumot kell kidolgozni az ukrajnai rendezésről szóló tárgyalások alapjául.
Kifejezésre jut benne a késői romantika kiteljesedése éppúgy, mint a modern, impresszionisztikus és a realizmus egy sajátos, rendkívül egyéni formájáig eljutó társadalom- és lélekábrázolás.
Kifejezetten azért jöttem, hogy megvegyem.
Kifejezetten karácsonyi menü ugyan nincs, azonban Nyakacska Zoltántól megtudtuk, az elöljáró parancsnokok karácsonyi édességekkel és zserbóval készültek, az ikonikus sütemény egy gesztus volt, hogy visszaadjanak az ünnepi hangulatból valamit a katonáknak.
Kifejtette, a feljegyzések szerint a költő például Szászsebesnél a golyóktól mentette meg szatmári harcostársait, és most is „az ellenséges tűztől” védelmezi magyar nemzetét.
Kifejtették, hogy a GVH panasz- és bejelentéskezelési rendszere keretében évek óta működteti az elkülönített visszaélés-bejelentési rendszert: 2023-ban 1300-nál is több panaszt és közel 100 bejelentést kezelt a nemzeti versenyhatóság.
Kifelé menet megállunk a nagyberényi palántás előtt, és kiválasztunk két tő rajnai fürtös uborkát, és két Pera d’Abruzzo paradicsomot.
Kigyulladt egy szövőgép egy cérnagyárban Demecserben, a Gyár úton.
Kihagyott két évet, amikor nem bokszolt, és még nem érte el azt a formát ahol egyébként tarthatna.
Kihasználjuk a szabadnapot, és kirándulni megyünk.
Kiírták a jövő évi orosz elnökválasztás hivatalos időpontjait: ezúttal három napig lehet.
Kijelentette: a "gyurcsányizmus" súlyos teher Budapest számára, a főpolgármester pedig nem ismeri fel a valóságot.
Kijelentette: az Európa Tanács egy békeprojekt.
Kijelentette, hogy Ukrajna teljes egészében külföldi pénzből él, és feltette a kérdést, mi történik, ha véget érnek a harci cselekmények.
Kijevben kilencen sebesültek meg, köztük egy 9 éves lány – jelentette be Vitalij Klicsko polgármester, hozzátéve, hogy több lakó- és kereskedelmi épület megrongálódott.
Kijev és Zágráb megállapodott, hogy a horvát kikötők használhatók az ukrán gabona.
Kijev hasonló figyelmeztetést adott ki az orosz kikötőkbe, valamint orosz megszállás alatt lévő területekre tartó hajóknak.
Kilenc alkalommal is elvetélt mielőtt az örökbefogadás mellett döntöttek volna.
Kilenc óra magasságában mintha bekapcsoltak volna egy embermágnest, az emberek egy irányba a nagyszínpad előtti hatalmas tér felé kezdenek özönleni, 21.30 magasságára meg is telik a terület.
Kimagasló osztályfőnöki tevékenységet végzett, közösségformálása is kivételes.
Kimondottan külföldre közvetítenek munkavállalókat – tudtuk meg Fábián Anita irodavezetőtől.
"Kína egy tekintélyesebb, szélesebb körű és hatékonyabb nemzetközi békekonferencia mielőbbi összehívását javasolja" - mondta Vang.
Kína, India és Törökország teljesen új geogazdasági játszmát indított az agresszió nyomán.
Kínának jutott a jó zsaru szerepe az orosz-ukrán konfliktusban?
Kína számára az USA az ellenfél, nem pedig Ukrajna vagy Oroszország.
Kincses Gyula nevével és fotójával visszaélve reklámoztak egy készítményt, amely "serkenti a fiatal vörösvérsejtek termelését, és az erek tisztításában és javításában vesznek részt".
Kinesztetikus típusnak is nevezik a matatókat, akik mindig játszanak a kulccsal, a tollal, mert csak így tudnak ﬁgyelni.
Kint lesz a Mesekert, lehet lovaskocsikázni és állatokat simogatni.
Kipróbálnád milyen valami teljes áron?
Kisebb eső, futó zápor csak helyenként alakulhat ki.
Kisgyörgy Sándor: – Első ízben Kökösi Attila és Tordai Ernő tiszteletes úr szervezésében került a zenekar Kőröspatakra.
Kis idő után a műsorvezető érezte, hogy valamit lépni kell, és próbálta elterelni a szót a játék szabályait magyarázva.
Kis koromban nekem is ezt mondták, hogy nem dobolhatok, mert lány vagyok.
Kiskorukban még jobban kezelhetőek, ma már nem feltétlenül, főleg, hogy a legnagyobbnak, már saját identitása van, sokszor elmondja, hogy ez vagy az nem jó és nem úgy van.
Kiss Ambrus most azt is elmondta, hogy szimbolikus is a kereset beadásának időpontja, ugyanis a hónap végén fordul át a főváros nettó finanszírozói pozícióba.
Kiss Tibi immár több mint 2 éve tiszta.
Kis Tamás: Régóta foglalkozom szlengkutatással, de nem akartam börtönszlengszótárt készíteni.
Kiszámíthatatlan a balatoni közlekedés, folyamatosak a brutális késések, az utasok tájékoztatás nélkül ülnek és várják, hogy történjen valami, háromszor váltanak mozdonyt, de még mindig csak Siófoknál jár a vonat.
Kiszel Tünde számára Donatella jelent mindent.
Kitálalt Stana Alexandra volt férje: ma már nem nézné el a hűtlenségetA táncos egy párkereső műsorban szerepel, ennek kapcsán beszélt tönkrement házasságáról.
Kit érdekel, hogy egy messzi falu udvarában hogyan kapirgálnak, vagy éppen elülnek-e a tyúkok, kukorékolnak-e a kakasok?
Kiterjedésben vetekszik a több hónapig tartó első, 2021-es Fagradasfjall kitörés lávamezejével (Geldingadalir kitörés, ami 4,6 km2 nagyságú területet borított), de jóval nagyobb a 2022-es Meradalir és az idei Litli-Hrútut kitörés lávaelterjedésével.
Kitért arra is, hogy a mesterséges intelligencia alkalmazására nem csupán a piacnak, de az államnak és minden állami szereplőnek fel kell készülnie, stratégiát kell alkotni, a médiában dolgozó vezetőknek és az újságíróknak is.
Kitért arra is, hogy az európai labdarúgóknak egyébként nagyon jó hírük van a tengerentúlon, ami nagyban megkönnyíti a beilleszkedést.
Kitértek a humanitárius helyzetre és a béke érdekében eddig tett és ezután teendő erőfeszítésekre.
Kitörtek a kerekei annak a személyautónak, amelyik a villamossínekre hajtott Budapest IX.
Kiválaszthatja, hogy mekkora fedezetet szeretne, hogyan kívánja kifizetni, és hogy szeretné-e kombinálni a különböző fedezeti típusokat.
Kiváló helyszín lesz, nagyon szép környezetben fogunk játszani.
Kiváló módszer a fogyásra, ha utazásra gyűjtünk – ez is spórolós trükk, legalábbis az egyik interjúalanyunk szerint.
Kivételes ingatlanügyletben találtak egymásra NER-közeli üzleti körök és a volt miniszter vezetése alá került Széchenyi Egyetemi Csoport – derítette ki a 24.hu.
Kivételt képeznek a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű beruházás megvalósítására szolgáló ipari területek.
Klaszterek működését támogató központi szolgáltató platform.
Kóbor János és Molnár György 1967 óta ismerték egymást.
Kockázat, hogy a városi mikroklíma kedvezőtlenül alakulhat, hőszigetek, betonszigetek jöhetnek létre, csökkentve a város élhetőségét.
Kocsis János, a Mándok edzője: – Nem vagyunk könnyű helyzetben.
Kocsis Máté, a Fidesz frakcióvezetője még magyarázatot vár a Magyarországról készített „hazug filmmel” kapcsolatban.
Kocsis Máténak nyilván érdekelt benne, hogy besározza a mozgalmat és engem is, hiszen az ő volt választókerületének országgyűlési képviselője vagyok.
Kőgazdag Filip elmondta a véleményét Vajna Timi eladó luxusházáról!
Koji László szerint a novemberi csaknem 800 milliárd után nagyon óvatos prognózis a decemberi 700 milliárd forintos eredmény, amivel már mindenképp 6,7 ezer, de akár 6,8 ezer milliárdra is emelkedhet az éves termelési érték.
Kölcsey Ferenc Himnuszának és végrendeletének kéziratát itt őrizte levelesládájában a Misckolczy család 1860 és 1944 között.
Kollárné Angyal Erika szerdán tűnt el Miskolcról.
Kollár szerint Matovič azzal a lehetőséggel élt, hogy még azelőtt terjesztette be újra a javaslatát, hogy az eredetit elutasította volna a parlament.
Komjáthi Imre végül arról beszélt, hogy senki ne féljen tőle, „pártelnökké választott gyári munkástól, mert ő mindenkinek jót akar”, egyben ő maga a garancia arra, hogy amit ígérnek, be is tudják tartani.
Komolay Szabolcs (Fidesz-KDNP) a férőhelyek kérdésének egy másik aspektusára mutatott rá.
Komoly anyagi gondjaik miatt azonban a Piarista Gimnáziumban működő ukrán program közösségi adománygyűjtésbe kezdett.
Komoly bírságok járhatnak a járművek elégtelen műszaki állapotáért.
Komoly katonai kihívás elé állították az ukránok az orosz katonai vezetést Herszon megyében – írja legújabb jelentésében az Institute for the Study of War (ISW).
Komoly mezőnyfölényben voltak az északiak, és a 12. percben egy takarásból leadott távoli lövéssel szereztek vezetést.
Komoly problémákra utalhat ez az üdvözlési forma.
Kőművesként 2018-ban 614-en, 2020-ban viszont már csak 433-an végeztek.
Konkrétan több mint 1,5 milliárd forintnyi összeg kötött ki valamilyen DatAdat-érdekeltség számláján.
Konkrét döntés 2014 januárjában született, amikor orosz elnök aláírta az új atomerőmű megépítéséről szóló megállapodást.
Könnyen fel tudtam venni a ritmust, és tovább is jutottam.
Könnyűzenei Intézet szabadon választható kurzusainak szemeszterzáró gálakoncertjére várják az érdeklődőket december 17-én, vasárnap 19 órakor a Debreceni Egyetem Zeneművészeti Karának Liszt termében.
Konyhatudományos értelemben kísérleti alanya is.
Koopmans empirikus felmérésekkel és összehasonlító elemzésekkel támasztja alá, hogy ennek oka elsősorban a tradíciót konzerváló iszlám befolyása.
Korábban a Blikk is megírta, hogy idén nem látogathatják 18 éven aluliak a Nemzeti Múzeumban kiállított World Press Photo idei díjazottjainak a képeit.
Korábban is készített már videókat a munkahelyével, illetve az ottani állandó stresszel összefüggő mentális problémáiról, így számított rá, hogy követőit érdekelni fogja a kilépése, az azonban meglepte, hogy ennyire.
Korábban már két év fegyházbüntetést kapott az a taxisofőr, aki 2019 végén a piros lámpánál összeverekedett egy buszsofőrrel.
Korábban még negyven halottról lehetett tudni.
Korábban Michael Clarke professzor, biztonsági és védelmi elemző azt mondta, fontolgatták, hogy Averjanov legyen Prigozsin helyett a Wagner afrikai műveleteinek vezetője.
Korábban nagyon harsány voltam, de ahogy érkeztek a gyerekeim, fokozatosan lettem nyugodtabb és türelmesebb.
Korábban számos nemzetközi szakértő szkeptikus volt azzal kapcsolatban, hogy az oroszok felrobbanthatják a kahovkai erőművet, de megtették.
Korabeli román sajtótermékek és a WikiLeaks segítségével igyekeztünk utánajárni a majd' öt évtizeddel ezelőtt történt eseményeknek.
Korán kerültem a tévés világba, 15 éves voltam, mikor A Dalban szerepeltem.
Korinna megemlítette, hogy a kisfia – az éjszakákat leszámítva – jó baba, de ő is igyekszik türelmes maradni mellette.
Kormányzati ciklusokon átívelő pozitív példát is tudunk mondani a hazai ellátórendszer történetéből.
Körülbelül 5500 tankövet kapott a Kinizsi-iskola 440 diákja, akiket nagy izgalommal és szeretettel várnak vissza.
Körülbelül hat hektár területen, és az azon felállított három óriási fóliasátorban Lakatos Ferenc vezetésével 12-14 közmunkás termeli a zöldséget közmunkaprogramban on.
Kósa Lajos: Debrecenben nem lesz migránstábor!
Kósa Lajos kijelentette: – Ebben a háborúban Oroszország az agresszív fél, mert megtámadta Ukrajnát.
Kossuth-díjas kolléganője, Pásztor Erzsi is sok szép pillanatot köszönhet a színésznőnek, mégsem tudja, mikor lesz a temetés.
Köszönjük, hogy megsértettetek bennünket és mindennek elmondtatok!
Köszönöm Istennek, hogy a zenei irányba dobott bennünket.
Köszönöm mindenkinek, hogy ilyen fantasztikus műsort sikerült létrehozni.
Kötelezővé tenné a napelemek létesítését a hazai parkolókban a Gazdaságfejlesztési Minisztérium új rendelete.
Kovács Attila az EP bizottságának magyarországi látogatását azt „zsarolómissziónak” minősítve úgy értékelte: „uniós pénzt háborúért cserébe!”
Kovács Gyopár pedig el tudja játszani, hogy egy csapásra bele lehet szeretni.
Kovács Kinga Jázmin megközelítőleg 160 centiméter magas, vékony testalkatú, hosszú haja sötétbarna, ajka jobb oldalán anyajegy látható.
Kovács László, a Magyar Vendéglátók Ipartestületének elnöke előadásában először visszanyúlt a Covid időszakához, majd az azt követő hónapok tapasztalataihoz.
Kovács Péter elmondása szerint továbbra is a cégcsoport vezérigazgatója marad, és a kereskedelmi terület menedzsmentje is a pozíciójában marad.
Kovács Péter olyan alapvető kérdésekre sem válaszolt, mint hogy milyen oktatási intézményekben voltak.
Kovács Roland egy második hellyel kezdte a megmérettetést, majd következett a Magosival közös futama, ahol az utolsó kanyarban bukott, de betolta a motorját egy pontért.
Kovács Zoltán és Búza Éva az Országgyűlés előtt tette az esküt.
Következetes, szigorú ember volt az Iván, de ennek ellenére mindig telt ház volt.
Következik a hangárok, az utasforgalmat kiszolgáló váróterem építése, de jövőre készen áll majd a létesítmény, hogy a tervek szerint évi 15 ezer fős utasforgalmat bonyolítson le.
Következő cikk a rovatban„Elmehettem volna Amerikába, hogy kelet-európai terroristákat játsszak, de inkább Romániát és a művészetet választottam”
Következő cikk a rovatbanLázár János rávenné az arab vállalkozókat, hogy kisebb épületeket húzzanak fel a „mini-Dubajba”
Következő cikk a rovatbanMikor romlott el minden ennyire a MÁV-nál?
Következő lépésben az előterjesztés a parlament plenáris ülése elé kerül szavazásra.
Következtek a vadszárnyasok, a vadlúdtól a fürjig, a vadpulykáig és a vadkacsákig, majd báránykotlett, egyéb sültek.
Kozák Endre körülbelül 180 centiméter magas, vékony testalkatú.
Kozák Luca, a női 100 méteres gátfutás döntőjében 128. Atlétika Magyar Bajnokságon a Nemzeti Atlétikai Központban 2023.
Közben a státusztörvény elleni tiltakozó nyilatkozatot olyan neves személyek írták alá, mint Bod Péter Ákos ex MNB-elnök, vagy Jeszenszky Géza ex-külügyminiszter.
Közben az is kiderült, hogy a Lula elleni korrupciós perben befolyásolta az ügyet tárgyaló bírót, tehát a baloldali elnök bűnössége talán nem volt olyan egyértelmű.
Közben az is világossá vált a TrendForce legfrissebb előrejelzése szerint, hogy a mesterséges intelligencia (AI) lesz az Nvidia egyik legnagyobb bevételi forrása.
Közben az ukrán legénységek újra és újra csatába mehetnek – sokszor azzal a megfizethetetlen tapasztalattal felvértezve, amit egy ellenség általi kilövés jelent.
Közben egyébként a cég a hirdetőktől már 2019-ben is 80 ezret kért naponta egy oszlopért.
Közben fellép többek között a Bikini és Vígh Attila, azaz Willcox is, és itt lesz a zalaegerszegi Zaporozsec is.
Közben meg tragikus, ismerek embereket, akiknél ilyen lépések szívinfarktushoz vezettek.
Közben nem is veszi egy idő után észre, hogy mennyit fejlődik azzal a kis idővel, amelyet rászánt napközben.
Közben újabb ország neve merült fel a botrányban: Kuvaitból is kaphatott korrupciós pénzt Eva Kaili – hangzott el az M1 Híradójában.
Közben végigkommentálja a már említett Pamela-képet, amellyel egy hihetetlenül szerethető, bohókás, de sok szenvedést megélt nő képe kerekedik ki már csak abból is, ahogyan mesél az eseményekről.
Közel 100 millió forintból alakítottak ki vásárteret a község szívében.
Közel 15 millió forintos a kár osztotta meg Viktor, aki leszögezte azt is, hogy tudja mi okozhatta a problémát.
Közel háromezer hivatalosan meghívott vendéget várnak a ceremóniára, köztük a család tagjaira és különböző országok tisztségviselőire.
Közel két hét után egyesült újra a Nánási–Ördög família.
Közepesen sűrű hétnek nézünk elébe, számos cím jelenik meg új platformokon, mint a Destroy All Humans 2-remake, de kapunk remasterelt játékot is az Enclave HD személyében.
Közgazdászok hangsúlyozzák, hogy a GDP-adatok sem olyan rózsásak, amilyennek látszanak, ugyanis 2022 mérlegébe beletartozik a szankciómentes január és február, amikor az energiahordozók ugrásszerű emelkedése rekord nyereséget hozott az orosz büdzsének.
Kozi Pál, azaz KOZI lesz a klub vendége.
Közismert a szakmában, hogy a mérnökök közül pont a legkomplexebb részterület, az építőmérnököké szenved a leginkább emiatt.
Közlekedők, figyelem: egy-egy csapadékzónában egyszerre több tényező is gátolhatja, nehezítheti a haladást – vigyázzanak egymásra is, magukra is az utakon.
Közleményében reagált a frakció az LMP március 29-i sajtótájékoztatóján elhangzottakra.
Közleményük szerint akciójuk elsősorban a határátkelőhelyekre irányult, és a hamisított termékek kereskedelmével foglalkozó személyek lefülelése volt a cél.
Közlik velük, hogy most van az adott lehetőség, még tudom tartani egy fél napig, ezt most kell csinálni.
Közölte, az ösztöndíj kiterjed a matematikára, fizikára, kémiára, biológiára, földrajzra, magyar irodalomra és nyelvre, történelemre és az ének-zenére.
Közölte, hogy megszületett a keretmegállapodás arról, hogy Magyarország idén is 500 millió köbméter földgázt fog tárolni Szerbiának a hazai tárolókban.
Közölték azt is, hogy 302 betegtől érkezett légúti minta az laboratóriumába az elmúlt héten.
Közösen megnéztük a Youtube-on, hogy hogyan kell vele dolgozni.
"Közös megállapodás alapján vállaltam el a műsort.
Közös sajtótájékoztatójukon arról beszélt, hogy az új intézkedések az eddigiek kijátszását szeretnék visszaszorítani - így nem kizárt, hogy harmadik országokra is vonatkozik majd.
Közösségi együttműködésen alapuló alkotás Sugár János vizuális művész Időjárőr című projektje is, mely tavaly jelentkezett először a pulzArton.
Közösségi oldalán üzent a magyar fociválogatottnak r miniszterelnök.
Közpénznek látszó forrásokból is terjeszkednek külföldön magyar ingatlanos cégek.
Közraktár utcát a Pesti alsó rakpart és a Kinizsi utca között.
Közterületen lelőni nem szabad őket és mérget is tilos kitenni, mert az a gyerekekre és háziállatokra is veszélyes.
Közülük 267-en férfiak – egyikük sem idősebb 19 évesnél, huszonéves pedig csak nő van közöttük –, 121-én fiatalabbak 18 évesnél, 203-at pedig 2023.
Közülük is kiemelkedik a BYD, amely még világszinten is a második helyre került a Tesla mögött az eladási listán.
Közülük némelyik jelentős hatással van a velük együtt előforduló élő és élettelen környezetükre.
Közülük Simor András, az MNB 2007-2013 közötti elnöke nyilvánosan is kifejtette, a podcastot működtető portálon, miért képtelenség Virág állítása.
Közutálatnak örvendő személyt választhat Putyin Oroszország élére, persze majd ha eljön az ideje.
Közzétette a Lengyel Nemzeti Bank, hogy 2022-ben a lengyelek havi bruttó átlagkeresete.
Krajnyák Attila: – Csatlakozom a kollégához, bár ha a helyzeteinket berúgjuk az első félidőben lezárhattuk volna a mérkőzést, További sok sikert Ábránynak.
Krausz Ferenc úttörő kísérleti munkásságának eredményeit világszerte több kutatóintézetben hasznosítják, többek között a szegedi ELI-ALPS Kutatóintézetben is.
Kristersson szorgalmazta, hogy az Európai Unió erősítse meg a határok ellenőrzését és fokozza a belső biztonsági intézkedéseket a brüsszeli támadást követően.
Kritikus időszak a kamaszkor, amikor előtérbe kerül a testséma, s mindenki a legjobb formáját szeretné mutatni.
Krúdy izgatottan figyeli, mi történik.
Krupiczer Ferenc: Márki-Zaynak csak a saját érdeke számít!
K*rvára fájt, hogy nem kíváncsiak arra, amihez kell erőfeszítés.
Kszenyija Szobcsak orosz újságíró és televíziós személyiség - Vlagyimir Putyin egykori.
Kulcsár Edináék hármasban voltak otthon kertes házukban férjével, Márkkal és három hónapos kislányukkal, Amarával.
Kulcsfontosságú, hogy ismeretlen eredetű, kockázatos termék az élelmiszerláncba nem kerülhet vissza!
Külföldi újságírók és politikusok is rendre megkérdezik, hogy a magyarok ezt miért engedik.
Külön jogosítvány bevezetését javasolja az extrém teljesítményű autók esetében az MSZP országgyűlési képviselője, aki kötelezővé tenné a KRESZ oktatását a középiskolák végzős évfolyamán, számolt be a portál.
Külön kategóriát képeznek azok, akik az úgynevezett védendő fogyasztók körébe tartoznak, melyről a villamos energiáról szóló törvény rendelkezik.
Külön kiállítási rész mutatja be a Néprajzi Múzeum gyűjteményét, a pavilon átriumában pedig a Liget Budapest projekt makettje érezteti a Néprajzi Múzeum új otthonának építészeti kontextusát.
Külön kiemeli a rendelet, hogy a változtatás értelmében egy társaságnál szükséges koncentrálni a taxikkal kapcsolatos feladatokat az eszközökkel és a humán erőforrással együtt.
Különösen a globális ellátási lánc Kínától való függőségét szeretnék csökkenteni, miközben a Globális Dél felé nyitnának, amelynek különösen fontos szerepet szánnak a jövőben.
Különösen a Honvéd és a Haladás elleni találkozó fájó, mert sokkal jobban futballoztunk, mint az ellenfelünk.
Különösen igaz ez akkor, amikor többször is ugyanaz az esemény zajlik le bennünk.
Különösen meleg volt 2023 júliusa Dél-Amerika, Észak-Afrika, Észak-Amerika egyes részein és az Antarktiszi-félszigeten, e régiókban az átlagosnál mintegy négy fokkal magasabb hőmérsékletet mértek a múlt hónapban.
Különösen nagy örömet jelentett a fogvatartottaknak, hogy az apácák ezúttal gitárt és dobot is vittek magukkal, mellyel színesebbé tették az alkalmat.
Különösen sérülékenyek az európai országok: után a második legnagyobb galliumimportőr és Hollandia.
Külön sofőr vitte el őket a helyszínről, amíg a Fricska többi tagja várakoztak egy másik fuvarra.
Külpiacokon Bulgária nagyon gyümölcsöző irányt vett, kamatszintjük az eurózóna kamatszintje - mondta Bencsik.
Kulturális szempontból is élmény volt az ottlét, a képzések mellett alkalmunk volt megismerni Puerto de la Cruzt és környékét.
"Kupjanszk térségében a nyugati parancsnokság katonai egységeinek hozzáértő és szakszerű fellépése eredményeként Novoszelivszke település felszabadult" – közölte az orosz védelmi minisztérium.
Kutatások megállapították, hogy akik 10 vagy annál több évet töltöttek fodrászatban vagy szépségszalonban, azoknál a betegség kockázata megháromszorozódott.
Kuznyecov Szergej: – Nagyon izgalmas meccset játszott a két együttes, és nagyon örülök, hogy a csapategység és a csapatszellem végig megvolt.
Kyle Foreman, a Grant megyei rendőrhatóság illetékese azt mondta, hogy a lövöldöző indítékát és célját egyelőre nem ismerik.
Labdarúgás, SuperLigaA címvédő otthonában maradtak alul2023.
Lackfi Dorottya főszereplősével, folytatta az estét.
Lajta Mosonmagyaróvárnál szerda délután tetőzött 211 centiméterrel, itt is elkezdődött az apadás.
Lapunk a szomorú hírrel kapcsolatban megpróbálta elérni a profi táncost, de cikkünk megjelenéséig nem reagált a megkereséseinkre.
Lapunk beszélt egy másik, a kormánypárti holdudvarhoz tartozó, részben kommunikációval foglalkozó háttéremberrel, aki kicsit árnyalta a Gulyás által elmondottakat.
Lapunk is rákérdezett erre a tárcánál, de nem kaptunk választ.
Lapunk minden pénteken közzéteszi, hogyan alakulnak a benzin és a gázolaj árai az egyes uniós tagországokban.
Lapunk többször is beszámolt már róla, Orbán Viktor miniszterelnök nemrég jelentette be, novemberben átlagosan félhavi nyugdíjjal hoz többet a postás, éves szinten átlagosan több mint 85 ezer forintos pluszra számíthatnak időskorú honfitársaink.
Lara július 17-én este vígan játszott saarbrückeni otthonukban, amikor megtörtént a baj.
Lassan nem telik el hétvége bankmentés nélkül, a kormányok, felügyeletek és jegybankok igyekeznek úgy lebonyolítani ezeket, hogy piacnyitásra már stabil megoldás legyen.
Lássuk, sikerült-e az évadnyitónak felérnie az elvárásaimhoz!
Lassult a kínai cégek nyereségének csökkenése az idei első hét hónapban éves összevetésben az első hat hónaphoz képest.
László mindene volt a kisfia, Olivér, aki most félárván maradt.
Látható, a fenti felsorolás zömmel a központi költségvetési szervek kompenzációját takarja, bár néha átfedések vannak a többi költségvetési kiadási címmel is.
Latifa és Tiina sikeresen elérték a hajót, ám az út java még hátra volt, ők pedig egyre bizalmatlanabbak lettek a kapitánnyal szemben, aggodalmukat pedig csak fokozta amikor megtudták, hogy Elombót letartóztatták.
Látjuk, hogy a Balaton számára egy vonzó hely.
Látod rajta, hogy már meg sem próbál küzdeni, csak érjen véget a mérhetetlen szenvedés, amit ezek az emberek okoznak neki.
Látszik, hogy a zenére koncentrál, igyekszik rendbe rakni maga körül a dolgokat.
Láttam a tevékenységüket és kilenc évesen rájöttem, hogy olyasmit csinálnak, amiben összpontosul minden, ami engem is motivál – mesélte a kutyás mentő.
Láttuk Prigozsin számos kirohanását a szerinte alkalmatlan védelmi miniszter és vezérkari főnök ellen.
Látva az idei költségvetési folyamatokat ez utóbbi tétel, ami mind nominálisan, mind GDP-arányosan tovább emelkedik, miközben a hiányt tovább kell faragnia a kormánynak.
Látványos bemutatókkal hívták fel a nyár veszélyeire a figyelmet szombat délután Makón.
Lavrov a Rosszija 24 orosz állami hírcsatornának és a RIA Novosztyi hírügynökségnek adott interjújában beszélt erről.
Lázár János a 2022-es választások után lett építési miniszter, akkor jelentette be, hogy alapjaiban megváltoztatják a ek és a beruházások rendszerét, aminek a csúcsán mostantól az építési miniszter, azaz ő maga lesz.
League-ben zajlik hétről hétre, az már-már aggasztó!”
Lefotózta a motorját, mielőtt a halálba száguldott szombaton Egerben egy motoros.
Legalább 70 percig próbálkoztak, mire kimondták azt, amit soha nem szerettünk volna hallani.
Legalább három migráns meghalt, egy pedig megsebesült abban a lövöldözésben, amely péntek hajnalban tört ki migránsbandák között a magyar határ melletti Horgos külterületén – erősítette meg a rendőrség a szerbiai közszolgálati televízió értesülését.
Legalábbis a BotW megjelenése után csak a Wii U ment 3 hónapig, mint ha nem lenne PC a világon, pedig jó gépem volt, amikor a BotW megjelent.
Legalábbis addig, amíg a kárpátaljai magyar iskolák veszélyben vannak – számolt be Facebook-oldalán Szijjártó Péter.
Legalábbis nélkülük effektíve nem lenne hol laknunk.
Legfeljebb a Tisza környékén kialakuló összeáramlás mentén lehet több a felhő, arrafelé egy-egy futó zápor sem kizárt.
Legfőképpen a nők és a gyermekek szabadon engedésén van a hangsúly, illetve a csak ideiglenesnek tekintett tűzszünet elrendelésén.
Legfontosabb feladatunk, hogy őt és az embereit soha többet ne engedjük a kormányzás közelébe.
Legkevesebb három ember meghalt és százak szorulnak kórházi ápolásra a dél-iráni Szisztán-Beludzsisztán tartományon végigsöprő porviharok miatt – jelentette pénteken az IRNA hivatalos iráni hírügynökség hatósági közléseket ismertetve.
Legkevesebb három halálos áldozata és egy válságos állapotú sérültje van a lövöldözésnek, ami Las Vegas egyetemén történt szerdán, az eset negyedik halottja a támadó, akit holtan találtak – közölte a nagyváros rendőrsége.
Legkevesebb tizenöt ember meghalt és 78-an megsérültek szombaton Afganisztán nyugati részén egy földrengésben –
Legnagyobb gyengeséged a makacsságod: nehezen ismered el mások igazát és fogadod el mások álláspontját.
Legnagyobb meglepetésére szabadon találta a disznóit, ami azért volt különös, mert bezárta őket az ólba, amikor beesteledett.
Legszívesebben elvenném tőle és ismeretterjesztő előadást tartanék róla, hogy miért ne igya, de én nem vagyok az ő anyukája.
Legtöbben azt gondolták, hogy ez még jóval odébb van.
Legújabb bejegyzésében egy ismert magyar dal szövegével üzent.
Legújabb, Summer Camp Memories című dalukhoz mesterséges intelligencia segítségével készítettek izgalmas videóklipet.
Legutóbb 2017 januárjában veszítettek vb-mérkőzést a dánok – éppen a magyar válogatottal szemben -, sorozatban immár 25 győzelemnél és egy döntetlennél tartanak, ezzel a mostani meccsen megdöntötték Franciaország vb-rekordját.
Legutóbb egy harmadikosnál találtak csőre töltött pisztolyt.
Legutóbbi videójában a sziget természeti csodáit láthatták a nézők.
Legutóbb például az 1241 – Farkasnak foga közt című kötet jött ki, amely a tatárjárásról mesél sokkolóan, vagy a tavalyi Az Öreg Tigris, mely egy elfeledett légiharcot mutat be 1944-ből.
Legutóbb Valentin-nap előtt dobta le a textilt a csinos műsorvezető: bugyi, illetve melltartó nélkül pózolt hálós köntöseiben, ezzel elvarázsolva a követőit.
Legyen ez akár csak egy tenyérnyi lelet, máris van valami a kezükben, ami köré felrajzolható egy őshüllő.
Legyen itt óriási ováció!
Legyen szó tisztító balzsamról, -tejről, -gélről vagy -olajról, az a leghatásosabb, ha az általunk használt termék harmonizál a bőrtípusunkkal – írja a freundin.
Légy hálás mindenért az életedben és becsüld meg, ezzel még több jót tudsz bevonzani magadnak.
Legyőzte a görögöket, világbajnok a magyar férfi pólóválogatott!
Lehel László, a Magyar Ökumenikus Segélyszervezet elnök-igazgatója kiemelte: számukra az esélyteremtés olyan fogalom, amely a mindennapokat meghatározza.
Lehel László köszönetet mondott azért, hogy sokan meghallották a felhívásukat.
Lehet az idegesítő nem is a legjobb szó, inkább a fárasztó.
Lehet hogy a nyár miatt.
Lehet, hogy békeidőben ezek jó vezetők, de most, amikor szélvihar van, óriási hullámok vannak, kalózhajók is feltűnnek, akkor változás kell.
Lehet, hogy bizonyos emberekben, főleg az idősebb korosztályban él egy hamis, giccses kép a karizmatikus, hajlíthatatlan Mindszentyről, azonban tudniuk kell, hogy a Szentszék őt már a maga korában sem tartotta nagy tekintélynek.
Lehet, hogy elmúlt már az a pillanat, amikor Ukrajna még kivonhatta volna csapatait azokról a területekről, amelyeket lassan bekerít az orosz haderő, vélekedett az Ultrahang műsorában Vukics Ferenc.
Lehet, hogy hazaküldtük az oroszokat, de nem Orbán Viktor szólt, hogy jöjjenek vissza?
“Lehet, hogy néhány száz vagy ezer kilométerrel vagy egy óceánba odébb nem tűnik annyira súlyosnak a helyzet.
Lehet, hogy valamivel kényelmesebbek és nagyobb a csomagterük, de az emberek többségének - akik használtan szeretnének autót venni - van hova tenni azt a jó pár millió forintos különbséget.
Lehetőségeinket a hét gól ellenére nem jó százalékban értékesítettük, a másik negatívum, hogy ezúttal sem úsztuk meg kapott gól nélkül.
Lehetőséget ad a nyugdíjak emelésére akkor is, ha az eredetileg előrejelzettnél magasabb infláció van, illetve a közfeladatot ellátó intézmények rezsiköltségeinek kompenzálására és az államadóssághoz kapcsolódó magasabb kamatok finanszírozására.
Lehet pesszimista választ is adni erre a dilemmára.
Lehetséges, hogy még idén ratifikálja az Országgyűlés a svéd NATO-tagságot.
Lehetséges, hogy Orbán Viktort már irritálta a Spéder által összehozott, a kormányfőtől jórészt független gazdasági és médiabirodalom, tarthatott tőle, hogy ekkora befolyás mellett politikai hatalomra is törhet.
Lehetséges volna, hogy végül mégis megszólalnak a fegyverek?
Leírhatatlan érzés volt – mondta könnyes szemmel az atléta.
Leírhatatlanul szerettelek attól a pillanattól kezdve, hogy a hasamban éreztelek.
Le kell zárni a határokat, ahogy a magyarok csinálják.
Lekötelezettnek érezted magad, hogy téged lefordított a Caspar és viszonoztad egy jelöléssel.
Lemondott miniszterelnöki tisztségéről Romániában Nicolae Ciuca, a jobbközép Nemzeti Liberális Párt (PNL) elnöke hétfőn, hogy a koalíciós egyezmény értelmében átadja helyét Marcel Ciolacunak, a Szociáldemokrata Párt (PSD) elnökének.
Lemondott posztjáról Szabó János hódmezővásárhelyi alpolgármester, aki mintegy másfél éven át közgyűlésen kívüli tagként látta el feladatát.
Lénárt Tamás művészettörténész megnyitóbeszédében hangsúlyozta: „Kötelező irodalmunk részeként minden évben több ezren olvassák, hatásának és autoritásának bizonyítéka a jelen kiállítás is.
Lengyel kormányfő: Európa sorsa is eldől Ukrajnában2023.
Lengyelországba vagy a balti államokba nem telepítettek az amerikaiak atomeszközöket, de több lengyel elemző ezt elképzelhetőnek, sőt kívánatosnak véli.
Lengyelországnak a saját érdekei, saját biztonsága szempontjából kell értékelnie a közel-keleti helyzetet, a legújabb fejlemények pedig növelik az Európára nehezedő, a Közel-Keletről induló migrációs nyomást.
Lengyelország után Magyarország volt az első a kommunista államok közül, amely meghívta a pápát.
Lent a völgyben hagytunk egy őrt, aki figyelte a nyáj mozgását, azonban a vezetőm az előző napi tempóhoz képest is gyorsabb iramot diktált.
Leparkoltunk egy füves területen, egy fa alatt, hogy árnyékban legyünk.
Lépjen hátra egyet, és hagyja, hogy a sors alakítsa az eseményeket.
Lépni kell és felvenni a harcot.
Lépten nyomon együtt voltunk, amikor beteg lettem, akkor is végig itt állt mellettem.
Leszakadt faágakról számoltak be a csoportban a galántai járásbeli Tallós és Felsőszeli közti hosszú útszakaszon is.
Lesz mivel játszaniuk azoknak, akik már az első hetekben beneveznek a PlayStation VR2-re.
Létavértesen, a Kossuth utcában lévő konyhaépület kéményéről pénteken reggel leszedték a gólyafészket, és rácsot szereltek a helyére, hogy a gólyák ne férjenek hozzá.
"Létezhet sokféle igazság, és akár meg is férhetnek egymás mellett, ám ehhez szükséges lenne, hogy ember módjára tudjunk kommunikálni egymással.
Létezik-e egyáltalán olyan politikai erő, személyiség Ukrajnában, aki ezeket a törvényeket képes lenne visszavonatni külső, nemzetközi nyomás nélkül?
Léteznek objektív mérési eszközök, tesztek, személyiségtesztek, rajzvizsgálatok, amelyek árulkodnak a személyiségéről, a családon és a közösségen belüli helyzetéről, de sok-sok szubjektív benyomás is segíti a tájékozódást.
Létrejött egy izmosodó polgárság, azaz már nemcsak az arisztokraták keltek gyakran útra.
Leültünk a nappaliban és elmondta, hogy mi történt, teljes részletességgel, mindent” – mondta a feleség.
Lévai Budapest 15. számú országgyűlési egyéni választókerületének elnöke volt, arról a posztról is lemondott, de a képviselői mandátumát azért megtartotta.
Lewis Carrolltól származik az a gondolat, hogy macskát mosoly nélkül lehet látni, de mosolyt macska nélkül soha.
Lezuhant egy kisrepülőgép Svédországban, két magyar utasát holtan találták meg hétfőn.
Liechtenstein nemcsak azért különleges ország, mert Európa egyik legkisebb állama, hanem azért is, mert exkluzív környezetben, a Rajna mentén és az Alpok csúcsai között fekszik.
Lilla szerint azóta is jó kapcsolatot ápolnak Zsolttal, és úgy érzi, évekkel ezelőtt az elköltözést is jól viselték a gyerekeik.
L.L. Junior: „Hármas átlaggal is lehet boldog a gyerek”
Lola a társas együttélésről: „A szomszédaink is emberek, de ha eljön a pillanat.
Loren épp egy McDonald's-ban evett, amikor közölték velekell jönnie, mert Matilda szíve 7 percre leállt.
Lovas huszárok vezetésével vonulnak a résztvevõk a Brassó megyei Tatrangból induló II.
Lövei gyorsan meg is köszönte az ajándékot, 3–0-ra ment a DVTK.
L. Ritók Nóra, az Igazgyöngy Alapítvány alapítója és szakmai igazgatója a hvg.
Lubot a katonaságtól való kalandos szökése után egyenesen az elit körökbe, onnan pedig a börtönbe sodorja a sorsa, ám bárhol is legyen, mindvégig egy dolog motiválja, megtalálni a távollétében kényszerrel elhurcolt gyermekeit.
Luke Charles Stafford állítása szerint ő alakítja a főszerepét a 2024-es Call of Duty-nak, ami a Black Ops-sorozat öbölháború idején játszódó része lesz.
Lula da Silva külpolitikai tanácsadója, márciusban Moszkvába utazott a béketárgyalások előmozdítása érdekében, orosz külügyminiszter pedig április 17-én látogat Brazíliavárosba.
Ma 200 éve, hogy meglátta a napvilágot a magyarok egyik legnagyobb költője, Petőfi Sándor.
Ma a Korányi Frigyes utcán, egy társasház földszinti lakáshoz riasztották a tűzoltókat.
Ma a rendőrök a kiskorúak otthonról való távozásával, holnap pedig a családon belüli erőszak megelőzésével kapcsolatos tájékoztatást végeznek.
Ma az egészségügy tagállami hatáskörben van.
Macron kifejtette azt is, hogy egy terrorcsoporttal szemben nem az a helyes fellépés, hogy eltörölnek egy teljes területet vagy lebombázzák a teljes polgári infrastruktúrát.
Mádai a levél után ismét panasszal élt, ezúttal a kormányhivatal felé, ugyanis a kérelmét nem e-mailen, hanem ügyfélkapun keresztül nyújtotta be, szerinte Bak Imre a kizárási kérelmében tévesen állította, hogy e-mailről érkezett a kérelem.
Ma délelőtt az északi határon több lövedéket észleltek Libanonból, és az izraeli csapatok a lövések forrását támadták.
Ma egyébként szinte garantált, hogy többet is megtudhatunk arról, hogy mit tartogat a Phantom Liberty, a madarak ugyanis azt csicsergik, hogy a CDPR is részt vesz a Summer Game Fest este kezdődő nyitóünnepségén.
Ma este elstartol a VIASAT3-on a Troll a konyhában új évada, ahol egyes celebek azon munkálkodnak, hogy bizarr ételt tálaljanak Wossala Rozina és Rákóczi Feri elé.
Ma este fél 7-től a Magasmentés című film lesz látható Miskolcon, a Művészetek Háza Béke Art Mozitermében.
Ma este Litvánia ellen lépett pályára a magyar válogatott, amely 2-2-es döntetlent ért el Kaunasban.
Magam is szembesültem azzal, amivel a regénybeli Lukas, a főhős férje: sikeres lehetek, ha feladom az elveimet, de tudom, hogy az én utam nem ez.
Magam sem értem a mai napig, hogy kunkorodhatott fel bennem ez a gondolat.
Maga Putyin elnök arról eddig nem nyilatkozott, hogy valóban lenne-e bármiféle halálos vagy nem halálos betegsége.
Magát a pályázatot 2020 végén kezdték el tervezni, melyet a kiírást követően be is adtak.
Magatartása és megingathatatlansága csodát tett: Lengyelország után Erdélyben lett a legerősebb az egyház Európában.
Magát Zelenszkijt pedig – noha továbbra is igen népszerű politikusnak számít – nem tekintik az ukránok hibák nélküli, a sikert egyszemélyben garantáló vezérnek.
Magyar Államkincstár (MÁK) adatai egy picit mást mutatnak, eszerint az intézmények szeptember végén 82,5 milliárd forinttal tartoznak a beszállítóiknak, a modellváltás miatt az egyetemi klinikáknak nem kell az államkincstárnak adatot szolgáltatni.
Magyar nemzetiségű aradi férfi esett el az ukrajnai háborúban.
Magyarország 2030-ig a jelenlegi 40 százalék helyett 50 százalékkal fogja csökkenteni az üvegházhatású gázok kibocsátását.
Magyarország „a legjobb példa”
Magyarország, amely kitartott Oroszország mellett, ma sokkal drágábban vásárolja a gázt, mint bárki más Európában.
Magyarország az Európai Unió legkorruptabb tagállama, a legfrissebb Korrupció Érzékelési Index (Corruption Perception Index – CPI) szerint.
"Magyarország ebben sem vesz részt, mi nem veszünk azért lőszert, hogy azt Ukrajnába küldjük.
Magyarország egészségügyi start-up ökoszisztémája az egyik legígéretesebb Európában, és immár több tucat sikertörténettel büszkélkedhet.
Magyarország egyelőre távol áll attól, hogy önellátóvá váljon az energetika terén, hiszen jelenleg az energiaszükséglet 59 százaléka származik importból.
Magyarország és a Kárpát-medence térsége még számos kiaknázatlan lehetőséget rejt, amelyeket kihasználva a világ turizmusának élvonalába emelkedhet a régiónk.
Magyarország és Izrael barátok és stratégiai partnerek – jellemezte a két ország kapcsolatát Orbán Viktor politikai igazgatója az Israel Hayom című lapnak adott interjúban.
Magyarország és Törökország továbbra sem ratifikálta a két ország felvételét az észak-atlanti szövetségbe.
Magyarország hivatalosan 2024 júliusától fél évig lesz az EU Tanács soros elnöke.
Magyarország legnagyobb gyorsforgalmi útfelújítása kezdődik tavasszal, amire már sok hazai autós várhatott, hiszen jelentős anyagi kárt jelent a gépjárművek karbantartása, amit.
Magyarország már 2022-ben úgy döntött, és így lesz 2023-ban is, hogy elvonjuk az extraprofit egy részét, és ezt tesszük bele a rezsialapba.
Magyarországnak meg kellett harcolnia a szabadságért, miközben senki nem segített 1956-ban, annak ellenére sem, hogy a Szabad Európa Rádió bemondta, hogy érkezik az amerikai támogatás.
Magyarország nem fogja elkövetni azt a hibát, hogy leállítja az atomerőmű-projekjét, mint Finnország - mondta a tárcavezető.
Magyarországon 15 éve vannak jelen, 2008 óta 250 milliárd forint beruházásuk volt, ma 72 városban 168 üzletük működik 6 ezer dolgozóval, akiknek válságálló munkahelyeket és átlagon felüli béreket nyújtanak.
Magyarországon a filmgyártáshoz ma már olyan technikai és szakmai és anyagi háttér áll rendelkezésre, hogy a világ legnagyobbjai is szívesen dolgoznak nálunk.
Magyarországon a sajtószabadság nem kérdőjelezhető meg, mindenki a saját meggyőződésének megfelelően írhat, és egy-egy vélemény miatt senkit nem lehet megbélyegezni.
Magyarországon átlagosan 58 eurócentet adnak egy kilónyi almáért az Európai Bizottság adatai szerint.
Magyarországon, az anyavállalatról való leválás itthon már két évvel ezelőtt megtörtént, és létrejött a GE HealthCare Magyarország Kft.
Magyarországon az egészségügyi kiadások mintegy harmadát magánforrásból finanszírozzák.
Magyarországon biztonság van, emelkedik a letelepedettek vagy a megtelepülő külföldi cégek és a turisták száma.
Magyarországon még nem terjedtek el nagyon, de nyugat-európai országokban jellemzők az előszűrő tesztek online formái, ahol a digitális kompetenciákat is mérik a pályázók esetében.
Magyarországon nyáron szinte hetente belefuthat az ember valami remek fesztiválba.
Magyarországon támadások érik az LMBTQI+ embereket, és ma is vannak olyan gyerekek, akik azzal küzdenek, hogy meghatározzák, kik is ők valójában és kit szeretnek.
Magyarországról, Erdélyből, Felvidékről, Kárpátaljáról és a Vajdaságból is várják a jelentkezőket három korcsoportban: 1–4.
Magyarországról is több humanitárius és civil kutyásmentő szervezet utazott a helyszínre, ahol eddig több, mint 40 embert szabadítottak ki a romok közül, élve.
Magyarországról mindez nagyjából 50 középiskolás diákot érint, akik a világ számos részébe eljutnak.
Magyarország területére tegnap az ukrán-magyar határszakaszon 3641 fő, a román-magyar határszakaszon belépők közül 3857 fő nyilatkozott úgy, hogy Ukrajnából érkezett – közölte a legfrissebb adatokat az Országos Rendőr-főkapitányság.
Mai álláspontjával szemben Gyöngyösi 2015-ben azt hangsúlyozta, a katonai szervezet védelmi „szövetségből egyértelműen agresszív-offenzív katonai szövetséggé változott, amelynek deklarált célja az Oroszország elleni fellépés”.
Máig nem világos, ki állt a gyújtogatás mögött, amely végül a vártnál kisebb károkat okozott, mert a gyártóüzem nem sérült meg.
Ma is és mindig is.
Ma is vannak bűneim, de tisztulni akarok, és bár démonparádé van körülöttünk, meg kell tanulni elküldeni magunktól az irigységet, a nagyravágyást, a haragot – mondta.
Majd a 2025-ös év a Marvel's Venomról szól majd.
Majd arról panaszkodott, hogy a törvények, politikai vezetőik nyilatkozatai és a média megafonjai miatt vannak olyan emberek, akik úgy érzik, takargatnivalójuk van, hogy nincs jövőjük Magyarországon.
Majd azon benyomásának adott hangot, hogy ha nem Donald Trump, hanem más lett volna az amerikai elnök, akkor talán egész Európa „állva ünnepelte ” volna az Ábrahám-megállapodásokat.
Majd emlékeztetett rá, hogy szomszédos államként Magyarország is nap mint nap tapasztalja a háború negatív hatásait, ráadásul a harcoknak a kárpátaljai magyar kisebbség számos tagja is áldozatául esik, amiről több kollégája is tőle értesült először.
Majd hozzátette: azok a beruházók is élhetnek még az éves elszámolás előnyeivel, akik legkésőbb szeptember 7-e éjfélig bejelentették háztartási napelem-telepítési igényüket az elosztóhálózati társaság felé.
Majd hozzátette, hogy ilyenkor díjazzák azokat a személyeket is, akik hozzájárulnak a vármegye sikereihez és tevékenységükkel hatással vannak az egész vármegyére vagy azon túl is.
Majd jött a vasárnapi összecsapás, melynek végén duzzogó ovisként reklamált azért, hogy kikapott pontozással.
Majd kibeszéltük a Debrecen Drive-on fellépő t, aki nem a zenéjétől, hanem a botrányaitól hangos mostanában, emellett a podcastben még kiveséztük a Kucsera és Tápai (ex)házaspárt is, mivel a bulvároldalak azt feszegették: újra együtt vannak?
Majd következett Kabai Enikő, aki a legmaximálisabb pontszámú habitussal mutatta be felkészülését a házi vizsgán.
Majd rámutatott, hogy „ha eszkaláció lesz, az nem több ezer kilométerre vagy egy óceán másik oldalán lesz, hanem a közvetlen szomszédságban”.
Majd végül a rendőrség is megérkezett!
Május 13-án, szombaton az Emlékpark új attrakcióját rendkívüli tárlatvezetés keretében tekinthetik meg látogatóink.
Május közepén a gyakori esőzés jócskán megnehezítette a Rómában zajlott ezres nemzetközi teniszverseny lebonyolítását, amelynek mintegy tíz napja alatt többször éjféltől játszottak mérkőzéseket.
Május óta a Fidesz tábora valamelyest kisebb lett, tavasszal a választókorúak 32 százaléka támogatta, most 30 százalékon áll.
Májustól kisebb összegű törlesztőrészletet fér csak bele a jelzáloghitelesek maximális teljes hiteldíj mutatójába (THM-plafon).
Május végén a Körös-Maros Nemzeti Park Cserebökény részterületén egy lucernatarlón több száz madár táplálkozott egyszerre.
Makón a Nyizsnyai és a Nádasdi utcában dolgoznak.
Makray Balázs elmondta, hogy igyekeztek csatlakozni minél több kezdeményezéshez.
Málta, Szicília, Nápoly, Positano, Salerno és Capri után Monacóban járt a Rose D’or (Aranyrózsa) névre keresztelt luxusjacht, amin mások mellett Mészáros Lőrinc és felesége, Várkonyi Andrea a 24.hu.
Ma már családtagként fogadják egymást, a Mircse házaspár meg sem tudná számolni, az elmúlt években hányszor fordultak meg a Korda-villában.
Ma már egyre több adat mutat arra, hogy a kóros lesoványodást nem csak az energiahiány, hanem a citokinek által kiváltott gyulladás okozza.
Ma már nem kelt visszatetszést a kézcsók, az ajándék átadása előtt, s bizony, akad olyan fiú, férfi, aki aranyfülbevalót kér karácsonyra.
Ma már nem viszik egymást a családtagok munkába, mindenkinek saját kocsija van.
Ma megjelennek a CSOK szabályai, az otthonfelújítási programról nincsen kormánydöntés, egyelőre csak sajtóhírek vannak.
Ma megtettem az első lépést számomra valami új felé!
Ma Nagy Márton tárgyalóasztalhoz ült a MAGYOSZ képviselőivel.
Manapság már mindenki filterezi a fotóit, nemcsak a pattanásos kamaszok.
Mancs világhírű lett, most pedig Törökországban szobrot kapott, amelynek avatásán Novák Katalin köztársasági elnök is részt vett.
Mandel Miklós temetése augusztus 9-én 12 órakor lesz az óbudai temetőben.
Ma nem kaphattunk ki.
Manuel: „Szeretem cukkolni azokat, akik nem szeretnek”
Ma pedig folytatták a munkát a településen a nyíradonyi tűzoltókkal közösen – tette közzé közösségi oldalán az egyesület.
Ma pontosan egy éve, hogy elkezdődött az oroszok Ukrajna ellen indított véres háborúja.
Már 2017 novemberében híre ment, hogy a józsefvárosi képviselő-testület döntése szerint elbontanák az áruházat takaró alumíniumburkolatot.
Marad az oldalnézetes élmény, számos rejtvénnyel és fizikalapú fejtörővel megspékelve.
Maradjatok velem a következő napokban, ha kíváncsiak vagytok" – írta közösségi oldalán az énekesnő, aki több mint egy hetet tölt családjával a szigeten.
Már a hónap elején felreppentek híresztelések arról, hogy az Embracer hamarosan bezárja a Free Radical Designt, ám mindez hivatalossá vált ma, pedig mindössze két év telt el a notthinghami székhelyű stúdió után.
Már akinek van…
Mára már a csíksomlyói kegytemplomban, a brassói ferences templomban és a Székelyudvarhely melletti Máréfalva római katolikus templomában is megteremtették az új adományozási lehetőséget.
Mára már kimondható, hogy az emberiség jóléte ebben a formában fenntarthatatlan – fogalmazott a szakértő.
Már a munka is olyan volt, mintha egy mese lenne: három nap és három éjjel dolgoztak rajta egy kollégájával.
Már az interneten is ki lehet tölteni a nemzeti konzultációs kérdőívet - mondta el újságíróknak a Miniszterelnöki Kabinetiroda parlamenti államtitkára.
Már azokon a koncerteken sem volt nehéz megállapítani, hogy a sportcsarnokot nem a zenei élmény élvezetére találták ki, hiába a nagy hangszórók, a zegzugos szűk tér nem visszaveri, de elnyeli a hangot.
Március 20-án, este 7-kor tartják a második programot.
Márciusban az éves visszaesés 13,6 százalék volt, ám a javulás látszólagos: leginkább annak köszönhető, hogy a tavalyi választási pénzszórás a február-márciusi lakossági költéseket nyomta meg jelentősebben.
Márciusban Komáromban közművesítés során találtak egy 100 kilogrammos, szovjet gyártmányú, élesített gyújtószerkezetű légibombát, Dunaújvárosban pedig egy útépítés során bukkantak egy magyar légvédelmi gépágyú repeszlőszerére.
Márciustól végre nagyobb mértékben csökkent a babaváró hitel referenciakamata, így a büntetés is kisebb lesz, ha elveszíti valaki a támogatást.
Marco Rubio a múlt hónapban azt mondta, hogy a TikTok egyike azon platformoknak, amelyek „a Hamász-párti félretájékoztatás és indoktrináció pöcegödrévé és az agymosás eszközévé váltak”.
Marc Randolph, a Netflix társalapítója és vezérigazgatója szerint egyébként csoda, hogy ez a nap nem 15 évvel korábban jött el.
Már csaknem tízezer háztartás maradt áram nélkül, hét megyében pedig bezárták az iskolákat.
Már csak öt perc volt hátra, amikor a mérkőzésen másodszor két góllal vezetett korosztályos válogatottunk, amelyet még eggyel megtoldottak, így megnyerték a mérkőzést (28-25).
Már februárban átcsoportosítottak 3 milliárdot a vasúti személyszállításra, 10,6 milliárdot az autóbuszos közszolgáltatásra, míg az elővárosi közösségi közlekedés működtetésére 400 millió forintot.
Már fél emberöltő óta küzdenek az aktivisták azért, hogy a közösségimédia-felületeken.
Már hagyomány a Ferencvárosi Torna Club háztáján, hogy az év utolsó napján délben összegyűlnek Groupama Arénában a vezetők, a csapat támogatói és a sportolói.
Már hallottunk a Bodó Teamről, ahol csak a család tagjai kézilabdáznak.
Már hónapokkal ezelőtt elkezdődött a készülődés az év végi időszakra a Mexikóvölgyben.
Mária Faltániová regionális rendőrségi szóvivő elmondta, hogy az ügyben eljárás indult, amit későbbiekben, a nyomok biztosítása és a kihallgatások után átminősíthetik akár gyilkosságra is.
Mariann és még mindig egy fedél alatt élnek a gyermekeikkel, hogy azok minél kevesebbet tapasztaljanak meg a gondokból.
Marika a fájdalmáról nemigen szokott beszélni, a gyermekei és unokái sem hozzák szóba, hiszen tudják, hogy ez érzékeny téma nála.
Máris megvan az első baleset a 47-esen – frissítve: halálos áldozata is van a szerencsétlenségnek!
Mariusz Blaszczak védelmi miniszter nagy határozottsággal azzal állt elő, hogy pártjának köszönhetően a lengyel légteret tökéletesen védik.
Mark Cousins: Mindig ijesztő látni ezeket a nagy vetítéseket, mert az ember tudja, hogy rengeteg filmkritikus van a teremben.
Márki-Zay bosszúja a 2022-es miniszterelnök-jelölti elhasalás után már utolérte őt, a város első embere nyilvánosan megalázta azzal, hogy elvette tőle az alpolgármesteri feladatköreit és fizetésének jó részét.
Márki-Zay Péter ezzel az embertelen húzásával mintegy 400 vásárhelyi diák oktatást veszélyezteti.
Marko Kolanovic, a JPMorgan stratégája szerint viszont a gyenge gazdasági adatok, valamint az eredményvárakozások várható csökkenése azt jelzi, hogy a részvénypiacok valószínűleg lefelé mozdulnak el a következő hónapokban.
Már közel 20 ezer deportál ukrán gyermek él távol hazájától, Putyin még mindig nem tett hivatalos bejelentést, hogy indul az elnökválasztáson.
Mark Rutte holland kormányfő péntek este benyújtotta lemondását, miután rendkívüli ülést tartott a kabinet tagjaival.
Már-már misztikus a közöttük lévő kötelék.
Már meg is van az utódja.
Már mindenki tudja, hogy már nagy a baj, de senki sem meri kimondani – hangzik el a Hol Élünk?
Már nemcsak télen, hanem nyáron is egyre többen választják a magyarok közül kikapcsolódásként Szlovákiát.
Már nem kell sokat várni: november első hétvégéjén visszatér a Párharc!
Már nem muszáj lemenni a Nyugati tér aluljárórendszerébe péntektől ahhoz, hogy átjussunk a tér egyik oldaláról a másikra.
Már nem sokat kell várni, hiszen október 9-től indul A Nagy Ő legújabb szériája, melyben Jákob Zoltán keresi a szerelmet.
Már október végén, november elején megjelentek a boltok polcain az ünnepi termékek a fogyasztói igényekhez alkalmazkodva.
Már Olaszországba autózva elkezdtem olvasni, sőt alig bírtam letenni a vékonyka kötetet.
Már önmagában a munkavégzés is önbecsülést ad, főként akkor, ha eredményekkel jár.
Marozsán 33 gólt szerzett a német válogatottban, amellyel 2013-ban Európa-bajnok, 2016-ban Rio de Janeiróban pedig olimpiai bajnok lett.
Márpedig eltökélt szándékunk, hogy győzzünk, pláne hazai pályán.
Márpedig ez az infláció – fogalmazott – két és félszer akkora, mint az európai átlag, és messze a legnagyobb az EU-tagállamok közül.
Már pontosította is a csok plusz szerdán bejelentett szabályait a kormány.
Már régóta napirenden van schengeni egyezményhez való csatlakozásának kérdése.
Martint életveszélyes sérülésekkel vitték kórházba, két napig lélegeztetőgépen volt, majd javult az állapota, levették a gépekről, de édesanyja, Kitti csütörtökön azt mondta: fiának csak egy százalék esélye van a felépülésre.
Már több mint 17 ezer határsértőt fogtak el a magyar határon az idén, és 175 embercsempész ellen indult eljárás – mondta a miniszterelnök belbiztonsági főtanácsadója az M1 aktuális csatorna szombat esti műsorában.
Már többször eltiltották közlekedési szabálysértések miatt a vezetéstől azt a 22 éves nyírségi férfit, aki még 2021.
Már Ukrajnában van az első négy MiG 29-es vadászgép azok közül, amelyeket Szlovákia átad Ukrajnának – közölte csütörtökön a szlovák védelmi minisztérium.
Más a komfortja annak, ha az ember teljesen mozoghat, oda mehet, ahova akar, úgy csinál programokat, azt adja magából, ami ő valójában.
Más a Nyugat álláspontja is ebben a kérdésben.
Más eladókat az a bizonytalanság befolyásolhat, hogy vajon év végén megszűnik-e a különadó, ahogy ezt a bevezetésekor ígérték, vagy tovább marad, ami értelemszerűen hosszabb távon rontaná a részvényesi értéket.
Másfél évvel ezelőtt Európa szívében, Budapesten látott egy katolikus fiesztát.
Másfél évvel ezelőtt jött az ötlet, hogy szeretnénk egy saját nonprofit fejlesztőházat kialakítani a keleti országrészben.
Másfél millió euróval indultunk, de a kivitelezést eredetileg megnyerő olaszországi cég nem dolgozott komolyan, nem fizethettünk nekik.
Máshol képzeli el sok fiatal a jövőjét.
Másikuk, Tapodi Dávid, aki asztalos-bútoripari összeszerelő szakon végzett, de van bevont elektródás ívhegesztő iskolai végzettsége is, és hogy a konyhában is megállja a helyét, járt csokoládékészítő-tanfolyamra is.”
Máskor oda nem illő, az előtérbe tolt, nyilvánvalóan a mai fiatal nézőknek szánt popdalok tesznek szabályosan tönkre jeleneteket, például a befejezést.
Más lehetőségük nem lévén online adománygyűjtésbe kezdtek, hogy a nulláról újraépíthessék az életüket.
Mások állították, hogy egy másik bérgyilkos, Donald Frankos („Tony, a Görög”) ölte meg, és holttestét a Giants Stadium alá temették.
Mások nyomorúsága amúgy sem enyhíti a mi – valós vagy képzelt – nyomorunkat.
Másokon minden pillanatban segítenének, miközben a saját életüket nem képesek egyben tartani.
Más oldalról közelít az elhallgatott, ki nem mondott dolgainkhoz a Gyászúton, amelynek hősnői a megbocsátás és elfogadás rögös, fekete humorral teli útját járják.
Másra már nem maradt ideje.
Más rangos irodalmi díjakat azonban igen: 2006-ban Franz Kafka-, 2009-ben Jeruzsálem-, 2015-ben Hans Christian Andersen irodalmi díjjal jutalmazták.
Más régiós országokhoz hasonlóan a hatóság Magyarországon is egyre szélesebb vizsgálati jogkörrel rendelkezik.
Másrészt azt jelzik, hogy az év végéhez közeledve többen lépnek be a munkaerőpiacra, ám az elhelyezkedés már nem megy olyan könnyen, mint egy évvel ezelőtt.
Másrészt, mert gyorsan rá kellett döbbenniük a feleségével: tönkreteszi őket, ha nem dolgozzák fel a traumát, hanem csak azon tépelődnek, miért történt ez velük.
Másrészt pedig fegyveresen léptek fel az arab törzsekkel szemben, akiknek felszereltsége sokkal rosszabb, mint az amerikai fegyverekkel is rendelkező kurd milíciáké.
Másrészt valamivel olcsóbbak az osztrák nyaralóingatlanok, mint például a francia Alpokban, esetleg az olasz hegyekben.
Massicot szerint összességében még nem lehet kijelenteni, hogy a háború Oroszországnak kedvező fordulatot vett.
Máté állandó felügyeletet igényel, így a feleségemmel csak felváltva tudunk részmunkaidőben dolgozni.
Máté a nemzetközi porondon már igencsak rutinosnak számít, hiszen három ötkarikás játékon rótta a kilométereket, nem szólva az Európa-bajnokságokról, az Universiadéról és ez lesz a negyedik világbajnoksága.
Máté Antal, Nyírbátor polgármestere volt a podcast vendégünk, aki elmesélte, hogy milyen változásokon ment át az utóbbi fél évszázadban a város.
Mateusz Morawiecki szerint inkább saját hadseregükre koncentrálnak.
Matjaz Pecovnik hozzátette: bízik abban, hogy előbb-utóbb egy nyári Universiadé vagy akár olimpia házigazdája is lehet Magyarország, hiszen a sportközösség látja az itteni növekedést és lehetőségeket.
Matolcsy bírálta Orbán Viktor miniszterelnök júliusban Tusnádfürdőn tett bejelentését, hogy 2030-ig szeretné megduplázni a magyar bruttó hazai termék, a GDP értékét, évi 160 ezer milliárd forintra emelve azt.
Matovič azt állította, védelem nélkül mozog Nagymihályban, elmondása szerint visszavonásig szabadnapot adott a testőreinek.
Mazsi szereti a Maldív-szigeteket, itt volt a tengerparti esküvője is Berki Krisztiánnal.
Mécsesek, rózsák és egy fehér virágokkal díszített koszorú öleli körbe rallyversenyző képét, így emlékeztek rá a szerettei és versenytársai, miután egy tragikus balesetben életét vesztette.
Mécsessel emlékezik a Deák téren három évvel ezelőtt meggyilkolt Gergőre a családja.
Meddig érnek Hszi Csin-ping ambíciói, és mire lehet képes a Dél-kínai-tengeren?
Mediációs kapocsként is működünk, ugyanis szoros szakmai kapcsolatban állunk a vásárhelyi szociális ellátórendszer kollégáival” – tette hozzá Zoltai Csaba.
Medve- és borznyomokat figyelhettünk meg, felmásztunk a medveleshez, ételt hagytunk a medvék és vaddisznók etetőjénél, megnéztük a vadak dagonyázóját.
Medvegyev hozzátette, hogy ugyanakkor "nehéz elítélni a háború befejezésének vágyát".
Még 2011-ben Norvégiába ment tovább, ahonnan visszatoloncolták Olaszországba.
Még 2020-ban az Európai Bizottság bejelentette azt a stratégiát, hogy 2025-ig megpróbálja áthidalni – csökkenteni – az említett szakadékot.
Még abban az évben több százezer tüntető vonult Washingtonba a békéért.
Még a CÖF esetében sem.
Még a hétvégén megkezdik rendőrségi kihallgatását.
"Meg akarnak ölni bennünket, mi viszont igazságot akarunk" - tette hozzá.
Megalapozta az ápolás és betegellátás folyamatait, kiemelkedő szakmai munkát végzett egész életében.
"Megállapodásokat tartalmaz az embercsempészek üzleti modelljének megzavarásáról, a határellenőrzések erősítéséről, a regisztráció és visszaküldések rendszerének javításáról.
Megállás nélkül dolgoznak a megrongált tetők helyreállításán Nagyecseden és Marócsán is a pusztító vihar után.
Még a vonzáskörzetével együtt is kicsi a munkaerőpiaca és a potenciális helyi fogyasztók száma.
Még az idő is kegyes volt pénteken a ballagókhoz, akik izgatottan várták ezt a napot.
Még az időjárás sem normális: mindvégig szinte elviselhetetlen hőség van, a levegő még éjszaka sem hűl vissza.
Meg aztán az egyensúllyal is akadnak gondok.
Még azt sem tudni, hogy ki dolgozta ki azokat.
Még az utolsó pillanatokban sem hagyták békén: „Ugorj!”
Megbeszélést folytatott Lindita Nikollával, az albán parlament elnökével is.
Megbeszélik azt is, hogy mit tehetünk magunkért, "Értünk".
Megbízható, feszes, kiegyensúlyozott természete miatt számos helyen építenek rá.
Megbízom benne, ezért nem is ellenőrzöm.
Még csak 4 éves, de már nyolc hónapot a kórházban töltött, túl van több kemoterápiás kezelésen, napról napra harcol az életéért a Édesanyja szívszorító kálvárián megy keresztül, egyedül neveli három gyermekét, napról napra élnek.
Megcsókolta és elbocsátotta őt, mondván: „Leányom, bárcsak előtted haltam volna meg, hogysem így veszítselek el!”
Megdöbbentő történetről számolt be egy fiatal lány a TikTokon.
Megdőlt az adómódosítási rekord Több adózási jogszabály-módosítás lépett hatályba január elsejétől.
Még elárulta, a halak hosszát szokta csak mérni a kíméletes bánásmód érdekében, de korábbi fogásai alapján már jól be tudja azonosítani, hogy melyik haladhatja meg a 100-as álomhatárt.
Megemlékezést tartottak, s elismeréseket is átnyújtottak a nemzeti ünnep alkalmából.
Még emlékszem a nagy vitákra, amelyek akkor kezdődtek, amikor a japán autók Németországba érkeztek.
Megemlítette, hogy havonta plusz 10 ezer forint családi adókedvezményt kapnak a tartósan beteg vagy súlyos fogyatékossággal élő gyermeket nevelő családok.
Megértem, hiszen keményen dolgoztak és sok áldozatot hoztak ezért.
Megesett, hogy három hónapon át együtt járták a hegyeket, ahol rájuk esteledett, ott megaludtak, ha rossz idő jött, másik völgybe mentek, hogy meghúzzák magukat.
Megeshet, hogy azért ittasodik meg valaki a terek csábításától, a fénytől vagy a lángoló egektől, hogy ne torzuljon állattá (pour n’être pas changé en bêtes).
Megfigyeljük, hogy az ajándékozás jó érzést kelt bennünk, a megajándékozott öröme ránk is visszahat.
Megfogalmazása szerint az EU nem hogy nem tett komoly erőfeszítéseket a kémprogramokkal való visszaélések kivizsgálására, hanem tudatosan védelmezte az emberi jogokat megsértő kormányokat.
Megfogott, hogy az „átlagból” hogyan lesz kiemelkedő életpálya, hogy miként forr össze a páratlan tehetség és a rengeteg munka, ráadásul úgy, hogy akit ünnepelhetünk, magyar – fogalmazott.
Megfordult a trend a jelek szerint.
Meggondolják, hogy kilépjenek-e otthonukból, a villamos helyett pedig inkább kerülnek és a metrót választják.
Meggyőződésem, hogy többek között épp ezért éltem túl az utána jövőt, mert volt mire emlékeznem – idézte fel.
"Meggyőződésünk, hogy korszerű tudást biztosító, hatékony köznevelési rendszert csak a nemzeti és európai azonosságtudatra, hazaszeretetre, valamint aktív állampolgárságra történő nevelésre lehet alapozni" - rögzítették a preambulumban.
Meghalt egy munkás a Hűvösvölgyi útnál, ahol a villamossíneket újítják fel.
Még ha minden nap telt ház lesz, akkor is hatalmas veszteséggel zárhat az esemény.
Még ha sokan torkig is vannak már a hozzászólásokkal, mások véleményével, a szerencsére nem is annyira erre épít, hanem a karaktereire.
Még ha valami nehéznek is hangzik elsőre, akkor is jól fog elsülni.
Meghekkelnék a nemzeti konzultációt a Soros-közeli adatbázis-építőkEltérítenék az embereket a részvételtől, egyúttal tovább növelnék adatbázisukat.
Még hétfőn került ismeretlen anyag a levegőbe.
Meghívottai között vannak a Kárpát-medencei magyar sajtó jeles képviselői – közölte Csermák Zoltán újságíró, a Hagyományok Háza munkatársa.
Méghozzá jelentős sikerrel.
Megígérte, hogy addig nem bántja a megrémült férfit.
Megindult a lakásárak csökkenése is az emelkedő hitelkamatok miatt.
Még inkább azok a hős tűzoltók, akik kezükbe vették az eszközt na meg az ügy rendezését.
Mégis csak az olimpia és a foci vb utáni legnagyobb jelentőségű eseményről beszélünk, nem véletlenül nevezik az atlétikát a sportok királynőjének.
Megismételte, hogy Oroszország nem zárja be kapuit a előtt, ha vissza akarnak térni, biztosítja számukra a szükséges feltételeket.
Mégis mit kell tudni ezekről a quadokról?
Meg is van az első új G7-szankció Oroszország ellen - ez kinek fog fájni?
Mégis visszanyerhetik a járásképességüket, ami korábbi kutatások szerint ez azért lehetséges, mert a gerincvelő neuronjai képesek a sérült helyen túlra nyúlni, helyreállítva az agy és az izmok közötti kommunikáció képességét.
Még januárban írtam a Rzeczpospolita című lapban egy cikket arról, hogy a kormány a stratégiai – tehát hosszú távú – védelmi kérdésekről elhamarkodva, ad hoc dönt.
Megjegyezte: az Európai Központi Bank (EKB), vagy a belga jegybank is negatív tőkével működik, a megemelkedett kamatkörnyezet következtében.
Megjegyezte azt is, hogy a vélekedésekkel szemben a vasárnapi pótlék nem erősebb tényező a kérdésben, mint az, hogy a munkavállalók otthon maradhatnak.
Megjegyezte, hogy létfontosságú infrastrukturális létesítményben sem okozott kárt a légicsapás.
Megjegyezte: ilyen gépből érkezik még nyolc, azaz összesen tíz lesz.
Megjegyezték: ha a helyzet addig nem rendeződik, úgy az állam vagy az egyetem kompenzálni fogja a hallgatókat, senkit nem érhet hátrány.
Megjegyzi, az iskola az egyetemhez tartozik, akik mindenben támogatják őket, az egészségfejlesztés – ennek része a sport is – különösen fontos egy egészségügyi tanintézményben.
Megjelenése könnyen felkavarhatja az állóvizet.
Megjelent a 100 sepsiszéki recept, több mint 100 sepsiszéki háziasszony című kötetben (Tortoma Kiadó).
Megjelent Bagi Iván legújabb verseskötete A tárgyak talentuma címmel melyben komoly, felkavaró és mindenkit érintő témát vett górcső alá.
Megjön a tanuló, beül a jobb oldalra az oktató helyére.
Meg kellene már szüntetni a games with goldot, és ráfordítani a pénzt a gamepassra.
Meg kell szakítani a rutint, fontos a leállás.
Megkeresésünkre a Mol is azt írta, hogy a gyártás során képződő gyártásközi selejt, gyártásközi hulladék nem része a koncessziónak, így ezen szegmens gyakorlatait, rendszereit nem tudják megítélni.
Megkerestük a polgármestert, valamint Csabai Márkot, hogy megtudjuk, egészen pontosan mire adott az önkormányzat 27 millió forintos támogatást.
Megkezdte a hideg évszakban keletkezett úthibák kijavítását a 11-es országút Uzon és Ojtoz közötti szakaszán a brassói regionális út- és hídügyi igazgatóság.
Még különösebb, miért nem voltak problémái a tetoválások miatt Utkinnak a feletteseivel az alatt a húsz év alatt, amennyit az orosz katonai hírszerzés, a GRU különleges alakulatainál, a híres-hírhedt Szpecnaznál szolgált.
Meglehetősen széttartók a magyarországi szélerőművekkel kapcsolatos kormányzati álláspontok.
Meglepő pletyka terjed Szoboszlai volt barátnőjérőlAzt pletykálják, hogy Szoboszlai Dominik exbarátnője közelebbi viszonyba kerülhetett egy profi sportolóval.
Meglepő tünet, mégis, feltűnően gyakori azoknál, akik magukban hordozzák a betegségre fogékony gént – adta hírül a Egy új tanulmány szerint a szaglás korai elvesztése az való hajlamra utalhat.
Még magához ölelte az újszülött ikreit, aztán meghalt az anyuka – „Reni az unokáimban él tovább”
Még meg sem kezdődött az ülés, a készenléti rendőrök kíséretében a tárgyalóterembe vezetett férfi máris magyarázkodásba kezdett.
Még mindig divatos a báránybőr szőrme, ami lehet valódi és öko-bőr is - a hangsúly a kényelmes puhaságon van.
Még mindig nem tudom elhinni, hogy az épület állva maradt.
Még miniszterek is gratuláltak neki, amiért beszélt a Lölö-jelenségről.
Még működik a Messi-brand, de mi lesz utána?
Megmutatjuk, hogy kell kiszámolni a szükséges mennyiséget.
Megmutattad, hogy mennyire szerettél, imádtál, és a legszebb nőnek érezhettem magam melletted.
Megnyíltak a szívek is, és a bánatot, szomorúságot leküzdve immár megszámlálhatatlanul ismétlődött a legszebb karácsonyi ének: (.
Még oda is, ahol csak a Google által kezelt hirdetéseket óhajtanák kitenni, mert onnét sem csak lábkörömgomba elleni csodaszer és látványdisznóvágással, paleo-hagymásvér-kóstolással egybekötött ásotthalmi tanyawellness jön fel hirdetésben.
Mégpedig azért, mert a fogyasztónak nincsen lehetősége szemrevételezni az árut, úgy, mint egy üzletben kötött adásvétel esetében.
Mégpedig azért mert többek közt a titkosított telefonok kiosztása nem központosított formában történt, valamint a tagok független entitásként szabad akaratuk szerint bűnöztek, hiányzott tehát a szigorú alá-fölé rendeltségi viszony is.
Megpróbálom minél gyorsabban felvenni a fonalat, mert egyébként követtem a műsort végig, és láttam, hogy van egy-két finomság, egy-két újítás – állapította meg a kétgyermekes anyuka.
Megpróbált betörni a moszkvai Vörös téren található Lenin-mauzóleumba egy ittas férfi, aki el akarta lopni Lenin holttestét – közölte hétfőn a Moszkovszkij Komszomolec című bulvárlap.
Megpróbáltunk eleget tenni azoknak, amit a szerződési feltételekben leírtak, a bíráskodás is korrekt volt, persze időnként előfodultak nézetkülönbségek az edzők és a bírók között, de ezeket elsimítottuk.
Mégsem ez az utolsó emlékképünk a könnyfakasztó történetben: Kalmár Zsolt az elmúlt hétvégén a Kecskemét elleni bajnoki mérkőzésen fájdalmas arccal terült el a földön.
Mégsem szeptemberben lesznek a választások?
Még szeptember közepén a Gulyáságyú Média tette közzé azt a videófelvételt, amelyből kiderült, hogy Ungár Péter LMP-társelnök testvérének horvátországi nyaralójába ment üdülni Orbán Viktor miniszterelnök.
Megszerettük, nagyrabecsültük, s mind több és több művészi munkát ruháztunk reá.
Megszólal többek között az orosz-ukrán háború 11. kárpátaljai áldozatának édesanyja, de mesél szörnyű élményeiről Beregszász polgármestere is.
Megtalálta Márki-Zay, ki tehet a Jovány-korrupcióról: a Fidesz!
Megteltek a romániai gáztározók – jelentette be George Sergiu Niculescu, az Országos Energiaszabályozó Hatóság (ANRE) elnöke, aki szerint az előttünk álló hideg időszakban nem lesznek gondok a gázellátásban.
Megtévesztő üzeneteket kaptak a Neptunon a magyar egyetemistákÁtmenetileg le kellett állítani a rendszert.
Megtiltották, hogy csecsemőit szoptassa, hogy a nagyobb gyerekekkel kergetőzzön.
Még több felhasználóhoz ér el a biztonsági fejlesztés.
Megtört a trend az egyetemi városok ingatlanpiacain Jelentős áremelkedés volt megfigyelhető a hazai ingatlanpiacon a tavalyi év első felében, azonban a második fél évben, illetve idén év elején megállt az egyetemi városokban az ingatlanárak növekedése.
Megtudtuk, hogy a Top 14 elnevezésre hallgató megyei verseny mezőnyét a szervezők két négyes és két hármas csoportra osztják.
Még utolértük a futárt, de ő szó szerint elmenekült, azt kiabálva, hívjuk az ügyfélszolgálatot vagy a feladót, ő nem tehet semmit.
Megváltozott a forgalmi rend, mert a Vásárosnamény felé vezető oldalt lezárták, a forgalom az ellenkező oldal belső sávján halad.
Megváltozott a sorrend, de a rossz irányba.
Megváltozott minden mióta együtt vagyunk, sokkal jobb minden és ezeket nem lehet szavakba önteni!
Megváltoztatták a rendszert a hasonló korú kolléganőivel?
Megvan a híváslistám, állítása szerint már előző nap keresett, hogy hozza a csomagot, érdekes módon ez nincs benne a telefonomban és üzenet sem érkezett a sikertelen kézbesítésről.
Megvillantotta hibátlan alakját Erős Antónia: az Instagram-oldalán osztott meg magáról egy dögös bikinis képet.
Megyei I. osztály, 18. forduló: Ózd-Sajóvölgye – Nyékládházi DE.
Megyeri Csilla a támadás után eltűnt a kíváncsi szemek elől, a lakásából sem akart kilépni.
Mekdad és vendéglátója azokról a lépésekről egyeztettek, amelyek elősegíthetik a szíriai válság átfogó politikai rendezését és a nemzeti megbékélést, továbbá hozzájárulhatnak Szíriának az arab közösségbe való visszatéréséhez – derül ki a közleményből.
Melegíteni kezdjük a bort, és olyan fűszereket teszünk bele, mint amit a forralt borba szoktunk (szegfűszeg, fahéj, vanília, bors, szerecsendió, gyömbér.
Mellettem tucatjával voltak síró csecsemők hasonló helyzetben.
Mellettük Kelemen Hunor, az RMDSZ elnöke és Sorin Grindeanu román szállításügyi miniszter.
Mellőle a csapattárs Oscar Piastri indulhat majd, míg az ötödik rajtkockát meglepetésre az Alfa Romeóval versenyző kínai Csou Kuan-jü szerezte meg.
Melyek azok a területek, amelyeket érdemes fejleszteni?
Melyik egy létező település?
Melyik lapot szerkesztette 1848-ban Arany János?
Mély megrendüléssel és fájdalommal tudatjuk, hogy Vályi Péter elvtárs, a Magyar Szocialista Munkáspárt Központi Bizottságának tagja, a Minisztertanács elnökhelyettese baleset során szenvedett súlyos sérülés következtében szeptember 18-án elhunyt.
Menczer Tamás, a térség fideszes országgyűlési képviselője azt mondta, hogy az augusztusban felgyújtott kereszt esetében „a valláson messze túlmutató kérdésről van szó”.
Menczer Tamás hangsúlyozta: a vezetékkel nagy lépést tesznek a solymáriak vízellátásáért, ugyanakkor a vezeték elkészülte után sem kizárhatók olyan időszakok, amikor a vízfogyasztásuk korlátozására kell majd kérni a lakosságot.
Mendelssohn mégis Párizsba, Rosenberghez vitte a Picassókat is, s röviddel a halála előtt öt képet bízott rá, köztük a Lovat vezető fiút, és a Le Moulin de la Galette-t, amelyet 1910-ben Heinrich Thannhauser müncheni Moderne Galerie-jétől vásárolt.
Mennyibe is kerül valójában egy kilométer?
Mennyi idő alatt találtad meg mindet?
Mennyi lesz az éves átlagos infláció?
Mennyire felelős a Jéger a tavalyi aszályért?
Mennyire tudják a mindennapokban is humorral megélni a nehézségeket?
Mérhetetlenül büszke rájuk felkészítő tanáruk, Lenkei Zsanett – olvasható az iskola weboldalán.
Mérséklődött a nagykereskedelmi ár, ez érződhet majd a töltőállomásokon is.
Mert azóta is járom, ugyanúgy, mint a kampány időszakában.
Mert én nagyon szerettem ezt a mozgást, ami van, megszerettem és beleszerettem ebbe az egészbe, Még a koránkelés is fog hiányozni, de meg fogok próbálni ezentúl is korán kelni, mert nagyon jó tett ez a rendszeresség.
Mert ezeken a helyeken kortól függetlenül pezseg az élet kicsitől nagyig és koros emberig.
Mert ez olyan, mintha egy Jumbo Jetet szeretnél összehasonlítani egy vitorlázó repülőgéppel vagy egy papírrepülővel, és ezt nagyon komolyan mondom" - magyarázta az izomceleb.
Mert ha nem, akkor színjátékká válna ez az egész megemlékezés, ha azt játsszuk, hogy nagyjából minden rendben lesz.
Merthogy az letörte az árakat egész Kelet-Európában.
Mert jólesik az ember lelkének, ha helyi, megyei, netalántán országos szinten is fontos közéleti személyiségekkel válthat néhány keresetlen szót közös ügyeinkről.
Mert nem biztonságosak.
Mert nem homokra, hanem sziklára épült a kapcsolatunk” – szól Gergő slágerében is.
Mert nem volt más választása.
Mert sajtóbánat ide-oda, jegyezzék meg, másképp nem lesz abból semmi.
Mert úgy tűnik, a világon tízmilliók bolondulnak érte, és bizony ez nem a véletlen műve!
Mert valahol mindig azt reméljük nézőként, de szerintem művészként is, hogy egy előadás majd átformál bennünket, és az előadás végén mások leszünk, mint amikor az az előadás elkezdődött.
Mesélt a visszavonulásról, a káoszról, az egységek szétszóródásáról.
Mesterséges intelligencia mindenkinek, aki figyelmes barátra vágyik ítélet, problémák és szorongás nélkül.
Metin Aktas / Anadolu Agency / AFP Egy lerombolt gabonaraktár belső képe Posad-Pokrovske nevű faluban, Ukrajnában 2022. november 15-én.
Metzker Viki évfordulót ünnepelt az apró alsóneműben.
Mexikóban már tarolt, árvizeket hozhat, hatalmas a készültség.
Mezei Zsolt elmondta: bíznak a kormány pozitív döntésében, mert a dunaújvárosi uszoda sportolói és vendégei nagyon megérdemlik, hogy végre egy nemcsak kinézetében, hanem műszaki tartalmában is korszerű, XXI.
Mezőgazdasági, állattenyésztési és ökológiai vonzatai vannak.
Mezőhegyesi, csanádpalotai és pitvarosi gyerekek számára rendeztek közös hittan-tábort.
Mi az a dengue láz, és miért olyan veszélyes?
Mi az elvárás a defenzív munkában, hogy megy utána a támadás, mikor, miként jönnek, jöhetnek a lefordulásos akciók.
Mi biztos soha többé nem fogunk!
Miből érezte most, hogy megint baj van?
Michael most eskü alatt tanúskodott a pár éve felállt amerikai ufóügyi irodának, az AARO-nak, és egy szenátus bizottságának is.
Michel kijelentette, hogy egyetlen ország profitál ebből a konfliktusból: Oroszország.
Mi csak találgatni tudtunk.
Mi egy autoriter rezsimbe – ami felé halad az Orbán-rendszer is – születtünk, és traumatizáltak vagyunk.
Mielőtt – a hagyomány szerint – február 14-én kivégezték, búcsúüzenetet küldött a lánynak, amelyet így írt alá: „A Te Bálintod”.
Mielőtt ez megtörténne, érdemes röviden összefoglalni azt a rendszert, amelyben több szinten is be vannak fagyasztva a Magyarországnak járó források.
Miért álltak le egy ideig a munkálatok és mikorra fejeződnek be?
Miért éppen az?
Miért fontos a toborzás?
Miért nincsenek igazán nagy női szupersztárjaink, és minek kellene történnie, hogy mindez változzon?
Miért van apró zseb a női bugyikban?
Miért volt aktuális ez a mostani út?
Mi ezeket természetesen ellenőrizzük, de a feltáblázás, névvel megjelölés nagyon ritka, nem nagyon találkozunk vele, ennek megfelelően ezeknek a tárgyaknak nincs meg a gazdája.
Míg 2020-ban még 42,2 millió forintért, közel 350 ezer forintos négyzetméteráron, 120 négyzetméteres otthonokra szerződtek a vevők, addig tavaly mindössze 70 négyzetméteres házakat vásároltak.
Míg 2020-ban összesen 178 Magyar Termék védjegyes gyártó volt, addig az idei év végére az arány a becslések szerint meghaladja majd a 240-et, termékeik száma pedig elérheti az 5 500-at.
Míg a 2021-es importarány a DDC becslése szerint még 35-40 százalék körül alakult az országos felhasználást nézve, addig 2022-ben, éves átlagban már közel 45-50 százalék volt.
Míg a 2022-23-as fűtési szezonban a rezsicsökkentett árak tényleg komoly megtakarítást jelentettek a nemzetközi piaci árakhoz képest a magyar lakosságnak, addig a mostani helyzetben már jóval kisebb az árelőny.
Míg a nyolc állam sorában benzinárunk 2020-ig szinte a legolcsóbbnak számított (egyetlen hétig még a legyőzhetetlen Ukrajnát is legyőztük), addig a 95-ös, folyamatos visszaesés után, ez év elejére már nálunk számított a legdrágábbnak.
Míg a vásárlók korábban kevésbé akadtak fenn azon, ha egy módon előállított termék ára magasabb volt, most ezen a téren is változás tapasztalható.
Míg az előző évben Kamilla az akkori végzősökkel indulva ezüstérmet kapott.
Míg kisebb gyerekek voltunk, mindig karácsony reggelére „hozta meg a Jézuska” a felöltöztetett karácsonyfát, alatta pedig az ajándékokat.
Míg ugyanis a másik öt államban a havi inflációs növekedési ütem 0,1-0,8 százalékpontos volt, addig a mi 24,5 százalékos decemberi mutatónk kereken 2 százalékponttal haladja meg a novemberit.
Mihalics Lili, az esemény szervezője szerint június 1-ig, vagyis a következő pedagógustüntetés napjáig biztosan maradnak a helyszínen.
Mi is úgy készülünk, hogy jó teljesítményt fogunk nyújtani és mint mindig most is azzal a céllal lépünk pályára, hogy megnyerjük a meccset.
Mike Friderika, a VEB2023 EKF programfejlesztési igazgatója emlékeztetett arra, hogy a rendezvénysorozat félidejéhez érve június 14. és 18. között rendezik meg a Felező Ünnepet.
Mi, keresztények azonban, az istenképiség felől határozzuk meg az emberi méltóságot, melynek jelei az értelem, a szabad akarat és a halhatatlan lélek.
Mi kívülről láttunk valamit, de ön miként emlékszik a gyerekkorára?
Miklós hírneve idővel egyre csak nőtt, ahogy mindinkább a gyermekek és a szegények védelmezőjeként vált ismertté.
Mikola Azarov Oroszországba emigrált volt ukrán miniszterelnök a RIA Novosztyi hírügynökségnek azt állította, hogy a 2013-2014-es ukrajnai tömegtüntetéseket az Egyesült Államok szervezte meg Oroszország meggyengítése érdekében.
Mikor visszatért, mindenki nevetett.
Miközben a gyerek felügyeletét a másik gyanúsított látta el, a gyermek lelőtte a 250 ezer forint értékű farkast.
Miközben az árrés zsugorodott, egyre sürgetőbbé vált a kényszer a technológiába, fenntarthatóságba és a munkaerő továbbképzésébe történő befektetések növelésére.
Miközben az igazság templomában olyan szintű korrupciós ügyek látnak napvilágot, amelybe bármely demokratikus állam kormánya megremegne, belebukna a hívek továbbra is támogatják a vezért.
Miközben az olaj még lefolyik, az olajszűrőt egy szűrőkulccsal ki lehet csavarni.
Miközben elkezdődött a közös bemelegítés, megérkezett Novák Katalin is, aki, a többi résztvevőhöz hasonlóan szintén regisztrált az eseményre.
Miközben Izrael a Gázai övezet egész területét bombázza, továbbra is fölszólítja a palesztin lakosságot, hogy meneküljön a délebbi régiókba.
Miközben meg kellett volna neki köszönni, hogy ilyen tisztelettel bánt az egész anyaggal.
Miközben pedig Amerika mélyebbre tudna nyúlni a zsebében, leghangosabb támogatójával már nehezebb dolga van Kijevnek.
Mi Krausznak adjuk a pontot!
Mikroblog-bejegyzésében a cég azt írta, hogy szolgáltatásmegtagadással járó támadás (DOS) érte a vállalat weboldalát, ami miatt a honlap órákon át nem volt elérhető.
Milan Delor kijelentette: „Az energiaszállítás szempontjából az Re6Se8Cl2 a legjobb félvezető, amit ismerünk, legalábbis eddig”.
Milanovic mélyen elítélte és erkölcstelennek nevezete, amit a Nyugat tesz az ukrajnai háborúval kapcsolatban.
Milei győzelme ezért megnehezíti az EU-val évek óta folyó kereskedelmi tárgyalások sikeres lezárását is.
Mi lenne, ha a sajtkészítés folyamatából kihagynánk az állatokat?
Mi lesz az energiaellátással és az árakkal?
Mi lesz az üzemanyagárakkal?
Mi lesz ma a vacsora?
Milley nincs meglepődve azon, hogy a haladás lassabb volt, mint azt egyesek és a számítógépek előre jelezték.
Milliós telkeket adnak 1 forintért a Tolna vármegyei kisfaluban!
Milyen beszélgetése volt Szíjj Lászlóval?
Milyen élet vár arra, akinek már a születése is egy második világháborús film partra szállós jelenetét idézi?
Milyen érdekes, ennek fordított esete nem zavarja a magabiztosan nagy marhaságokat mondó Lázárt!
Milyen hatással volt a háború kezdetben az energiaárakra, és milyen befolyással bírtak/bírnak a szankciók és az energiaátállás az energiaárakra?
Milyen működő vagy készülő alkalmazások tették szükségessé, hogy a mesterséges intelligencia alkalmazása már megjelent az e-közigazgatás hazai jogi szabályozásában?
Milyen programokat szoktatok szervezni és milyen gyakran?
Milyen tényezők határozzák meg, ideális választás-e számunkra a nyugdíjbiztosítás?
Milyen új korszakot nyitott a zeneszerzsben a technika fejlődése?
Mi, magyarok jegyet váltunk arra, ha ez a lehetőség kinyílik.
Mi már számoltuk vissza a napokat, eljött szeptember és az iskolakezdés, így mostantól mi is minden héten kibeszéljük a hét legolvasottabb blikkes híreit, visszatér a Címlapsztori.
Mi mindent kínál még egy okosóra?
Mincione a rábízott forrásokból üzlettársaival együtt először megvásárolta, majd eladta a Vatikánnak a londoni ingatlant.
Mind a biztonsági határzár, mind pedig az itt szolgálatot teljesítő rendőrök és határvadászok terhelése nő - fűzte hozzá a frakcióvezető.
Mind abszurd volt.
Mindaddig, amíg a pedagógusok a magyar értelmiség páriái, fiataljaink java nem fog tanárszakra jelentkezni, vagy ha igen, elhagyja a pályát.
Mindannyian az ünnepi alkalomhoz illő szettet húztak magukra: Győző feketébe és pirosba öltözött, Bea pedig arany színt húzott magára, a lányok pedig ezen színek kavalkádját viselik, és minden ruhadarab csillog-villog.
Mindannyiszor sikerült újraéleszteni a férfit.
Mindannyiunk számára Isten adott kegyelmi ajándékokat, melyekkel bölcsen kell sáfárkodnunk.
Mind a történet, mind pedig az alap kampány rengeteg játékórát kínál, és mint mindig, ez jelenleg a legjobb F1-es játék.
Mindazok, akik saját és közvetlen környezetük boldogulásánál többre képesek, életútjuk példával szolgálhat valamennyiünknek".
Mindazonáltal a szerencsétlenség körülményei egyelőre nem ismertek, s az áldozatul esett gyerekek életkorát sem tették közzé.
Mindegy, hogyan, de meg kell nyernünk a következő meccsünket!
Mindegyik a saját hegemóniájának megteremtésére törekszik.
Mindegyik rendezvényen és mindegyik évszakban nagy szolgálatot tehet ez az árnyékoló, hiszen nyáron a nagy hőség ellen, ősszel és télen az eső, illetve a hó ellen jelenthet védelmet.
Mindegyiküket akartuk, most vált teljessé minden.
Mindeközben a vízipark bezárt, és együttműködnek a vizsgálatok során a hatóságokkal.
Mindeközben pedig az üzletmenetet és a folyamatainkat is ugyanolyan hatékonysággal végezzük, ahogyan azt korábban tőlünk megszokhatták az ügyfelek" - magyarázza Korcsok Katalin.
Mindemellett az ellenfeleivel való kommunikációja és a magánéleti kilengései miatt is gyakran volt bírálatok tárgya.
Mindemellett imádok túrázni, meg is csináltam már Magyarország összes hivatalos Kéktúra útvonalát, sőt, nemrégiben egy 200 méteres sziklát is megmásztam Ausztriában”
Minden, ami spanyol!
Minden, amit tudni érdemes a pénteki németérettségiről.
Minden annyira erőltetett és direkt, hogy teljesen megsemmisítette a művészeti alkotás befogadásának élményét.
Mindenben számíthatott egymásra a csütörtökön elhunyt Galambos Erzsi és Csonka András.
Minden bringának van neve, a Dóri által használt Pöröly.
Minden csapatnak 1garnitúra sörpad-készletet a szervezők biztosítanak.
Minden eddiginél nagyobb nyitottsággal beszélt az érzéseiről a Barátok közt egykori sztárja, Nagy Alexandra, aki részleteket árult el arról, milyen is volt a kapcsolata a szüleivel.
Minden eddiginél több, közel 827 ezer személygépkocsi cserélt gazdát 2022-ben a magyar használtautó-piacon – derül ki a JóAutók.hu közleményéből, amely kiemeli, hogy ezzel a használt gépkocsik forgalma egy évtized alatt megduplázódott hazánkban.
Minden eddigi tudásunk ezekre az adatokra támaszkodott.
Minden egyes Drop erről szól, az állandó veszélyről, ám ha a játékos ügyesen manőverez a nagyok játszmájában, bármit elérhet.
Minden élmény az.
Minden érdekelt, és mindennek utánamentem – mondja a művész.
Minden érdeklődőt várnak, a tárlatot közel két hónapon át, január 19-ig láthatják az ICA-D vendégei!
Minden erőmmel azon vagyok, hogy sikerüljön elérnem ezt a legmagasabb pontot, és minden erőmmel azon vagyok, hogy visszatérjek onnan épségben.
Minden esetben a növények levele módosult csapdává, ám azok az egyes nemzetségek esetében más és más módon lépnek működésbe.
Minden esetben javaslom, hogy használat előtt az eszközt próbálja ki egy lőtéren, izolált környezetben, instruktor felügyelete mellett.”
Mindenesetre a Keresztényszociális Unió (CSU) seeoni tanácskozásán Roberta Metsola, az Európai Parlament elnöke is amellett foglalt állást, hogy mielőtt harckocsikat kell szállítani Kijevnek.
Mindenesetre Magyarország kormánya is nagy lendülettel szállt be az akkumulátoriparba, illetve annak egy szegmensébe: a gyártási folyamatokba.
Mindenesetre meglehetősen furcsa, hogy ennyivel letudta a válaszadást a sajtófőnök, hiszen szeptember 21-én például 10 millió megtekintés volt azon a videón, amely Orbán Viktor a Demográfiai Csúcson elmondott beszédének egyik részletét tartalmazta.
Minden évben elmondja ugyanezt, nekem is annyiszor mondta, ahányszor arra jártam.
Minden fejlesztés újabb munkahelyeket teremt.
Minden helyet nagyon szerettem, rengeteget tanultam, de amikor vezetőváltás történt, úgy alakultak a dolgok, hogy én is távoztam.
Minden helyzetből fel lehet állni, csak akarni kell.
Minden idők rekord áfabevételét könyvelhette el januárban a központi költségvetés.
Minden információ azt jelezte, hogy az oroszok által felépített védelmi rendszert, sok helyen 2-3 kilométer mélységű aknamezőkkel, teljesen új taktikával lehet megbontani.
Minden képemet megmutatom a lányomnak jóváhagyásra, mielőtt feltöltöm őket, és ő megmondja, ha nem elég szexi.
Mindenki azt hiszi, emögött az álarc mögött boldogság van, pedig pont ellenkezőleg, szorongás és egyfajta nyomás áll a háttérben.
Mindenki közlekedjen óvatosan akár autóval, akár közösségi közlekedési eszközzel indul útnak!
Mindenkinek jó, csak nekem szar.
Mindenki olyan ruhát vesz fel, amilyet szeretne.
Mindenki sorsát magára vette.
Mindenki számára egyértelművé válhatott, hogy az emberélet a legfontosabb, nem lehet a továbbiakban is fenntartani azt a helyzetet, ami 2016 után alakult ki, amikor a medvék kilövését teljesen betiltották.
Mindenkit arra kérek, aki szabálytalanságot követ el példamutatás helyett, hogy járuljon hozzá a bírság árával a kerület virágosításához!
Mindenkit lenyűgözött egy hatalmas, kosárlabda nagyságú óriás pöfeteg, mely a túrázók elé került és szórta spóráit az őszi avarban.
Minden más esetben csak megelőlegezi a költségeket az önkormányzat és megpróbálja behajtani a pénzt.
Minden más kérdés csak ezután következik.
Minden más zörej, háttérzene, fegyverdörrenés és szinkron csupán szokványos, semmi több.
Minden nap vesszük a Blikket, minden játékon játszom, de eddig még sosem nyertem.
Mindennek az előzménye az volt, hogy egy rendőr lelőtt egy 17 éves fiatalt, aki el akarta ütni őt egy autóval.
Mindennél jobban szeretlek, és mindennél jobban szeretnélek újra megölelni!
Minden összeállításról rakott ki fotót az egy napig megnézhető Instagram-sztorijai közé.
Minden pálinkakészítő nevezhet saját készítésű házi párlataival is.
Mindenre számítottam, de ennyire korrekt és kedves igazoltatásban még sosem volt részem.
Minden rosszban van valami jó?
Minden segítség számít.
Minden szerelmespár azt érzi, hogy soha senki nem volt még szerelmes előttük?
Mindent egy lapra tett fel a Kaposvár, de nem volt ellenszerük az extázisban játszó szabolcsiak ellen, Belova lezárta a szettet, Jöhetett a mindent eldöntő játszma, amelyet a vert helyzetből felálló Fatum kezdhetett lélektani előnyből.
"Minden terrorista, aki izraelieknek árt, meg fogja bánni"
Mindent meg kell tenni, hogy a béke és az igazságosság visszatérjen Ukrajnába”
Mindent megtesznek annak érdekében, hogy minden egyes, a tározóból lefoglalt tárgyat ellenőrizzenek."
Mindent megtettünk, de ennél is több kell!
Mindent tudnak róla, azt is, amiről nem is sejti.
Minderről Fekete Ádámmal beszélgettünk, de a David Bowie-púp, a pozitív diszkrimináció és a Tajgetosz Show is szóba került.
Minderről holnap írunk a BorsOnline oldalán!
Mindet ki kellett dobni, így viszont nem maradt étel a gépen a 12 órás útra.
Mindez abban a rendőrségi határozatban olvasható, amelyet az orosházi kapitányság küldött a megyei rendőr-főkapitányságnak.
Mindez a rezsiköltségek szempontjából kedvező, másutt azonban katasztrófát okozhat.
Mindez azért keltett komoly felbolydulást, mert a piaci szakértők már a korábbi hónapokban is arra figyelmeztettek, hogy az államnak kifejezetten rossz üzlet lesz-lehet, ha 2025.
Mindez azt jelenti, hogy Magyarországon 2024.
Mindezek a tárgyak annak a Jó vadászatot!
Mindezek bizonytalanná teszik a monetáris politikát is.
Mindezek ellenére már a járást gyakorolja Kornélia és az életét teljes egészében megváltoztató műtétre is megvan a pénz.
Mindezek mellett a polgármesteri hivatalnak célja, hogy a jelenleginél is kisebb legyen a repülőtér környezetének zajterhelése.
Mindezek mellett a szállásadóink további vendégeket fogadhatnak majd, a helyi lakosoknak pedig munkalehetőséget is kínál a létesítmény” – mondta a polgármester.
Mindezek mellett pedig ott van a Ride, a Milestone saját szerelemprojektje, ahol az olasz csapat a külső licencek korlátai nélkül hódolhat a motorozás szeretetének.
Mindezek miatt az Allianz Trade elemzései szerint a magyar gazdaságban az építőipar a jelen makro trendeknek egyik leginkább kitett és legsérülékenyebb szektor.
Mindezek összértéke közel 3,5 millió forint volt.
Mindezekről időben és folyamatosan tájékoztatást adnak az MKIF honlapján, Facebook-oldalán és az Útinformon keresztül.
Mindezekről is beszélt főszerkesztőnk, Csabai Károly a Trend FM hétfő reggeli műsorában.
Mindezek támogatása mintegy 80 milliárd forint, így a kistelepülések közlekedésnek fejlesztésére összesen már több mint 360 milliárd forintot költött a kormány a Magyar Falu program keretében - mondta Gyopáros Alpár.
Mindez megtanított bennünket összetartozni, jó szomszédnak vagy rokonnak lenni.
Mindez még tavaly májusban történt.
Mindez nem hullott a város ölébe.
Mindez nem igazán nyerte el az eredeti filmet rendező David Hang fiának tetszését.
Mindez pedig alapjaiban határozza meg, hogyan azonosítjuk a Hamász és Izrael háborúját.
Mindez persze nem zárja ki, hogy ezt esetleg valamilyen más keretből biztosítja a kormány - legyen az költségvetési forrás, vagy más uniós program.
Mindezt 258 ezer néző követte élőben.
Mindezt az indokolja, hogy egy önkormányzati tulajdonú zrt.
Mindezt egy olyan időszakban, amikor Európában a tőzsdei bevezetések száma és értéke eléggé csökkenő tendenciát mutat és olyan vállalatok, mint a Flutter, a CRH és a Ferguson inkább Amerikában hajt végre első nyilvános részvénykibocsátást Európa helyett.
Mindezt úgy, hogy a klub az elmúlt években folyamatosan működési veszteséget termelt, méghozzá nem is keveset.
Mindhárom használt szegmensben abszolút értékben és arányait tekintve is jelentősen emelkedett a teljes árengedmény mértéke tavaly őszhöz képest.
Mindig ad hoc módon döntött, melyhez uralkodóként elvárta a képviselők szavazatait” – mutatja be a városvezető „munkamódszerét”.
Mindig a legaktuálisabb kérdést járom körbe olyan szakemberekkel, akik nem csak elméleti szinten fogalmazzák meg gondolataikat, hanem konkrét megoldásokkal is tudnak szolgálni az adott területeken.
Mindig azt hallgattuk, hogy Debrecen és Budapest elviszi a munkaerőt, most tessék, már itt vannak és még lehetnek ugyanolyan nívójú cégek.
Mindig csak előttünk álló feladatokra, a napi teendőkre koncentrálunk, ez az út vezethet eredményekhez – fogalmazott.
Mindig elbűvöltek, hogy milyen nanotechnológiai, információs technológiai, mesterség intelligencia programjaik vannak.
Mindig értesülünk arról, hogy épp milyen zene szólt, és szexjelenetekből sincs éppen kevés.
Mindig hallgass a megérzéseidre, az ösztöneidre, ugyanis elképesztő erős az intuíciód!
"Mindig is hittünk a címben rejlő potenciálban."
Mindig jó jel, ha egy étterem inkább helyiekkel, mintsem van tele.
Mindig kipróbáljuk a másik ötletét, meghagyunk némi kétséget afelől is, hogy a miénk működni fog- e vagy sem.
Mindig megelégedett azzal, amennyit keresett.
Mindig mondom, hogy nem kell mindig mindent elhinni, még akkor sem, ha valaki teljes meggyőződéssel állít valamit.
Mindig szerettem magamat tökösnek és keménynek mutatni, de valójában nem hiszek abban a tételben, hogy egy férfi nem sírhat.
Mindkét fél elaggott, hanyatló birodalomnak láttatja az Egyesült Államokat, amelyet a felfuvalkodott liberális dekadencia hat át és össze fog roskadni saját gigantikus képmutatásának súlya alatt.
Mindkét fél számára nagy volt a találkozó tétje, ugyanis a hazaiak egymást követő három győzelem után újabb sikerrel folytatták volna a menekülést a kiesés elől, míg a vendégek már kieső zónába csúsztak.
Mindkét gárdánknak égető szüksége van a pontokra, hiszen a Kisvárda Master Good tartalékcsapata és a Sényő-Carnifex FC egyaránt huszonhét pontot gyűjtött eddig és ezzel a tabella alsó harmadában tanyázik.
Mindkét gyerek nyolc napon belül gyógyuló sérüléseket szenvedett.
Mindkét idézetnek volt helye: a Székely Nemzeti Múzeum tervezőjének – ezekbe a falakba minden bizonnyal beépített – hitvallására és emberi tartására világítottak rá.
Mindkét kategóriában csökkent az egyajánlatos eljárások száma és értéke.
Mindkét személyt előzetesbe helyezték.”
Mindketten arra biztatják tűzoltókollégáikat, hogy aki csak teheti, lépjen be a HUNOR-ba, főleg a fiatalok.
Mindketten elismerték, hogy az életük korántsem olyan egyszerű, mint a találkozásuk első napján, de még mindig azt tartották a legfontosabbnak, hogy egy család csak közösen – egyenrangú felek szövetségeként – lehet sikeres, boldog.
Mindketten tanárok, de valahol teljesen mást csinálnak, hiszen előbbi kamaszokkal, utóbbi általános iskolás gyerekekkel foglalkozik.
Mindkét tényező terén rossz a magyar lehetőségek megítélése.
Mindössze 24 órával a castrop-rauxeli események után Essenben is több száz szír és libanoni esett egymásnak.
Mindössze öt elemit végeztem, majd magántanuló lettem.
Mindössze szűk tíz perc volt hátra, amikor Illés Tamás lövésével már öt góllal vezetett a Debrecen.
Minek címlapot venni, ha kiadót is lehet?
Mi nemcsak beszélünk erről, hanem teszünk is ezért, tehát ezért van az, hogy százszámra szolgálnak magyar katonák a Nyugat-Balkánon, Koszovóban NATO kötelékben, illetve egy EU-s misszióban Bosznia-Hercegovinában.
Mi nem lövünk az Oroszországi Föderáció területére (…) Partnereink fegyvereit csakis Ukrajna területén használjuk.
Miniszterként is, országgyűlési képviselőként pedig különösen jelen kell lenni a hétköznapokban, hogy a választópolgárok érezzék: van egy saját emberük a törvényhozásban - hangsúlyozta.
Mint a fényképen látszik, a félsorompó a vonat érkezése ellenére nem zárt le, és a biztosító berendezés sem működött.
Mint a fiú mondta, kifejezetten jót tett nekik a mosolyszünet, hiszen most már látják, merre is tart a kapcsolatuk.
Mint ahogy arról korábban a Blikk is beszámolt, az RTL-en tért vissza Magyarország egyik legnépszerűbb és a hazai kereskedelmi televíziózás egyik leghosszabban futó társasjátéka, az Activity.
Mint ahogy a száz év bölcsességéről írott önvallomásos könyvében írta, „már fiatal koromban megtanultam, hogyan védjem meg magam.
Mint ahogy látható, a kisiklott kocsik már nincsenek itt, ma hajnalra az utolsót is sikerült beemelni.
Mint a kísérlet egyik vezetője magyarázta, minden egyes billentyűnek picit más hangja van, ami miatt hang alapján beazonosítható.
Mint a Közbeszerzési Értesítőben áll, a keleti oldali, közel 102 négyzetméteres helyiség átalakításával informatikai labort szeretnének létrehozni.
Mint a közlemény kiemeli, a kiállításhoz kapcsolódva a közmédia portréfilmet is készített Keleti Éváról.
Mint arról a Bors beszámolt, a népszerű magyar énekesnő először ment egy nagyobb utazásra a hármas ikreivel, akik így már a repülésbe is belekóstolhattak.
Mint arról a Bors többször beszámolt, a 18 éves egy laza estét szeretett volna eltölteni az egyik unokatestvére és a barátai társaságában.
Mint arról beszámoltunk, a DAB-ASP, valamint a Worm Angels jégkorongozói is bejutottak az Andersen Liga legjobb négy csapata közé, miután előbbiek az FTC-Telekom, míg utóbbiak a Szeged ellen arattak 2-1-es sikert a negyeddöntős párharcokban.
Mint arról korábban már beszámoltunk, Visinka Ede győzelemmel debütált a Nyíregyháza Spartacus kispadján, miután szerdán a Szpari 2–0-ra győzött a Kazincbarcika vendégeként.
Mint a vezető elmondta, a felnőttcsapat mellett az utánpótlást is építi az egyesület, idén szeretnének az U19-es együttes fejlesztésére is még jobban ráfeküdni.
Mint az Economist rámutatott, az elmúlt években a páciensek köre is jelentősen átalakult, emiatt pedig a mai kontextusban még inkább fenntartással kell kezelni a korábbi kutatási eredményeket.
Mint azt az asszony elmondta, a kislány nem igazán tudja értelmezni, mi történik vele, de egy biztos, élni akar.
Mint azt bevezetőnkben már említettük: hatalmasat nőtt a cég árbevétele tavaly, hiszen 982,7 millió forint után 2,9 milliárd forintot könyvelhetett el. A kiegészítő mellékletből pedig az is kiderül, hogy ez az ankarai projektnek köszönhető.
Mint azt Szaffkó Péter elmondta, álmukban sem gondolták volna, hogy ilyen népszerű lesz a verseny: november 1-ig már hatvan videó érkezett hozzájuk.
Mint dr. Gácser Zsuzsanna Ágnes helyettes sajtószóvivő összegzése is felidézi, a rendelkezésre álló adatok szerint a gyanúsítottak hazafele tartottak, amikor meglátták a későbbi sértettet, aki barátnőjével szintén hazafele gyalogolt.
Mintegy 3 ezren töltötték ki azt az online kérdőívet, ami az autópályahasználattal kapcsolatos változtatásokat hivatott felmérni.
Mintegy 400 milliárd forintos beruházással Debrecenben építi fel első európai üzemét a világ kilencedik legnagyobb elektromos akkumulátorgyártója.
Mintegy 40 orosz katonai.
Mintegy három órán keresztül azonnali kérdések, interpellációk, majd kérdések is elhangzanak a parlamentben.
Mint elhangzott, ezekre a tervekre legkorábban idén decemberben, de legkésőbb a következő negyed év végéig meg kívánják kötni a szerződéseket, és minden felsorolt fejlesztésnek biztosított a finanszírozása.
Mint elmondta, a helybelieket sokkolta a kettős gyilkosság híre, ám volt előzménye is a tragédiának.
Mint elmondta: az államilag támogatott konstrukció folytatásának bizonytalansága miatt jelentős volt az előrehozott kereslet a múlt év utolsó hónapjaiban, emiatt eleve várható visszaesés.
Mint elmondta, jelentkezett a 108-as számú Povolny Ferenc Szakképző Iskolába, ahova a jegyei alapján felvették, elvégezte a festő, mázoló, tapétázó szakot.
Mint elmondta, számára is meglepő volt, hogy a 90-es évek közepe óta a településen működő üzem bezárja kapuit.
Mintha egy itthoni választás után, csak mondjuk a UK nagykövetségen leadott szavazatok eredményét tennék közzé.
Mintha élne: mesterséges intelligenciával készül film Edith PiafrólTöbb mint hatvan évvel a halála után forgatnak.
Mintha ennek a faramuci helyzetnek hirtelen támadt volna egy közösség-összekovácsoló mágnese, mint általában mindennek, ami nem hétköznapi, ami nehézségekkel is jár.
Mintha rügyezne a fa a szokatlanul melegben?
Mintha személyes mulasztás, és nem rendszerszintű probléma lenne a bajok legfőbb forrása, amit gyors bűnbakkereséssel kezel a média és a politika.
Mintha valami dühöt lehetett volna érezni a szavaiból.
Mint írják, a feltételezett elkövető egy fedél alatt élt a nála 15 évvel fiatalabb sértettel annak keceli házában.
Mint írják, a legnagyobb, most még felbecsülhetetlen inflációs kockázatot az új hulladékgazdálkodási rendszer tartogatja.
Mint írják, a miniszterelnök apjának cége, a Dolomit Kft. tavaly a 2021-es akkori rekordnak számító 5 milliárdos árbevétel után tavaly még nagyobb, 6 milliárd forintot szakított.
Mint írják, a pár napos horgászat ideje alatt érkezett még néhány 10-15 kiló közötti hal is, de ez bizonyult a legnagyobbnak.
Mint írják, két helyszínen, a debreceni Érseki Hivatalban található Szent István-kápolnában, valamint a Svetits Katolikus Gimnázium kápolnájában lehet csatlakozni az ünnepi imádsághoz, de akár online is követhető a honlapon keresztül.
Mint írják, napközben főként fátyol-és gomolyfelhők zavarhatják a napsütést, de számottevő csapadék nem várható.
Mint írták, 12 óra 30 és 15 óra 30 között a polgármesteri hivatal előtti téren többek között személyi igazolvánnyal, útlevéllel, jogosítvánnyal, diákigazolvánnyal, valamint parkolási igazolvánnyal kapcsolatos ügyeiket intézhetik a helyiek.
Mint írták, a kordonnak ütközés után dulakodás alakult ki, Gelencsér Ferenc és Tóth Endre is csatlakozott.
Mint írták, a Magyar Közút már november 10-én téli üzemre váltott, így minden havazásban érintett területen teljes kapacitással fognak dolgozni a szakemberek.
Mint írták, a nem túl kedvező időjárás ellenére több mint 300 fő regisztrált látogatója volt a járdacsillagászati bemutatónak.
Mint írták, az amnesztia első napján több illegális fegyvert adtak le az emberek mint az előző kampány egésze során.
Mint írtuk, derült égből villámcsapásként érkezett a hír, hogy Bagdy Emőke pszichológus 53 éves fiát, Császár Zsoltot több késszúrással gyilkolták meg az Egyesült Államokban, Phoenixben.
Mint ismeretes, ötnapos magánlátogatásra, felesége Kamilla királyné nélkül érkezett Romániába III.
Mint ismert, a támogatás értéke 22 400 forintról 100 ezer forintra nő a 2023–2024-es tanévbe beiratkozó diákok számára.
Mint ismert, csütörtökön a kormány szándéknyilatkozatot fogadott el a pedagógusok társadalmi megbecsülésének és bérezésének javításáról.
Mint ismert, Tarlós István több mint 200 milliárdos plusszal adta át Budapestet Karácsony Gergelynek, aki kevesebb mint négy év alatt csődbe vitte a fővárost.
Mint később kiderült, sokuk mögött a Soros György által alapított Nyílt Társadalom Intézet és hasonló globalista szervezetek álltak.
Mint kiderült, a bizonyítási eljárás részét képezték a helyszínen vett genetikai minták, több Pósa és Kishegyesi utcai magáningatlan kamerafelvétele, a helyszíni szemle, valamint a vádlott gépjárművének szemléje is.
Mint kiderült, a férfi azt gondolta, hogy a démonoktól kell a szomszédjait megvédenie.
Mint kiderült, a hadsereg és a polgárság java része Horthyt támogatta, és nem álltak Károly mellé a szabad királyválasztó áramlat tagjai sem.
Mint kiderült, hónapok óta súlyos problémákkal küzd.
Mint kiderült, remek érzéke volt a fiatal tehetségek felfedéséhez és tréningezéséhez, így hamarosan a Real Madridnál is felfigyeltek a munkásságára.
Mint kiderült, rövidül az alapképzésre épülő szakmai alapképzés ideje is.
Mint kiemelte, a Pixar gyakorlatilag beleszeretett a hangjába, így aztán rendre kérik fel Pixar filmekhez is, a L’ecsót például nagyon imádta.
Mint kifejtette, az adventi időszak lehetőséget ad arra, hogy elgondolkodjunk azon, hogyan tudunk többet adni közösségünknek, hogyan lehetünk részesei a pozitív változásoknak.
Mint korábban hírt adtunk róla, a volt kereszténydemokrata politikus, dublini nagykövet arról értekezett, hogy „bizonyos türelemmel kétségkívül kell lenni egy olyan betegség felé, iránt, mint a pedofiloké, és ugyanakkor ott vannak a gyermekeink.”
Mint közleményükben írják, a magyar baromfi ágazat a legnagyobb termelési értéket előállító állattenyésztési ágazat.
Mint közölte, augusztus 14-én a városházán ismertették pályázatukat, majd a zsűrinek megmutatták a város parkjait.
Mint lapunknak elmondta, az elődök tapasztalatai nélkül nem lehet csúcsminőséget elérni, a gasztronómiától a bútorművészetig mindenben a hagyományoshoz való visszatérés jelenti az igazán rangos megvalósításokat.
Mint látható, nem így lett, az pedig csöppet sem a kormányzat érdeme, hogy az idei tél – legalábbis eddig – rendkívül enyhének bizonyult.
Mint megállapították, a kénkibocsátás globális hőmérséklet-csökkenést okozhatott világszerte.
Mint megírtuk, ma a megerősödő, sőt a déli, kora délutáni órákban akár viharossá fokozódó északnyugati szél csak estétől veszít erejéből.
Mint megjegyezték, ha az adott vonat alkalmas kerekesszékes utas szállítására, a célállomás pedig akadálymentes, akkor a vasúttársaság bejelentés nélkül is biztosítja a szolgáltatást.
Mint megtudtuk a már meglévő öntözőberendezések esetében a hatékonyabb vízfelhasználására, az öntözési infrastruktúra műtárgyainak fejlesztésére, rekonstrukciójára, főként a meglévő elavult rendszer elemeinek cseréjére pályáztak a gazdák.
Mint megtudtuk, ma délelőtt drón bevetésével folytatták a keresést a Lillafüred felé vezető úton, a Molnár-szikla alatti területen.
Mint mondja, a kérdésben a Fidesz-KDNP álláspontja világos: a ban álló Ukrajnával még a csatlakozási tárgyalások megkezdése sem elfogadható, ez egész Európára nézve.
Mint mondta, 2010-ben Kína részesedése a világ GDP-jéből még csak 8 százalék volt, mára azonban ez 18 százalékra nőtt.
Mint mondta, 2016-ban – akkor még megyei – önkormányzat a bölcsődei fejlesztéseket érintő pályázatokra 1,3 milliárdos igényt mért fel a településeken, 2019-re ez a szám 4 milliárd forintra nőtt.
Mint mondta, a határrégió nehezen közelíthető meg, ezért elsősorban a járművekkel elérhető szakaszokat erősítik meg, ahol illegális bevándorlók nagy valószínűséggel megpróbálkozhatnak az átkeléssel.
Mint mondta, a Jobbikot és az LMP-t a kormánypárt lefizette.
Mint mondta, a melegedés a jövő hét első felében is folytatódik, és egyre enyhébbek lesznek az éjszakák, hajnalok.
Mint mondta, a tanügyminisztériumhoz a napokban nyújtja be pályázatát a megye, s azt szeretnék, ha minden háromszéki önkormányzat, illetve a sepsiszentgyörgyi speciális iskola is kaphatna egy kisbuszt.
Mint mondta, az említett kihívásoknak Európa belekerült a frontvonalába, Európában háború van, a versenyképessége romlik, egyre több európai országban vannak párhuzamos társadalmak, és folyamatosan nő a terrorfenyegetettség.
Mint mondta, az Eurotransplant-csatlakozás óta jelentően javult a magyar betegek szervhez jutási esélye.
Mint mondta, az is tudható, hogy néhány nyugati ország urán tartalmú fegyvereket szállít, Oroszország pedig atomtölteteket tesztel.
Mint mondta, az nem kétséges, hogy valamilyen formában mindig történik külső beavatkozás, és a különleges hadművelet körülményei között, a jelenlegi nemzetközi helyzetben ezek a nyomásgyakorlási és beavatkozási kísérletek sokszorosukra fognak nőni.
Mint mondta, az orosz hírszerzés szerint London és Washington a közel-keleti folyamatok stabilizálódását saját, Teherán megfojtására irányuló hagyományos politikájuk kudarcának tekinti.
Mint mondta, az utóbbi időszakban az építőanyagárak olyan mértékben emelkedtek, hogy azok ma már köszönőviszonyban sincsenek az egy-két évvel ezelőttivel, így egy-egy beruházás pénzügyi tervezése a korábbinál is nagyobb óvatosságot igényel.
Mint mondta: élete legpokolibb ünnepe elé néz a család.
Mint mondta: ezért indítottuk el a járvány kitörését követően az Egészségipari Támogatási Programot, amelynek célja a hazai gyártóhelyek számának és kapacitásának növelése.
Mint mondta, ezt érzékelte a kormány és a Hatóság is, és végül az országgyűlés úgy döntött: a korábbi rendszert egyszerűsíti és egységesíti, hogy a vállalkozók lássák, ha kutatnak és beruháznak, akkor kiszámítható rendszerben tudnak működni.
Mint mondta, ha tehetik, el szoktak vonulni férjével egy kis meztelen fürdőzésre az utazásaik során.
Mint mondta, kislánya, is látott pár részt a műsorból, de azt nem szerette volna, ha az ő randevúit követi figyelemmel, illetve, hogy miként ismerkedik a hölgyekkel.
Mint mondta, „semmilyen sikert nem értek el. A védőink teljesen visszaverték őket.”
Mint rögzítette: „Kimarad az életünkből, hogy hiszünk-e a halál utáni életben, az Úristen végtelen irgalmas szeretetében, hiszünk-e az isteni igazságszolgáltatásban.”
Mint rögzíti: „1989-ben megkezdődött a szovjet csapatok egyoldalú kivonása Kelet- és Közép-Európából.
Mint Scholz fogalmazott, az a cél, hogy „visszaszorítsuk az illegális migrációt”.
Mint tudjuk a Phantom Liberty lesz az első és egyben utolsó nagy kiegészítője a Cyberpunk 2077-nek.
Mint tudjuk, a textilipar jelentős hatással van az éghajlatra.
Mióta van meg az adott ruhadarab, és milyen állapotban van?
Mi pedig újra kifosztottak lettünk.
Mire elég e jogszabály, sok vagy kevés?
Mire jók a különféle gyógynövények?
Mire lehet számítani a következő hónapokban a külkereskedelemben?
Mire összekuporgattam a pénzem, elfogyott a fa, most meg nem sok jóval biztatnak – kesergett egy Himodon élő nő.
Mire számíthat, akit közúti baleset okozásával vádolnak?
Mirgai László, a Balkány edzője: – Múlt héten sok beteggel álltunk ki, sajnos a helyzet erre a hétre sem változott sokat, csak négyen tudtunk edzeni.
Mi sem bizonyította ezt jobban annál, hogy a nagyszámú gyerekközönség mellett még nagyobb számú felnőttközönség töltötte meg az Arénát, és nem csak családok jöttek el, rengeteg pár, baráti társaság ült a nézőtéren.
Miskolc, Eger, Salgótarján, Tatabánya, Pécs, Szekszárd közelében pedig akár 20 cm feletti hómennyiségre is.
Miskolcra utaztak és a vádlott a város külterületén egy erdős részén elrejtette a csecsemő holttestét - írták.
Miskolc városa 1,2 milliárd forintot kapott.
Mi teljesen tudatosan használtuk ezt az orosz, 100 éves népdalt, ahogy a Szívbeemelőnél a Hidegen fújnak a szelek című népdalt is felhasználtuk.
Mitévők legyünk most, amikor kidőlt a magyar nemzetpolitika vajdasági tartóoszlopa?
Mit gondol, mennyit nyom kilóra az immunrendszere?
Mit hozhat az izraeli szárazföldi támadás a Gázai övezetre?
Mit jelent a hipertónia?
Mit jelképez a fehér galamb?
Mit lehet várni ezek után?
Mit, miért, hogyan és miből finanszírozunk?
Mitől lesz Sepsiszentgyörgy még jobb város?
Mit tartalmaz a státusztörvény?
Mit tesz a kisgazdaságok termelékenységének növeléséért és piacra juttatásáért?
Mi úgy kezeljünk, mintha a kisbabánk lenne, mindig jókedvre derít!
Mi úgy véljük, a PVD keretei között már nem a pártoknak vannak vezetői, hanem a vezetőknek vannak pártjai.
Miután a bürokratikus folyamat lezárult, a nyertes cég megkezdte a hőközpont átalakítását, a bontás folyamán kiszedték a külső és belső falakat, jelenleg meg az alap kialakításával foglalkoznak.
Miután a hivatalos értesítést átadták a családnak és elköszöntek, a kínai férfi a rendőrök után ment, és 300 ezer forintot akart nekik adni, azért, hogy a kérelmüket a hivatal kedvezően bírálja el. A rendőrök visszautasították a pénzt.
Miután a keddre való előre hozással felszabadult az eredeti, szombati játéknap, így a miskolciak a megszokottól egy picivel hosszabb hétvégét fognak kapni pihenésre.
Miután a TSMC a döntés ismeretében megvizsgálta az exportkorlátozás lehetséges hatásait, a küldött reakciójában közölte, nem számít arra, hogy a kínai intézkedések hatással lesznek majd a cég termelésére.
Miután a tűzoltókat értesítették a szomszédok, a nő nyomtalanul eltűnt.
Miután az Országgyűlés a minap a törvényt, több településen majd a már kitűzött időközi választás, ám három helyen most még megtarthatják azt, így vasárnap Pacsán polgármestert és képviselőket, Békésen és Tatabányán egyéni képviselőt választanak.
Miután beszélt az iskola igazgatójával, megerősítette, hogy csütörtökön délután a napközis diákok bukkantak csontdarabokra az iskola udvarán.
Miután évtizedek óta nem sikerült áttörést elérni az antibiotikumok felfedezésében, az EU ösztönözni akarja a gyógyszergyártókat, hogy nagyobb energiát fordítsanak új antibiotikumok kifejlesztésébe.
Miután ismét tudott koncertezni, azonban egyre rosszabbul lett.
Miután levitték a színpadról és bekötötték a lábát, hamar visszatért a közönséghez, és végignyomta a bulit.
Miután Magyarországon önmagában az áfa 27 százalék, és a trafikosoknak is meghatározták az árrését (plusz ugye az alaptermék sem ingyen van) ezért a 60 százalékos arány helyett egy másik szabályt alkalmaznak.
Miután már ismerik bankszámlánkat, telefonszámunkat és e-mail-címünket, felhívhatnak bennünket a bankunk nevében azzal, hogy látják, valaki utalni szeretne a számlánkra, és rutinellenőrzés miatt egyeztetni szeretnék, hogy várunk-e ilyen összeget.
Miután Szudánban csaták törtek ki a hadsereg és az RSF-nevű félkatonai csoport között, kérdések merültek fel a Wagner-csoport orosz zsoldoshadsereg részvételével kapcsolatban – az Index.
Mivel a BKK több busza is használja ezeket az átkelőket, a fővárosi önkormányzatnak is fizetnie kellene.
Mivel a feltárás részleges, még nem sikerült egyben látni a feliratokat, de a szakember azt reméli, a későbbi munkálatok során sikerül kiolvasni, majd értelmezni is.
Mivel a kapszula ablakai zárva vannak, így az utasok zavartalanul élvezhetik a kilátást.
Mivel a Microsoft július 18-ig kapott határidőt az üzlet nyélbeütésére (máskülönben kötbért kellene fizetniük az Activisionnek), hangosan ketyegett az óra a redmondiak fülében.
Mivel a társaság értékesítésből származó bevételének közel 90 százaléka a magyarországi piacról származik, ezért a gazdálkodást alapvetően határozza meg a belföldi kereslet alakulása.
Mivel az európai gazdasági felemelkedés sem a vártnak megfelelő, ezért a földgázfelhasználás is alacsonyabb, ezzel együtt pedig a kínaiak sem jelentek meg hatalmas igényekkel a piacon, akármennyire beindult újra a gazdaságuk.
Mivel azon a találkozón Bokros és Holdampf is összegyűjtötte ötödik sárga lapját, így ők most eltiltás miatt nem szerepelhettek.
Mivel az új Scenic E-Tech két hajtásváltozattal kapható, egy 125 kW-os (170 LE) és egy 162 kW-os (220 LE) változatban, lehet, hogy a vadonatúj Mitsubishi ugyanilyen motorokkal gurul le a gyártósorról.
Mivel Barót hasonló pályázaton még nem vett részt, plusz húsz ponttal indulna a versenyben, azaz komoly előnyben lenne azokkal szemben, akik az elmúlt években már éltek a pályázat nyújtotta lehetőséggel.
Mivel bűncselekményre utaló körülmény nem merült fel, ezért a BRFK közigazgatási hatósági eljárás keretében vizsgálja az eset körülményeit.
Mivel egyre világosabb, hogy a fényszennyezés az emberi egészséget is súlyosan veszélyezteti, érdemes azokat az indokokat alaposabban megvizsgálni, amelyekre hivatkozva nő a megvilágítás.
Mivel imád főzni, így a legfontosabb a tágas konyha kialakítása volt, ami egybe van nyitva az étkezővel, így a házigazda kedvére beszélgethet a barátaival, miközben készíti a finomabbnál finomabb falatokat.
Mivel Krisztus bűntelen volt, neki nem volt szüksége a bűnbánat keresztségére.
Mivel nem emeltek annyit, mint amennyit az árak átlagosan emelkedtek, további emelés várható. a tavalyi inflációnak megfelelően emelhetnek majd díjakat.
Mivel Novák Katalin most először tárta ország-világ elé a nemzeti ünnepre kapott leveleket, ez arra enged következtetni, hogy kifejezetten Hoppál Péter üzenetére reagált.
Mivel ő már nyugdíjas volt, így ő költözött ki hozzám Svédországba.
Mivel ott rengeteg vezeték került a föld alá, kihívásként tekintenek a teendőkre.
Mivel sok volt belőle, ez a típus nagy számban került annak idején a magyar kórházakba is.
Mivel térségünk a gyenge légierővel és a viszonylag erős légvédelemmel rendelkező országok régiója, a csapásmérő erő szempontjából kulcs szerepet játszik a tüzérség.
Mivel többen is érdeklődtek a lakóházak és állattartó telepek, istállók között betartandó távolságról az új építkezéseknél, utánanéztünk, hogy mit írnak elő a hazai törvények.
Mivel több időt töltünk otthon, célszerű belevágni kreatív hobbikba.
Mi Zámbók 100 évig élünk: a mamám 96 éves korában hunyt el, a keresztapámnak pedig hatvanéves kora után született gyereke!
MN: Milyen az élet most a városban?
MN: Minden vokális műfajban alapvető lenne a szöveg értése és közvetítése, bár nem minden operalibrettó vagy dalszöveg értékes.
MN: Mit tanácsolna egy ilyen srácnak, amikor kijelenti, hogy újságíró akar lenni?
Modern eszközöket, elsősorban légvédelmi rendszereket fog Ukrajna gyártani az Egyesült Állammokkal közösen – jelentette be Volodimir Zelenszkij washingtoni látogatása utáni videóüzenetében.
Módosította a közgyűlés a Modern Művészetért Közalapítvány költségvetési előirányzatát egymillió forinttal, a Bölcsődék Igazgatósága Dunaújváros költségvetési előirányzatát pedig 106 millió forinttal emelte meg.
Molnár Anikó május végén árulta el, hogy négy év után a mellimplantátumait nagyobb méretűre, 650 köbcentisre cseréli.
Molnár Anikó sok pozitív visszajelzést, biztatást is kap.
Momir Ilic előbb létszámfölényes támadójátékkal próbálkozott, majd időt kért, de túl sok hibát követett el támadásaiban, amiket rendre megbüntettek a skandinávok.
Mondanunk sem kell, hogy az életükkel játszanak az emberek, akik ilyen taktikákhoz folyamodva akarnak órákat a tűzőnapon tölteni.
Mondanunk sem kell, hogy ezúttal is mindenkit levett a lábáról Barbi, aki közösségi oldalán rengeteg elismerő bókot gyűjtött be legfrissebb lapozható képgallériájával.
Mondata végül kontextus nélkül került be az adásba.
Mondhatnak a zsidókról, amit akarnak.
Mondhatni emiatt készült erre kislánykora óta.
Mondjátok, kérlek, hogy veletek is így volt!
Mondjuk ezen pont ne akadjunk fenn, hisz, aki két hét alatt nulláról látszólag teljesen autodidakta megtanul úgy dobolni, ahogy Sam dobol az iskolai ünnepségen, az csodagyerek, és tessék csak tekintélyes összegeket áldozni a taníttatására.
Morawiecki 2017 óta vezeti a 2015-ben hatalomra jutott Jog és Igazságosság (PiS) kabinetjét.
Most, 34 évesen a The Sun című napilapnak mesélte el, milyen keserű csalódás volt, amikor szembesült a valósággal.
Most a belső udvar felőli oldalt állványozták fel. A tulajdonosok, vagyis az önkormányzat, illetve a palota lakásaiban élők adták össze azt a több mint 2 millió forintot, melyből 300 négyzetméternyi falfelületet tudnak rendbe tenni.
Most, a bevallási időszak lezárása előtt A NAV Csongrád-Csanád Vármegyei Adó és Vámigazgatóságának szegedi központi ügyfélszolgálata 2023.
Most a költségek 70 százalékát állja az önkormányzat, 24 százalékát az utasok, míg az állami támogatás változatlan maradt.
Most a korlátozott ideig elérhető Instagram-történetében elmesélte, hogy egy szomorú dolog áll mindennek a hátterében.
Most a miskolci Avalon International School második osztályosai érkeztek.
Mostanában a dollárgyengülés is támogatást nyújtott a régiós devizák, így a forint számára is.
Mostanában sokat hallani leépítésekről szerte az iparágban.
Mostani felmérésünk során a legnagyobb árcsökkenést az Intersparnál mértük, amely tavaly novemberhez képest 2,7, októberhez képest pedig 4,4 százalékot faragott le az áraiból.
Mostanra kiderült, hogy legalább egy tucat áldozat lehet, akiket meg is neveztek a kihallgatások során tanúk, a Pesti Srácok információi szerint többen tettek egyértelműen terhelő vallomást a férfira.
Mostanra pedig odáig jutottak a tartozásaim, hogy el kell adnom a lakásomat, amit elárverezek – mondta az olasz lapnak Cicciolina.
Mostantól egy héten át ingyen hozzácsaphatjuk a könyvtárunkhoz az óceán felfedezésére koncentráló Beyond Blue-t és az alaszkai oldalnézetes kalandot, a Never Alone-t az Epic digitális boltjában.
Mostantól közösen egy új és erős jövőt építünk, amit Liberty Dunaújvárosnak fogunk elnevezni.”
Mostantól pedig külön figyelni fogok rá, hogy nem-e tartalmaz rovart – tette hozzá Luca, aki elmondása szerint nem szívesen kóstolná meg a tücsökből készült port.
Most a Partizán karácsonyi kiadásában őszintén beszélt jelenlegi megélhetési problémáiról.
Most arra gyűjtenek, hogy generátorokkal segíteni tudjanak.
Most, a sok izgulás és bizonytalanság után, Patrik és Hajnalka végre új életet kezdhet, az MR Lakásalapnak köszönhetően fővárosi ingatlanban.
Most a teljes, uralkodó politikai elitet kell csatába hívnunk, ha azt akarjuk, hogy társadalmi béke legyen és Magyarország végre győzzön.
Most az csapat van, és olyan játékkal, amit az elején gondoltunk, sikerült a menet közbeni váltás.
Most, az elmúlt másfél év óriási esését követően azt látjuk, hogy a nyilvános részvénypiacon forgó, ingatlankapcsolt eszközök közül némelyek már vonzó hozam-kockázat alternatívát kínálnak.
Most az Északi Katonai Körzet övezetében 250, 500 és 1500 kilogrammos UMPC kaliberű bombákat használnak.
Most azonban egy szívmelengető sorozatot osztott meg a múltjából.
Most aztán már annyira felvállalttá vált Laráék kapcsolata, hogy Szekszárdi Tamás láthatóan folyamatosan ott van a család közelében, ugyanis több fotón is szerepel Rubint Réka Instagram oldalán.
Most családja, barátai és a motoros társadalom is gyászolja a férfit.
Most egy sminkmentes, filter nélküli képpel nyűgözte le a rajongóit a közösségi médiában – és kijelenthetjük, hogy manapság teljesen másképp néz ki.
Most ez is megtörtént.
Most, hogy a vállalkozások a gyorsabb kapcsolatokat biztosító WiFi 6-ra és WiFi 7-re váltanak, a vezeték nélküli hálózatok védelme még fontosabbá vált.
Most inkább csak saját, igencsak vaskos életművük jogos és kiérdemelt folytatását hallhatjuk, kevesebb varázzsal, de érezhetően duzzadó energiákkal telve.
Most is így tesz, minden erejével azon van, hogy meggyőze egykori mentorálját, ne adja fel 24 évesen a zenei karrierjét.
Most is így volt, finomat ettünk, volt torta és elhalmoztak sok szép ajándékkal meg jókívánsággal.
Most is megszerezte pénteken az első rajtkockát, idén immár hetedik alkalommal!
Most jelentkeztem az önkéntes katonai szolgálatra.
Most kezdődött volna el. Tavaly voltunk Brnóban a Médeia című előadásunkkal egy A-kategóriás fesztiválon, ezután több visszajelzés jött, tárgyalunk, ígéreteink vannak.
Most kiderült, hogy már az esküvő is tervben van, amelynek részleteit egyelőre nem árulták el, de annyit igen, hogy az előadó egy meglepetéssel készül.
Most m,ár az lenne a meglepő, ha a gázolaj nem csökkenne 600 forint alá.
Most már itt van” – adta le akkoriban a riasztásthadnagy, aki először azt hitte valami tréfának esett áldozatul.
Most mindkét fél területi előnyökre próbál szert tenni, mielőtt a téli időjárás tovább nehezítené az előrenyomlást.
Most pedig különösen, mert ebben a pillanatban sem vagyok jól.
Most pedig megszólalt az új tulajdonos, aki elárulta, milyen tervei vannak a egykori otthonával.
Most pedig nézzük, mi mindent érdemes tudni a sövények nyírásáról!
Most sem kisebb az összefogás azért, hogy a rehabilitációban is támogassák anyagilag a családot: a június 29-én közzétett jótékonysági árverés már 160.000 forintnál jár.
Most sem maradtak el a tréfás feladatok, többek között volt gumicsizma-hajítás, traktorhúzás, illetve elmondták az új galambosok az esküjüket is.
Most se vagyok még jól, de már megvagyok."
Most szaladjon váltani, akinek euró vagy dollár kéne?
Most tessék figyelni: miközben Márton a családregényhez gyűjtötte az adatokat, és a vér szerinti család után kutatott, kiküldte DNS-tesztre a maga és néhány családtagja nyálmintáját.
Most tesztelje a tudását, hogy mennyit tud Horn Gyuláról!
Most ugyanis, ha valaki bárkinek segítséget nyújt abban, hogy meghalhasson, az bűncselekményt követ el, amiért börtönbe kerülhet.
Most viszont a terep-akadályfutók profi sportolói között próbál szerencsét, méghozzá nagy sikerekkel.
Most viszont már képesek vagyunk rá, hogy pontosan megmondjuk az egyes atomokról, hogy milyen típusúak, miközben fel is mérjük a kémiai állapotukat.
Moszkvában tesznek látogatást a palesztin Hamász mozgalom képviselői – jelentette ki Marija Zaharova orosz külügyminisztériumi szóvivő csütörtöki sajtótájékoztatóján.
Moszkva elismerte, hogy szörnyű videóról van szó, de Dmitrij Peszkov elnöki szóvivő azt mondta, először ellenőrizni kell a felvétel hitelességét.
Moszkva felé tartott a Wagner, de akár tárgyalás is lehet a vége?
Moszkva lépései „újból mutatják, hogy Oroszország egy agresszív, Lengyelországgal szemben ellenséges állam” – fogalmazott a lengyel kormánybiztos.
Motorbalesetben hunyt el a 71 éves színész.
Mozgalmas időszakon vannak túl, de végre a saját közös otthonukban várhatják az év végét.
Működése átlátható, így a szervezetek megérthetik, miként jut következtetésekre és készít ajánlásokat, tiszteletben tartja az érzékeny adatok sérthetetlenségét, valamint segít az előítéletesség, az elfogultság és egyéb torzítások elkerülésében.
Működésének lényege, hogy a páciens bőrére a készülék kivetíti még a 80%-ban láthatatlan vénáinkat is, segítve ezzel a vérvételt végző asszisztens munkáját.
Működési elve rendkívül egyszerű: egy webes kezelőfelületből és egy könnyen átlátható mobilalkalmazásból áll, amelyhez magyar nyelvű támogatás is elérhető a felhasználók számára.
Múlandó néhány másodpercre lelheti meg csak az ember.
Múlt héten a zivataroké volt a főszerep Szlovákiában, pénteken pedig sokat is.
Múlt héten vatikáni delegáció járt Budapesten, amely a látogatás előkészületeiről egyeztetett az egyház és az állam képviselőivel.
Múlt heti orbaiszéki látogatásán Csák János, a magyar kormány kultúráért és innovációért felelős minisztere felkereste Zágont, ahol a Mikes–Szentkereszty-kúriában megtekintette Mikes Kelemen, Csutak Vilmos, Kiss Manyi és Domokos Géza emlékszobáját.
Munkája során gyakran használ szimbolikus terápiás eszközöket.
Munkáját Lázár János irányítja, emellett három fős titkárságot is kap maga mellé.
Munkáját mindig is az elhivatottság, lelkiismeretesség jellemezte.
Munkanélküli lett, otthon pedig, amikor senki nem látta, rendre elsírta magát.
Munkánk sikerességét jelzi, hogy 2020-ban elnyertük az Év ipari parkja címet, egy 2021-es pályázaton pedig a feltörekvő városok kategóriájában Nyíregyháza a harmadik lett.
Munkásokat mindig láttam, ám néhány napja feltűnt az is, hogy eladó.
Munkatársunk megkeresésére az énekesnő röviden annyit mondott, boldog, hogy Gabriella elismerte, a viselkedése cseppet sem volt elfogadható.
Murray Melvin halálhírét a Theatro Technis londoni színház kreatív igazgatója, Kerry Kyriacos Michael szombaton jelentette be a Twitteren.
Musarraf sosem ismerte el az ellene felhozott vádakat, melyeket politikailag motiváltnak nevezett.
Musk abban bízik, hogy az általuk kifejlesztett mesterséges intelligencia technológiát az elektromosautó-gyártó Teslán kívül a SpaceX űrvállalatában és az X (korábban Twitter) platformján is hatékonyan alkalmazhatja.
Musk, aki azóta is figyelmeztet a nagy országok születési rátájának csökkenésére, nem habozott kommentálni és megkongatta a vészharangot.
Műsorral készül többek között a Feeling Tánc és Mazsorett Egyesület, a Kíváncsi Katica és mesezenekara, a Kenguru Tánc Sportegyesület és még sokan mások.
Műsorszámával bemutatkozik a helyi idősek klubja, majd a jelmezes felvonulás első három helyezettjét díjazzák.
Mustránkat kezdjük a Szövetség háza táján.
Mutatjuk a vásárhelyi és a térségi véradási időpontokat április 23-ig!
Mutatjuk azt a három csillagjegyet, akik olyanok, mintha be lennének oltva romantika ellen.
Mutatjuk, hogy hogyan néznek ki manapság, közel 20 évvel a premier után.
Mutatjuk, miket ajánlatos első körben megvizsgálni.
Mutatjuk, milyen ruhákat viseltek a női sztárok a 2023-as Met-gálán.
Mutatjuk, mire számíthat az utakon pénteken.
Mutatós pénzügyi eredmények mellett rendkívüli osztalékfizetés ígéretével várhatják a Mol Nyrt.
Mutatunk most néhány panelt, hogyan mondhatunk nemet másoknak a munkában.
Mutlak al-Kahtáni, Katar delegáltja leszögezte: a nemzetközi közösségnek nagyobb figyelmet kell a fekete kontinensen folytatott terrorelhárító tevékenységre fordítania.
Na de mennyi folyt be eddig a menetjegyekből?
Nádudvar ebben a tekintetben szerencsés volt, hiszen a meghívott vendégek egy percig sem gondolkodtak ezen, azonnal igent mondtak a felkérésre.
Na, érjél csak haza…
Nagyarányú győzelmet aratott a csapata szerdán este: tanítványai 30–19-re győztek a Nemzeti Kézilabda Akadémia (NEKA) otthonában, a női kézilabda NB I. 3. fordulójában.
Nagy-Britanniában három feltételezett orosz kémet letartóztattak, és vádat emeltek ellenük egy nemzetbiztonsági nyomozás során – írja a BBC.
Nagy élmény volt a kicsiknek, akik nem sajnálták a ráfordított időt és energiát, és a szüleik is szívesen nézték a meccseket.
Nagy élmény volt ismét katonai sátrakban aludni, közel lenni a természethez.
Nagy erőkkel vonult ki a TEK a XVIII.
Nagy Ervin örök emléket őriz Karikó Katalinról: „Köszönjük, hogy megmentette a világot!”
Nagy Imre bejelenti a Rádióban az egypártrendszer végét és a koalíciós kormány megalakulását.
"Nagyjából egyidős vagyok anyukáddal, emlékszem, amikor ez a fotó megjelent rólatok.
Nagy lehetőségei az országnak ezen a téren nincsenek, a Mol ugyanakkor bemutatta: jelenleg az is komoly lépésnek számít, ha a kimerülőben lévő készleteket új források felfedezésével és termelésbe állításával ellensúlyozzák.
Nagy lelki teher nyomja mindenki vállát az otthon falai közé zárva a koronavírus újabb hullámai alatt.
Nagymamánk is megmondta volna, de immáron tudományosan, százezrek hatalmas tömegű adatainak számítógépes feldolgozásával derült ki, milyen szokások hosszabbítják meg az életünket.
Nagy Márton gazdaságfejlesztési miniszter legújabb magyarázata szerint tulajdonképpen nem is baj, hogy az ország nem fér hozzá az uniós alapokhoz, mert a beáramló működő tőke majd kiváltja ezeket a pénzeket.
Nagy Márton közölte, minden, Magyaországon jelen levő kínai bankkal jó kapcsolatot ápolnak.
Nagy Matild, aki – fontos motívum ez – következetesen megőrzi nevelőszülei vezetéknevét, tudatosan szembenéz származásának kihívásaival, s amennyire egyáltalán lehet, lelkileg-érzelmileg feldolgozza emberpróbáló örökségét.
Nagy nap ez a bemutató a társulatot vezető rendező életében, hiszen sikerült olyan csapatot verbuválnia és olyan darabot találnia, hogy a szereposztás végre tökéletes lehet.
Nagyobb biztonságban érezhetik magukat, hiszen NATO-tagokként – a szervezet 1949-es alapító szerződésében szereplő híres 5. cikk értelmében – számíthatnak a többi tagország katonai segítségére külső támadás esetén.
Nagyobb, forgalmasabb reptereken az ILS alapvető berendezésnek számít, a nepáli szerencsétlenség helyszínen azonban a műszeres leszállító rendszer a reptér január elsejei átadásakor még nem működött.
Nagyobb teljesítményű, új készülékeket mutatott be az Apple.
Nagyon érdekes ez a történelmi film is.
Nagyon erős hangulat és történet.
Nagyon fontos dologra hívta fel a figyelmet az énekesnő legújabb bejegyzésében.
Nagyon gazdag dolog, ami benned van és imádom!
Nagyon hálásak mind a csendőrségnek, mind a polgármesternek és alpolgármesternek, hogy ahányszor szükség volt, mindig megtették a tőlük telhetőt – mondta a fiatal hölgy.
Nagyon hálás vagyok Suhajné Szoka Margitnak, amiért lefordította a könyvét, ezzel bezárult a kör, apám visszatért Újfehértóra, egyben szeretete viszonzásra talál attól a helytől, ahol élete első 16 évét töltötte.
Nagyon hosszan beszélgettünk.
Nagyon huncutok voltak!
Nagyon igyekeztem, hogy az életében maradjak.
Nagyon is változatos lesz.
Nagyon izgatottak vagyunk a gyermekünk érkezése miatt, és alig várjuk életünk következő fejezetét – nyilatkozta a 36 éves Lohan.
Nagyon jó a hangulat az európai piacokon, de a BUX lemaradó.
Nagyon jó az is, hogy a Nemzeti Vágta döntője is hazatér a településre, ami ugyancsak segít abban, hogy az építkezések idején elmaradt események után az emberek visszataláljanak erre a csodálatos településre.
Nagyon jó baba.
Nagyon jó élmény volt újra eljönni.
Nagyon jól éreztük magunkat, igyekszünk viszonozni a meghívást!
Nagyon jól éreztük magunkat mindannyian, rengeteget nevettünk.
Nagyon jól teljesített, osztálydicséretet is kapott.
Nagyon károsnak tartjuk a magyar miniszterelnök megnyilvánulásait.
Nagyon megható volt.
Nagyon nehéz megtalálni a megfelelő egyensúlyt, a megfelelő mértéket színház és zene között.
Nagyon népszerű informatikai szakunk a szoftverfejlesztő és tesztelő-, valamint az informatikai rendszer és alkalmazás üzemeltető technikus.
Nagyon örülnénk, ha sikerülne beiskoláznunk már az idén.
Nagyon örülök neki, hogy már ilyen sokan követnek.
Nagyon óvatosnak kell lennünk a hajléktalanok miatt.
Nagyon sokáig féltünk, megvolt a gügyögés-gagyogás, de a beszéd csak nem akart megérkezni.
Nagyon sokat tett ez ügyben Revuczky Katalin, akinek hálával tartozom.
Nagyon sok ellenőrzést kaptak a nagy láncok az ársapkával összefüggésben, és december óta még több az ellenőrzés, mint korábban.
Nagyon sok fölösleges izgalom vár az egyébként ok nélkül is aggodalmaskodó Rákra.
Nagyon sok lövészet, konvojgyakorlat és váratlan helyzetre való felkészítés volt” -részletezi a katona.
Nagyon sok, összesen 12 ezer tanár nem tett még ennek eleget, ami a pedagógusok közel 10 százalékát jelenti, jó részük akkor sem lesz hajlandó erre, ha emiatt kirúghatják.
Nagyon szeretem, hogy sajátos stílusa van és fontos számára, hogy mindig önmaga lehessen"
Nagyon szeretném tovább csökkenteni 20-30 százalékra, ami szinte utópia, jelenleg még nincs realitása.
Nagyon szívesen átadnám valakinek.
"Nagyon tetszett, hogy rólam beszélnek, hogy mekkora forma vagyok.
Nagyon úgy tűnik, hogy a nagy szakítás kellős közepén járunk, a cégeknek pedig sürgősen változtatniuk kell.
Nagyot küzdött a Fatum, de végül a Prostejov jutott a döntőbe.
Nagyot rögtön megkínálták egy lövéssel, aki a szituáció után ápolásra szorult, de folytatni tudta a játékot.
Nagyrészt Krishannak köszönhetem, hogy ma ilyen jól vagyok, ő az, aki gyökeres hatással volt az életemre – vallotta be a Bestnek nemrég a műsorvezető, akinek az első házasságának csúnyán végződött.
Nagyrészt majdnem ugyanúgy csináltam, csak az akció vége nem ugyanaz lett" - emlékezett vissza az M4 Sport kamerája előtt a legutóbbi Eb-kijutásra Szoboszlai, aki ezúttal nem tudott betalálni.
Nagyszabású tiltakozó akciókat helyezett kilátásba a Sindalimenta Élelmiszeripari Szakszervezeti Szövetség, ha a kormány eltörli az élelmiszeriparban és a mezőgazdaságban dolgozók adókedvezményét.
Nagy ugrás ez a tavalyelőtti évhez képest, amikor egyetlen fillér osztalékot sem vettek fel, hallgatva a Magyar Nemzeti Bank tanácsára.
Nagy visszhangot kapott Magyarországon az az állítólagos kiszivárgott hírszerzési jelentés, amely szerint Zelenszkij a Magyarország irányába szállító Barátság kőolajvezeték felrobbantásáról beszélt.
Nagy vita várható az Országgyűlés elé kerülő szuverenitásvédelmi törvényről, de világos tilalmakat kell felállítanunk ahhoz, hogy ne lehessen külföldi pénzzel befolyásolni a magyar választásokat – mondta.
Nálunk azt mondják, hogy „magyar húsvét”, illetve „román húsvét” van.
Nálunk kiemelkedő az 1990 előtt épült családi házak aránya: a lakóépületek közel harmada úgynevezett Kádár-kocka, amelyek fajlagos energiaigénye az új házaké négyszeresét is meghaladhatja.
Nálunk például, a két kamasz fiam, bár valahogy röstellte az éneklést, de a Mennyből az angyal mindig szólt, már csak a mama kedvéért is, aki Kodály-tanítvány volt.
Napilapok vagy folyóiratok munkatársaiként, sőt, szerkesztőiként vagy éppen valamiféle elszigetelődésben, kapcsolatban a magyar vagy a más nyelvű kisvilágokkal.
Napjainkban divat az új autómodelleket mondvacsinált vagy két-három másik kategóriából ötvözött nevekkel illetni.
Napközben 372,78 forint és 374,47 forint között mozgott.
Napok óta folyamatos lövöldözés zajlik Délvidéken, alig néhány kilométerre a déli határtól.
Naponta sok ezer autó halad át ezen a kereszteződésen, mely korábban leromlott állapotú volt.
Napról napra gyarapodik a hívők száma, mert egyre többen élnek át észleléseket.
Napról napra újabb részletek kerülnek nyilvánosságra az Amnesty International Magyarország igazgatójának praxistól eltiltott ügyvéd testvéréről, akit súlyos bűncselekményekkel gyanúsítanak.
Naszrallah a Hezbollah vezére beszédet intézett híveihez és a világhoz a mártírok napján.
Navracsics Tibor területfejlesztési miniszter a tárlatot megnyitó beszédében méltatta, hogy a művésznek sikerült megragadnia a régió páratlanságát, ami elkötelezettségét is dicséri.
Ne bazăm pe tinerețea, energia și determinarea voastră.
Nebraska és Dél-Karolina republikánusok vezette törvényhozása is egy-egy szavazattal utasította el a terhességmegszakítás betiltásáról, illetve jelentős szigorításáról szóló jogszabály-tervezetet.
Negyedéves összevetésben azonban már a díjaknál is látható egy jelentős konszolidáció.
Negyedórával a vége Tochukwu löketét védte Menczeles, így több gól nem esett.
Négyéves volt, amikor elvittük az Olasz Focisulihoz, de náluk a hatéves korosztály volt a legkisebb, így idősebbekkel kezdett el játszani.
Négy év házasság és két gyerek után jöhet a válás.
Négy Gonda Zoltán-festménnyel és kilenc grafikával bővült a Jósa András Múzeum gyűjteménye.
Négy pont jár, ha a pályázó a keletkező hulladékot újrahasznosítja vagy új mellékterméket állít elő, ugyanennyi, ha környezetbarát, könnyen lebomló csomagolóanyagot használ, vagy ha a hulladékból biomasszát állít elő és ezáltal energiát termel.
Négytagúra bővült Gyulai Vikiék családja.
Negyvenen még csecsemők voltak, akadt köztük olyan, akiknek a palesztin szervezet fegyveresei levágták a fejét.
Negyven év után a napokban kezdődött az építmény rekonstrukciója.
Negyvennégy, egyenként körülbelül tíz köbméter térfogatú hűtőtornyot tervezünk elhelyezni a gyár tetején.
Ne hagyjuk, hogy a támadások és az alaptalan vádak megtörjék a lelkesedését és szolgálatát!
Néhányan elindultak a reptérről, hogy vonattal térjenek haza, ők viszont végig ott maradtak.
Néhány év után hozzáférést kapott a bizonyítékokhoz, és lehetősége volt megfigyelni az egyes tanúvallomásokban lévő ellentmondásokat.
Néhány évvel később arra a kérdésre, hogy kik utaznak Dél-Amerikába, Baróti Lajos, aki akkor az Újpest edzője volt, így válaszolt: – Tizenhat játékos.
Néhány hete a II.
Néhány hét vagy akár több mint egy hónap is lehet a szállítási idő, különösen a külföldi webáruházakból.
Néhány hónapja maximum csak álmodoztam arról, hogy ilyen lehetőségem nyílhat majd – mondta a Blikknek Szirtes Dávid.
Néhány hónappal a lengyelországi választások előtt fokozódnak a kormány demokrácia elleni támadásai.
Néhány mondat erejéig Iványi Gábor, a Magyarországi Evangéliumi Testvérközösség és az Oltalom Karitatív Egyesület vezetője is a mikrofonhoz lépett, s elmondta a tömegnek, hogy ők a pesti srácok örökösei.
Néhány napja a Kallós Dezső utcában élők problémája került elő, és a város közgyűlése anyagi támogatást is tudott biztosítani az utcában lévő épületek statikai felülvizsgálatához.
Néhány pontban a legfontosabb intézkedés.
Ne haragudj, azért, mert nincs kihúzva a hátam… engem ne alázzanak meg!
Néha van egy-egy televíziós szereplésem.
Nehéz dolga van annak, aki Magyarországról akar nemzetközi szintű céget csinálni – mondta a Napi.
Nehéz döntés volt.
Nehéz erre olyan magyarázatot találni, amely egyszerre józan és jóindulatú.
Nehéz másra gondolni.
Nehéz megtalálni az egyensúlyt, de ha sikerül, az lesz a siker egyik titka.
"Ne ítélkezzetek más felett, az Isten dolga!
Nekem addig egysíkú életnek tűnt, hogy egy pékségben dolgozom: négyre már ott kellett lenni, és délig maradni.
Nekem az a legfontosabb, hogy boldog legyen.
Nekem, egy kis embernek ez hatalmas élmény volt!
Nekem ez a pénzügyi nyugalom és az hogy lassan abbahagyhatom a melót sokkal fontosabb mintsem 30 ezreket adjak ki valamiért amit lehet 1-2 év után utánam dobnák 1-2 $-ért vagy beteszik a filléres game passba /ps plusba/bundleba.
Nekem hiányoznak a versenynapok, de itt van nekem a családom.
Nekem mindenesetre fontos munka volt, szerettem csinálni, szóval ezúton szeretném megköszönni az egész stábnak a profi munkát, a stúdiónak a lehetőséget.
Nekem nincs olyan hogy most valamit nagyon akarok és csak az lebeg előttem.
Nekem rossz a lábam, édesanyám is idős.”
Nekik azt mondta, hogy az nem az ő kutyája.
Neki köszönhetem, hogy megszületett az egyesületem, melynek később a neve Cartooning for Peace (Karikatúra a békéért) lett, ahol a kultúrák, a vallások és a vélemények találkoznak egymással.
Neki nem is volt kijelölt feladata az igazságügyi kapcsolatok terén.
Neki továbbra is meggyőződése, úgy lenne igazságos, ha a saját haláláról neki lenne joga dönteni, és a másik ember halálában való részvétel felelősségét és lelkiismereti terhét nem kell ráruházni senkire.
Ne kizárólag az ajánlásokra hagyatkozz, hanem tapasztald ki, melyik hatóanyag válik be a bőrödnek, és ha valamelyik nem hoz látványos eredmény, próbálkozz mással!
“Nekünk az egyetlen esélyünk az, ha hallatni tudjuk a hangunkat, ha ki merünk állni és az ellenállásunkat fel merjük mutatni.
Nekünk pedig marad a csodavárás.
Nekünk sem az ítélkezés, hanem az imádság a dolgunk!”
Ne lepődjön meg tehát, ha a barátai a legszívesebben önhöz fordulnak segítségért, tanácsért.
Ne lepődjünk meg, ha Józsefvárosban 700-800 ezer forintot kérnek egy négyzetméterért, Újlipótvárosban meg mondjuk 1,9 millió forintot.
Nem a 15 éves szeretőjével dicsekvő B. Zsolt ügye az egyedüli iskolai szexuális visszaélés, ami a közelmúltban történt.
Nem a döntetlenre készülünk, az egyébként is nagyon nehéz feladat egy kapitány számára.
Nem alakul a legrózsásabban Harry herceg és felesége, Meghan Markle élete azóta, hogy szakítottak a brit királyi családdal.
Nem állt távol tőle a pózolás, hiszen tinédzserként modellkedett, még a Chanel is alkalmazta egyik kampányában.
Nem ártana elgondolkodnod azon, kit milyen szinten engedsz be az életedbe!
Nem árt felkészülni, erre mindenképpen szükséged lesz.
Nem az a hebrencs, ide-oda vándorló típus: 36 éve „tolja az ipart”, meséli.
Nem az első alkalom, hogy a városvezetés vitába keveredett az építési vállalkozóval.
Nem azért jöttem ide, hogy kudarccal távozzak.
Nem beszélve a brutális és dinamikus, közelharc-központú csatákról sem, ahol egy kisebb osztagot irányítunk rácsok nélküli, de körökre osztott rendszerben.
Nem boldogít, mert elköltöm.
Nem csak a fiatalok érezték magukat hátba szúrva, de az igazság hallatán már Győzőék is.
Nemcsak a jelentkezőknek fordult meg a fejében, hogy mit kezdenének ennyi pénzzel, hanem a mentorok is végiggondolták, vajon mire költenék a jókora összeget.
Nem csak a magyarok, a külföldiek sem érdeklődnek a borvidéki ingatlanok után, legfeljebb turistaként látogatják a környéket.
Nem csak azért, mert 2015 óta Brüsszelben mit sem változott a felfogás, a hozzáállás az illegális migrációhoz képest.
Nemcsak az információ, de az összes eszköz a birtokomban van, ami szükséges.
Nemcsak digitalizációval kapcsolatos ismeretterjesztésre van szükség, hanem az egészségtudatosságot is növelni kell.
Nem csak én mondom ezt.
Nemcsak magam miatt, de az unokák miatt is úgy döntöttem, hogy megváltoztatom az életem.
Nem csak náluk, hanem azoknál is kiverték a kemény hozzászólások a biztosítékot, akik tisztelik és kedvelik a lányt.
Nemcsak rövidebb élettartamuk miatt, hanem a vadonban ők hamar elveszíthetik a fejüket.
Nem csak tinik jöttek, hanem családosok, kisgyermekesek is, akik vagy valamelyik fellépőre voltak kíváncsiak, vagy csak kihasználták, hogy tehettek egy sétát a „rejtélyes” Club Aliga területén, ahol ez alkalomból a parkolás is ingyenes volt.
Nemcsak új ingatlan építésére, hanem meglévő ingatlan átalakítására vagy meglévő bölcsőde bővítésére is lehetett pályázni, amennyiben a beruházással új férőhelyek jönnek létre.
Nem csak védései okán, példásan jól nevelt, kulturált férfi volt az exhonvédos Varga "Kacsa".
Nem csupán a mélység, a magasság is vonzotta: tavaly az egyik résztvevője volt a alapította Blue Origin cég ötödik űrugrásának, mikor a világűr határáig jutott el.
Nem, de enni nagyon szeretek, illetve valaha nagyon szerettem.
Nem egy egyszerű inas-mester kapcsolat volt az, igazi szellemi izzás jött létre köztünk.
Nem egyszerűen arról van szó, hogy mi történik a barlangfürdővel.
Nemek szerinti megkülönböztetés miatt perelték be az Activision Blizzardot még két éve, pontosabban azért, mert női alkalmazottainak kevesebb fizetést adtak és diszkriminációnak voltak kitéve.
Némelyikük több oklevelet is adott ezen a vidéken, és olyan magyar királyról is tudunk, aki Békés (…)megye egyik településén költötte el az ebédjét.
Nem engedhetjük, hogy háborús fáradtság uralkodjon el rajtunk, amikor közös értékeink és Ukrajna államiságának kérdése a tét.
Nem érdekelte a karrier, életét annak szentelte, hogy akivel csak tud, jót cselekedjen.
Nem éreztem, hogy engem ne szeretnének, de ha azt nézem, hogy mi most mit teszünk meg a gyerekeinkért, akkor azt mondom, hogy nagyon el voltunk hanyagolva.
Nem érti, miért kellett másként énekelni az „Egy jó asszony mindent megbocsájt” című dalt.
Nemes Z. Márió esztéta a közös megnyitón tette fel a kérdést, hogy miféle válságban is vagyunk, amely meghatározza időbeliségünket, történetiségünket.
Német harcolt meg közepén egy labdáért, még volt ereje szinte a víz alól Jansikhoz passzolni, aki közelről nem hibázott.
Németh Balázs elmondta, a budapesti a számok tekintetében túlszárnyalja az eddigi legsikeresebb, 2017-ben rendezett londoni világbajnokságot.
Németh Kristóf kendőzetlen őszinteséggel beszélt arról az időszakról, amikor első feleségével, Nikivel már külön-külön folytatták az életüket.
Német oldalon a tíz éve az NBA-ben edződő és a 2021 óta az Orlando Magicet erősítő 14-14 pontnál tartott, míg a szerbeknél (Atlanta Hawks) 15-tel vitte a prímet.
Németországban a nemzetközi versenyek rendezésekor ennek megfelelően tudunk cselekedni.
Németországban a szakorvosok és a háziorvosok közötti különbség sokkal kisebb, mindössze 20 százalékos.
Németországban és Ausztriában 1947-óta tilos az SS szimbólumrendszeréhez szorosan köthető jelmondat használata, itthon viszont nincs ilyen tiltás.
Németország is 14 akkumulátorgyárat építenek majd, míg Lengyelországban épül majd a legnagyobb akkumulátorgyár Európában.
Németország is megkezdte állampolgári kimentését a német hadsereg (Bundeswehr) révén.
Német Szuperkupa: Bayern München–Leipzig élőben az NSO-n!
Nem ez az egyetlen jelenlegi botrány a légitársaság körül.
Nem ez az első alkalom, hogy a kupjanszkiaknak el kell menniük otthonról a háború miatt.
Nem ez az első tragédia idén, ugyanis 2023-ban eddig 13-an vesztették életüket szén-monoxid-mérgezést miatt.
Nem ez lesz a kedvenc hétvégéd.
Nem ez volt az első balesete, korábban 4–5 hasonlót már átélt, de semmilyen tünete nem volt.
Nem felel meg a valóságnak, amit a Jámbor András párbeszédes országgyűlési képviselő nevével fémjelzett, Antifa- és pedofil-ügyekben is érintett Szikra Mozgalom nyilatkozott arról, hogy miért nem tarthatják mega Bodajkra tervezett nyári táborukat.
Nem félő, hogy ezek után amolyan másodvonalbeli tagország leszünk, amellyel szemben a többi tagnak egyöntetűen megrendült a bizalma?
Nem félsz a Gázai határhoz közel, a háború közvetlen közelében dolgozni, nap mint nap odajárni, ahol egy perc nyugalom sincsen?
Nem feltétlenül biztosított az elhunyt családtagjainak bejutása az urna helyét szolgáló ingatlanba.
Nem folytathatják ezen az úton”, és „valódi kompromisszumot” sürgetett.
Nem gondolná, milyen olimpiát szervezne a NOB!
Nem gondolom, hogy extrém súlyosságot kell ennek tulajdonítani, de nálunk választási kampány van, ezért tízszer annyira rezonál minden, mint ha tavaly mondták volna.
Nem gondoltam volna, hogy ilyen rövid idő alatt (6 hónap) ki fogom tudni mondani, de igen, túl vagyok rajta!
Nem gyakori jelenség, hogy egy autótípus árát pár hónap alatt a harmadával csökkentsék, de Elon Musk számtalan érdekes lépése közt most ilyen is láthatunk.
Nem hajlandó teljesen lemondani semmiről, felismerve, hogy a szélsőséges diéták és megoldások hosszú távon nem fenntarthatóak.
Nem helytállók azok az ukrán és nyugati közlések, amelyek szerint lőszerhiány lépett fel az orosz fegyveres erőknél - jelentette ki pénteken Szergej Csemezov.
Nem hirdethető ki az Országgyűlés 2023.
Nem hiszem, hogy a hétvégén könnyű dolgunk lesz, de idegenben is szeretnénk végre nyerni.
Nem hiszem, hogy ma már ezt bárki is kétségbe vonná.
Nem hivatalosan viszont – legalábbis a 24.hu által megkérdezett szakemberek szerint – a kormány elnézi, hogy a bankok többsége nulla körüli kamatot fizet a betétekre, miközben a magas hitelkamatok mellett igen jelentős nyereséget vághat zsebre.
Nem idegenkedik semmitől, a keleti konyha pedig sokszor a szíve csücske.
Nem inkább a újjáalakítására felhívás ez az igény?
Nem is beszélve az átfogó átalakítási projektekről.
Nem is csoda, hiszen édesanyja is kiemelkedő táncos múlttal rendelkezik, apja pedig válogatott szertornászként állta meg a helyét.
Nem is csoda, hogy az aranyeres megbetegedés különösen sok ülőfoglalkozású embert érint.
Nem is csoda, mivel a döntő már a nyakukban liheg, ahol majd kiderül, a top 4-ből melyikük nyeri el a legsokoldalúbb előadónak járó díjat.
Nem is érti, hogy a DK miért nem jelent meg több helyen is a vármegyeszékhely emlékhelyein.
Nem is gondolná az ember, hogy valójában mennyien is félnek a repüléstől.
Nem is lett volna semmiféle kázus, de a rendező Herendi Gábor szavai szerint ez „valahogy visszajutott Ervin fülébe, és azt hiszem, őt bántotta ez a dolog, és kikotyogta”.
Nem is pánik uralkodott, inkább zavarodottság.
Nem is szeretném részletezni.
Nem is tagadta, hogy átvette az összeget, de állítja, az csak „adomány” volt, senki nem kért tőle semmit, nem kötötték semmilyen feltételhez az összeget.
Nem is tudom, az utolsó gólt hogyan tudtuk összehozni… Tele vagyok érzelmekkel!
Nem jártak sikerrel, sőt, Hadházyt négy rendőr kaparta össze a földről, majd el is vitte a helyszínről.
Nem jó a szállodáknak, hogy a magánszállások felé fordulnak a nyaralni vágyók – mondta.
Nem kellene az iráni vezetésnek úgy döntenie, hogy ténylegesen megalkotja a perzsa állam nukleáris ütőerejét, elég az, hogy rövid távon képes lenne rá.
Nem kellett sok, hogy előbb lelki vezetőt, majd annál is többet képzeljenek a személyébe.
Nem kell messzire menni a példáért, Nyíregyházán számos olyan család él ma is, akik a városalapítók leszármazottjai.
Nem kell semmit és mindent elfogadnom, mert művész akartam lenni.
Nem kell tartanunk a Valhalla-féle többszáz órás történettől: Basim kalandja inkább Altair és Ezio epizódjaival veszi majd fel a versenyt.
Nem kell túl sokat csinálni: az állam beavatkozik azzal, hogy áremeléseket gerjeszt.
Nem kell túlzottan rendet rakni, de rendet rak.
Nem kenyeret és cirkuszt kínált a tömegeknek, hanem félelmet és gyűlöletet.
Nem kérdés, hogy elképesztően büszke vagyok rá is!
Nem késlekedett Orbán a hatalom biztosítása érdekében a jogalkotás feletti kizárólagos hatalom megszerzésére kifejlesztett vírus saját laboratóriumból való kiszöktetésével sem, melyben komoly segítséget nyújt Orbánnak a laborvezető Varga Judit is.
Nem kizárt, hogy a több száz kilométernyi távolság ellenére is megmaradt, erősnek tűnő barátság volt az alapja T. Róbert Dániel féltékenységi rohamainak.
Nem kizárt, hogy ezt valamilyen határozott céllal tették, erre azonban egészen mostanáig nem derült fény.
Nem könnyű feladat.
Nem kötik házassághoz, mint ahogy nálunk egyre több ellátást, például a babaváró hitelt.
Nem látni olyan ellenzéki pártot, de olyan formálódó ellenzéki szövetséget sem, amely reális kihívója lehetne a Fidesznek.
Nem látom előre, hogy hogyan fejlődik majd az orvostudomány és milyen messzire jutok, de biztos van valami dolgom a földön, ha itt maradtam – árulta el a Metropolnak Soma.
Nem lehet azt megcsinálni, hogy egy adott szintre beállnak, és a megrendelések számát limitálják.
Nem lehet egyszerű most a fiatalok helyzete, hiszen kisebb túlzással mindenkit az érdekel, mégis mi történhetett köztük.
Nem lesz, aki tanítsa a jövő generációt a nagy magyar költőkről, írókról, zeneszerzőkről, történelmi hőseinkről.
Nem meglepő, hogy a világon mindenki azt számolgatja, vajon megtérülne-e a megújulókra való rendszerszintű átállás.
Nem mertem egyedül felmenni, én rendeztem be a konyhát, tudtam, hogy van a fiókban legalább két jó konyhakés és a hölgy barátja ránézésre nem fél használni.
Nem mindennapi orvosi műhiba történt egy román kórházban.
Nem mulasztották el megjegyezni, hogy főként azért nyerte el ő ezt a „jó, állami állást”, mert ugyancsak pályázó, 50 éves József bátyjával ellentétben még csak a 44-iket taposta.
Nem neki, hanem a mindenkori balettigazgatónak.
Nem nézem le őket, mi is belőlük élünk.
Nemrég egy elfogott személy azt mondta, Németországig 3000 eurót kell fizetnie.
Nemrégiben elhunyt a tábor egyik tagja, rá emlékezünk majd a mérkőzés előtt.
Nemrég Karácsony Gergely főpolgármester Brüsszelben járt egy jogállamisági konferencián, melynek szervezésében Jávor Benedek és a hazánkat elítélő uniós jelentés felelőse, Gwendolin Delbos-Corfield francia zöldpárti képviselő is közreműködött.
Nemrég kiderült, Tatár Zoltánnal szemben is információbiztonsági incidens merült fel, azaz olyan dolgot nyitott meg, vagy olyan helyre lépett be, aminek az ő feladatköréhez nem volt köze.
Nemrég például a bikinis fotózásán készült képeket is bemutatta a nyilvánosságnak.
Nem semmi hogy tudják ezeket állandóan benyelni.
Nem sikerült az első teljes üzleti évében megnyugtató számokat produkálni az egyetlen cégnek, melyről nem mondott le a honvédelmi miniszter a kinevezése után.
Nem sokkal azután derült ki, hogy is részt vesz az RTL új, párkereső műsorában, hogy bejelentették a válásukat.
Nem sokkal éjfél után történt a baleset.
Nem sokkal később egy sportszergyártó márkaüzleténél lépett működésbe robbanóeszköz, majd 10 perc elteltével egy szupermarketre dobtak gyújtópalackot, azaz ismertebb nevén Molotov-koktélt.
Nem sokkal később újabb emberhátrányt kellett kivédekeznie a Bikáknak, s bár ezt nagy melóval sikerült megoldani, miután kiegészült együttesünk, Kmec adta el a pakkot a kapu mellett, amiből Sylvestre sajnos ki is egyenlített.
Nem szabad a kínai gazdaságról rosszat mondani vagy írni, fényűző életmódot folytatni és.
Nem számít, hogy minden nap vagy csak alkalmanként használjuk az AirPods-okat, mivel koszolódnak, nem szabad alábecsülni a rendszeres tisztításuk fontosságát.
Nem számít kivételesnek, hogy kormányzati pozícióban a Fideszt pontosan ugyanazt (vagy még inkább azt) teszi, amivel szemben ellenzéki pártként hevesen tiltakozott.
Nem szeretnék hétvégi apuka lenni, most azon dolgozunk, hogy megteremtsük a rendszert, a rendszerességet.
Nem találták meg a betegség okát, és nem tudtak olyan gyógyszert ajánlani, ami a gyógyuláshoz vezetett volna.
Nem találtuk a réseket az MTK vonalai között, és nem is kerültünk igazán nagy helyzetbe a gólon kívül – summázott Bárány Donát.
Nem törvényszerű, hiszen ezért is kapcsol be időnként a belsőégésű motor.
Nem tudjuk elfogadni a bírónő döntését!
Nem tudjuk, mire használhatjuk a fontosnak tűnő tárgyakat, kevés az útmutatás számunkra, céltalanul botorkálás fel-alá már annál több.
Nem tudok a kérdésre vonatkozó statisztikáról, de szerintem a heteró párok inkább az intézményes utat választják.
Nem tudom, mi bajuk van velünk, csöndesen meghúzzuk magunkat.
Nem tudom, mi történik velem”.
Nem tudom mit tegyek, hogy a múltamat felejtsem.
Nem tudtak hová menni.
Nem tudtuk, mekkora a tűz.
Nem úgy a 34. percben a Loki, amikor Bárány Donát szerzett labdát a jobb oldalon majd Domingues elé talált, aki közelről a hálóba lőtt, ezzel már 2–0-ra vezetett a DVSC.
Nem ússzák meg az utasok, rájuk fogják terhelni a légitársaságok a légiipar zöldítésének költségeit – vélekedik a Boeing vezérigazgatója, Dave Calhoun.
Nem vagyok feminista élharcos, de örülök, hogy a nőket egyre jobban elismerik vezető pozíciókban is.
Nem vagyok híve a tetoválásoknak, de a karomra varrattam egy portrét a fiamról, ami segít a tragédia feldolgozásában.
Nem változtatott a Központi Statisztikai Hivatal (KSH), péntek reggel megerősítette a bruttó hazai termékről (GDP) néhány nappal korábban kiadott becslését.
Nem vásárolni, nem százmilliókat költeni, nem provokálni és nem felvágni, hanem megnézni valamit, ami különleges és ami, valljuk be, valóban elérhetetlen a többség számára.
Nem véletlen, hiszen az AA-kategóriás és indie játékok kiadója a sok hülyéskedés mellett elképesztő odafigyeléssel válogatja meg a pártfogoltjait, rossz játékot talán még sosem láttunk a műsoraikon.
Nem véletlen, hogy az infláció mértéke ugyan az év végére várhatóan kevésbé lesz nyomasztó, viszont mind a kormány, mind az MNB úgy látja, hogy idén nem tud nőni a GDP.
Nem véletlen, hogy mi is bevállaltuk.
Nem véletlenül kell szigorú szakorvosi felügyelet alatt használni ezeket a szereket.
Nem véletlenül kerültek a fotós elé ezek a témák: a Kassák-féle Munka-kör tagjaként mi mással is foglalkozhatott volna?
Nem véletlenül nyilatkozta a mérkőzést követően a Debrecen vezetőedzője, : – Fizikailag elfogyott a csapat a pénteki rangadónk után, viszont ha ez történik, akkor okosabban kell játszani, kevesebb felesleges hibát elkövetni.
Nem voltak elégedettek a látottakkal.
Nem volt előzménye, nem keveredett konfliktusban, úgy szúrták meg a moszkvai metrón.
Nem volt ez másképp az Apple Card hitelkártyánál sem - az egyik legkönnyebben elérhető és legjobb juttatásokat nyújtó hitelkártyát próbálta piacra dobni a vállalat.
Nem volt ideális a helyzetünk, mivel egész héten akadtak hiányzóink, de szerencsére a meccsre a megszokott kerettel tudtunk kiállni.
Nem volt könnyű otthagyni Varennát, de tudtuk, hogy még a milánói szállásunkra is el kell jutni, így fél hétkor vonatra szálltunk, hogy alig másfél óra múlva az apartmanunk előtt toporogva azon gondolkodjunk, hogy is kellene bejutni.
Nem volt olyan időszak az életemben, amikor nem aggodalmaskodtam vagy ne lettem volna neurotikus.
Nem zárható ki, hogy az egykori képviselő külföldre akart szökni.
Népszava is beszámolt, az elmúlt évtizedekben még sosem fordult elő, hogy egy „ellenzéki” képviselő megbuktasson egy politikai ejtőernyős múzeumigazgatót, de a Mi Hazánk elnökhelyettese, Dúró Dóra elérte ezt Csák János asszisztálásával.
Népszerűségének köszönhetően Carlsont végül csak azután rúgták ki, hogy az általa terjesztett hazugságok miatt a csatorna kénytelen volt peren kívül 787 millió dollárt fizetni a Dominion Voting Systems nevű szavazógépgyártó cégnek.
Népszerű volt az ilyenkor elengedhetetlen farsangi fánk, de tombola is színesítette a délelőttöt.
Ness Cooper a brit lap által megkérdezett szexológus is úgy véli, hogy a mesterséges intelligencia egyszerűen nem tudja reprodukálni az emberi szexualitás összetettségét és árnyalatait.
• Ne számoljon be az eszközökre költött pénzről anélkül, hogy az a védelmi szint változását is tükrözné.
Netanjahu az őt bebetonozó törvény megszavazása után kijelentette, nem állítják le a folyamatot, a kneszet hétfőn napirendre tűzi az első pillér, a bírói kinevezéseket átíró törvény vitáját.
Neumann vállalatában mindenekelőtt a japán Softbank csoport látott fantáziát, folyamatosan növelve részesedését.
Neves kérdés: Péter, ugyanis a hét napjait követik a nevek kezdőbetűi.
Nevezhetjük-e egyáltalán embernek az ilyen embriókat?
Nevükhöz kötődik az alkalmazottak vasárnapi pihenőnapja, valamint az a teleksor is, melyet a dolgozóiknak vásároltak meg Debrecen déli részén.
New York 2018 szeptembere óta áll a Z/Yen félévenkénti pénzügyi szolgáltatási világranglistájának első helyén.
New York Giants) 42,06 millió nézőt vonzott a csatornára, ezzel a legnézettebb szezonbéli mérkőzés volt.
Neymar igazán udvarias volt, hiszen az aláírásával ellátott futballmezt ajándékozott a szerb teniszező lányának, Tarának.
Nézd meg, melyek a legkárosabb cipőfazonok!
Nézői szemmel nagyon érdekes és szórakoztató látni, amikor egy lelki, szellemi és fizikális kihívásokkal teli műsorban együtt szerepelnek sztárpárok.
Nézzék csak meg, amikor Spanyolországban keveredik botrányba a futballelnök, közbelépnek a nemzetközi szövetségek, ha pedig Bulgáriában történik ilyesmi, sunyítanak.
"Nézzék csak meg, vajon a Közel-Keleten egy különleges hadművelet?
Nézzük inkább a mai nap fejleményeit, illetve azt, melyik fél hogyan kommentálta a történteket.
Nicolas azt is gondolja, hogy a szélsőjobboldali gondolatok erősödni fognak.
Nico Rosberg arra buzdítja George Russellt, hagyja hátra jófiú szerepét a Mercedesnél.
Nilton Santos Stadionban rögzített adatok szerint a hőérzet a 60 fokot is elérhette, miközben 42 fokot mutattak az mérések.
Nincs ennél borzasztóbb érzés, és egyszerűen nem akarom ezt a fájdalmat mások szemében látni.
Nincsen rózsa tövis nélkül, mint mindig, úgy most is távozik pár cím a kínálatból.
Nincs ezen mit megvédeni, Tibor.
Nincs is földi lélek, akivel cserélek.
Nincs kedvünk vásárolni magunknak, csak az alapvető élelmiszereket, ruhában én nem is gondolkozom" – mondta Glória Rokach, aki évente egyszer jön Magyarországra családjával.
Nincs könnyű helyzetben a Telekom, hiszen a június 1-től augusztus végéig élő teljes 5G-amensztia annyi visszajelzést szült mindenféle internetes fórumon, melynek pusztán a feldolgozása is embert próbáló feladat.
Nincs különösebb trend a régiségek között.
Nincs sok hobbim.
Nincs ugyanis a jegyrendelésnél olyan gomb, hogy akadálymentes hely.
Nógrádi szerint azonban Ukrajna nehéz helyzetben van most: „Zelenszkij népszerűsége egy év alatt 15 pontot esett, az ukrán kormányé 35 pontot.
Noha a versenyek elvileg titkosak, sokan a TikTok-csatornájukon élőznek.
Noha erről a TV2 kamerái előtt is beszámoltak, most úgy tűnik, mégis engedményt tesznek a rajongókkal.
Noha inkább a stressz húzódik meg kiváltó okai mögött, ha túl gyakorivá válik, másra is gyanakodni lehet, és viszonylag jól szétválasztható, milyen a „depressziós fejfájás” az egyéb okokból, például migrén esetén jelentkezővel szemben.
Noha jogerős az ítélet, a testület még mindig fordulhat a Kúriához.
Noha kevés ideje jut magára, azzal, hogy legalább Győrben szabadon mozoghat, egy kicsit kinyílt számára a világ.
Noha korábban a néppárt is támogatta a mezőgazdasági termelést radikálisan megváltoztató javaslatokat, ezek elutasítása után a képviselők azt is bejelentették, nem kívánnak részt venni a javaslat elfogadásának folyamatában.
Noha kórházba szállították, úgy tűnik, semmi komolyabb baja nem lett.
Női kenuban a vk-n mutatott teljesítménye alapján a Bragato Giada, Nagy Bianka párosnak Hüttner Csaba szerint nem lehet probléma az olimpiai indulási jog megszerzése.
No persze könyvtárakat lehetne megtölteni azzal, hogy ismert emberek között ki kinek a hasonmása.
Norbika még a Barbie babázásba is beszállt volna a társaság miatt, de sokszor kiközösítettük.
Nóri kilenc és fél évesen kezdett el bokszolni a DVSC-ben.
Nos, a mára újjászületett palota nem tolakodó, de szépségekben nem sokban marad el a „királynétól”.
Nos, a példát vidéki házuk “kis szalonja” szolgáltatta.
Nos, az agyad akkor sem kapcsol ki, csak más üzemmódra vált, ez viszont sem rajtad, sem rajtunk nem segít!
Nos, az első helyen a Bethesda legújabb címe, a Starfield díszeleg.
Nos, az övéké 57 százalékkal romlik.
Nos, azt mérte, hogy a budapesti átlagos négyzetméterár 250 ezer forint volt, igaz, ez az összes eladott lakás átlagértéke, nem csupán a vizsgált méreté.
Nos, itt vagyunk és folyamatosan dolgozunk Debrecenért.
Nos, kétségtelen, hogy ez kevésbé hangzik izgalmasan mondjuk hollywoodi szemmel nézve, de tény, hogy jóval tudományosabbnak tűnik.
Nos, mert ez a YouTube legelső videója, amelyet helyi idő szerint épp 18 éve, 2005.
Nős, négy gyermek apja.
Nos, nektek hogy tetszik az új logó?
Nos, úgy, hogy már szinte gyógyultnak tekinthető, illetve mint megtudtuk, a műsor ideje alatt rögzítik is a bokáját, hogy véletlenül se történjen baj.
Nosztalgiázni érkezett Pénzes Károly, aki harminc évvel ezelőtt itt élt a Vénkertben.
Nőtt a felvehető összeg, de a kiszabható büntetés is.
Novák Katalin elnökségének eddigi egy évéről felelevenítette, hogy minden szomszédos országban tett már látogatást és az európai vezetők mindegyikét megismerte.
Novák Katalin emlékeztetett: a magyar közösség összefogott annak érdekében, hogy megmutassa, itt Ausztráliában is nemcsak magyar jelen, hanem magyar jövő is van.
Novák Katalin kiemelte, hogy ez a kisfiú a csoda, a túlélés, a jövő jelképe.
Novák Katalin megköszönte Kőrösi Csabának az elmúlt 8 hónap munkáját.
Novák Katalin megnyugtatta a kérdezőt: ő is, Magyarország is elítéli az Ukrajna elleni orosz agressziót, “kiállunk Ukrajna szuverenitása és területi integritása mellett”.
November 1-től emelkednek egyes ágazati minimálbérek Romániában, erről keddi ülésén fogadott el sürgősségi rendeletet a bukaresti kormány.
November 6-tól, hétfőtől elrajtol a termelés az iváncsai akkumulátorgyárban.
Novemberben a régi klasszikusoké lesz a főszerep: látható majd a Pom pom meséi, a Mosó Masa mosodája, keddenként pedig Ringató foglalkozás lesz a Tulipán kertben.
November elején derült ki, hogy közel egy év együttlét és megszámlálhatatlan rövid szakítás után úgy fest, hogy végleg elválnak útjai Opitz Barbinak és Serleg Albertnek.
Novemberre vonatkozóan már a harmadik egymást követő hónapban romlott a németországi fogyasztói hangulat és a GfK gazdaságkutató intézet szerint, és az év végéig már nem is lehet javulásra számítani.
November végén jelentek meg az első cikkek arról, hogy a Haladás csődöt jelenthet, decemberben akár meg is szűnhet.
Novorosszijszk a Fekete-tengeri flotta jelentős haditengerészeti bázisának is otthont ad.
Nüanszokon múlott, hogy nem nyertünk, amik leginkább a rutintalanságnak tudható be, de ma mindenki odatette magát 100%-ban.
Nyáron ez általában 8 és 22 óra között van.
Nyáron kerülhet bele ribizli, áfonya, eper, málna is, vagy télen különböző aszalt gyümölcsöt is használhatunk hozzá.
Nyerges Miklós, a Magyar Barlangi Mentőszolgálat elnöke, aki személyesen vezette a nagyszabású nemzetközi mentőakciót, elmondta, hogy az egyesületük fennállásának 60 éve alatt ilyen nagyszabású akcióban még nem vett részt.
Nyilván énekesnő vagyok, szóval mindig ki fogok kacsintani ebből, akár egy Tina Turner emlékkoncert erejéig, vagy nyilván, ha már a saját ruhamárkámat mutatom be, akkor a saját dalom fog alatta szólni.
Nyilván jól kiismerte a kapitalizmus és a kommunizmus természetét, stúdiumai során ezért jutott arra, hogy a legjobb üzlet az, amiben nincs kockázat, vagyis a haszon a miénk, a költség a népé.
Nyilvánosságra hozták a kompetenciamérés részletes adatait, amiből kiderült, hogy.
Nyilván rádöbbentem arra, hogy nem otthon vagyok, de olyan megnyugtató, hogy nem egyedül vagyok.
Nyilvánvalóan nem önállóan, nem orvos nélkül, de egyszerűen nem lesz más megoldás.
Nyilván Veres Pálnak valamit kommunikálnia kell, hiszen kampány van, és nincs egyszerű helyzetben, mert saját eredményeket nem igazán tud, tudnak felmutatni.
Nyíregyháza közigazgatási területén a közvilágítással kapcsolatos feladatokat a NYÍRVV Nonprofit Kft.
Nyiri Tibor közleményében írja, hogy az önkormányzat fő célja az egész életen át tartó tanuláshoz szükséges kulcskompetenciák erősítését támogató szükséges infrastrukturális feltételek megvalósítása volt.
Nyíri újból betalált (4-12), ez lett a végeredmény.
Nyitott kérdés, hogy Irán képes-e folytatni ezt a játszmát egy ilyen feszült és robbanékony környezetben?
Nyolc év alatt gyakorlatilag majdnem megduplázódtak az alberletárak.
Nyolc éve találta szíven Ámor: futballistával azóta alkot egy párt A fiatalemberre egyébként Sydney legjobb barátnőjének az anyukája figyelt fel egy szórakozóhelyen.
Nyolc évtized telt el azóta, hogy Jamamoto admirális csonka flottája visszaevickélt Japánba, és a midwayi csata még most is a második világháború leginkább ünnepelt amerikai győzelmei közé tartozik.
Nyolc intézmény, közel kétszáz diák nevezett csapatokkal – volt olyan iskola, amelyik kérte, két csapattal is jöhessenek – és mindez a Határtalanul programba ágyazva, ugyanis játékos fejtörők tarkították a közel két kilométeres futást.
Nyolc óra körül már visszafordították a beléptető kapukhoz igyekvőket.
Nyomdafestéket éppen csak tűrő szavakkal illette a kétszeres aranylemezes énekes, Szabó Szabolcs Achilles, művésznevén Szabyest.
Nyomokban léteznek erre irányuló törekvések.
Nyugdíjas férfit gázolt el a vonat Fonyódnál kedden délben.
Ő a főváros legidősebb díszpolgára, két éve kapta meg a kitüntetést.
Ő a példa mindenre ami pozitív ebben a sportban.
Ő a világszerte legismertebb magyar költő.
Ő azonban továbbra is a kezében tartotta a kést, amit csak többszöri felszólításra dobott el.
Oceanne nappali tagozaton tanul a londoni Sunderlandi Egyetemen – és januárban fejezi be az egészségügyi és szociális ellátás szakot.
Odafele a tűzoltók a komppal még át tudtak kelni a Dunán, közben viszont olyan sűrű lett a köd, hogy leállították a kompot, így visszafelé kerülniük kellett Bős felé.
Oda kellett volna mennem, hogy lássam, milyen sárlében áll az a gyerek – lehet, hogy az aznapi sétára elővett (addig) patyolattiszta ruhájában – és a hozzá tartozó két nő.
Odessza történelmi óvárosát veszélyeztetett világörökségi helyszínné nyilvánította szerdán az ENSZ Oktatási, Tudományos és Kulturális Szervezete.
Ódor Lajos eddig a szlovák központi bank (NBS) alelnöki posztját töltötte be.
Ő is a sorozatgyilkosok jellegzetes életútját járta be: rossz körülmények között nőtt fel, részeges apja rendszeresen verte a családot.
Ő is szereti Mikit, de jelenleg úgy érzi, már nincs közös jövőjük.
Ő jó ideje turistavezetőként dolgozik kint, különböző programokat szervez az ott nyaraló magyaroknak.
Ők az állatnak a fejét sütik meg és szolgálják fel az ünnepi menüben.
Ők azonban az évezredes tudásokat, erdők-mezők növényeinek-állatainak ismeretét keresik, harmóniát a környezetükkel.
Ők borítékolhatóan segélyért fognak sorba állni, csak nem biztos, hogy mindig lesz segély, mert az állam az önkormányzatokra tolta az ilyen pénzek elosztását, de közben kiürítette a kasszájukat.
Ők csak tanultak, s közelebbről vizsgázni szeretnének.
Ők együtt vannak?
Őket a Titanfall 1 és 2 rendezője, Steve Fukoda vezeti.
Ők irányítják majd állapotának megfelelő helyre a beteget, adott esetben kiküldik hozzá a mentőt.
Ökölszabályként elmondható, hogy minél súlyosabbak voltak a tünetek, annál nagyobb javulás érzékelhető.
Okos volt, ki öltözetjöket Barnának rendelé, Fehér ruhát azért nem hordanak Mert azt sötét lelkök befeketítené.
Ők rendelik tőlük az újrafeldolgozott műanyagból készített, céges szóró- és reklámajándékokat, a társadalmi felelősségvállalási tevékenységük keretében.
Ők se nem turisták, se nem ingázó munkások, ők helyi arcok.
Október 1-én megvédte az Országos Bajnoki címét Pakson, ahol minden mérkőzését fél percen belül, ippon győzelmekkel aratta a +49 kg-os kategóriában.
Október 24-én, kedden is várják a donorokat.
Október 28-án a makói Hagymaházban Makovecz Imre családi házait bemutató építészeti tárlat nyílik.
Október 3-án a Déryné társulat Balkáni gerle című előadása várja a nézőket az Aranyszöm Rendezvényházban.
Októberben a magánerdő-tulajdonosok arra tettek ígéretet, hogy besegítenek az ország tűzifaellátásában.
Októberben Prágában lesz estje, de a város alpolgármestere arra kérte a befogadó intézményt, hogy mondják le az alkalmat, mivel az énekesnő az ukrán szankciós listán is szerepel.
Október végéig a luandai, ugandai, spanyol és hongkongi nagykövetségét is bezártja Észak-Korea.
Olaf Scholz kancellár részvétnyilvánító táviratot küldött Recep Tayyip Erdogan török elnöknek, amelyben hangsúlyozta, hogy Németország készen áll segítséget nyújtani a bajban.
Olaf Scholz német kancellár kedden járt Tel-Avivban, ahol azt mondta, országa elkötelezett Izrael biztonsága mellett.
Olaf Scholz szerint az Intel mellett "többen is" jelezték, hogy komoly félvezetőipari beruházásokra készülnek az országban.
Olasz lapok korábban öt darab AMX bombázógép esetleges szállításról cikkeztek.
Olaszország fontos partnerünk és érdekeltek vagyunk abban, hogy kölcsönös tiszteletre építve a kapcsolatainkat fejlesszük - mondta.
Olcsó, bárhol be lehet szerezni, és nagyon egészséges, ráadásul még a vérzsír szintjét is csökkenti.
Olekszandr Tkacsenko kulturális miniszter hangsúlyozta, hogy a moszkvai patriarchátushoz hű ukrán ortodox egyház szerzeteseinek és papjainak március végéig el kell hagyniuk a Pecserszki Lavra minden helyiségét – emlékeztetett az Ukrajinszka Pravda.
Olekszij Kuleba, a Kijevi terület katonai kormányzója pedig a Telegram-csatornáján azt írta, hogy a kijevi régióban hajnalban megrongálódott egy infrastrukturális létesítmény.
Olyan dolgokat hoz ki belőlem, amiket korábban nem tapasztaltam.
Olyan életet éltem, amit nem kívánok a gyermekeimnek és az unokáimnak.
Olyan érzéshez tudnám hasonlítani, mint amikor a sportoló az olimpián fenn van a gyűrűn, minden izmát megfeszíti, ám egyszer csak véget ér a produkció, s ott van a földön.
Olyan érzés, mintha a falamon lévő fotókon látható kislány már nem az én gyermekem lenne.
Olyan ez, mint a tűzrakás – magyarázta Kisari Károly –, akkor lobban fel a láng, ha térben és időben minden adott hozzá.
Olyan helyszínt találtunk, ahol az ügyfeleink összeköthetik az autómosást a bevásárlással.
Olyan hirtelen jött ez az egész, hogy fel sem tudom fogni én sem.
Olyan is akadt, aki azt írta, hogy a Győri kapu városrészben „a frász jött rá”.
Olyan is megesett, hogy egy autós elé kiszaladt egy vaddisznócsorda az útra.
Olyan jó munka folyt, hogy 1913-ban a vizsgáztatóbizottság a lelkészt az egyházi főhatóság elismerésére és jutalmazására ajánlotta.
Olyan meg nincs, hogy egy játékot multiplatformnak kezdnek el fejleszteni.
Olyan, mintha egy tárlatvezetésen lennénk a szexuális identitások labirintusában.
Olyan, mintha tudná, hogy ezek a részvények elérték csúcsértéküket, és szabadul tőlük, mielőtt még túl késő lenne…
Olyan modern forgatáson, mint ott, még soha nem vettem részt.
Olyanná válok, amilyen nem akarok lenni.
Olyanok, akik kulturális közfeladatot látnak el, akik a művészet társadalmi szerepét keresik, olyanok, akik hosszú évek munkájával építettek fel, vagy indítottak el egy csapatot, társulatot.
Olyan teher nincs rajtuk, hogy a legjobb négybe, legjobb hatba kell szerepelniük.
Olyasvalakire van szüksége, aki képes kezelni folyamatosan változó hangulatát.
Olykor műanyag növényutánzatokkal is lehet találkozni.
Ő maga mondta el a színésznőről, hogy valóban filmbe illő élete volt.
Ő már csak ilyen volt: ha egy szerette vagy barátja segítséget kért, azonnal, kérdés nélkül rohant.
"Önálló, szuverén, felnőtt nemzet vagyunk, értékekkel és érdekekkel" ‒ mondta az államfő.
O’Neal már a nyolcvanas években, az egyetemen bontogatta a szárnyait lemezlovasként, majd 1993-ban kiadta az első rapalbumát, két évvel később pedig Michael Jackson 2 Bad című számában is közreműködött.
Ő nem az a típus.
Ön és Russell kedves, jóindulatú embereknek tűnnek, akik mindig pozitívak az interjúkban, soha nem mondanak rosszat senkiről, és a legtöbb ember szerint a Sparks egy „vicces” zenekar.
Ön is használ illatgyertyákat?
Ön is látott bármi különlegeset, érdekeset, izgalmasat, egyedit Vásárhelyen, valami gyönyörűségeset, netán vagy bármi olyat, ami felbosszantotta?
Onnan az utasok Debrecenig a 10:06 körül tovább induló személyvonattal (6227) utazhattak.
Onnantól kezdve már nemcsak a lábamat nem éreztem, hanem mellkastól kezdve nem éreztem semmit, lezsibbadtam.
Ön szerint érdemes a szünet alatt olykor gyakorolni a gyerekekkel, hogy ne felejtsenek?
Ő Örményországba utazott, hogy onnan menjen tovább Nyugatra vagy a re.
Ő pedig mindig is tudta, életfeladata, hogy segítsen másokon.
Oppenheimert kutatásai, tanítványainak serege és a még Európában kialakított kapcsolatai egyaránt arra predesztinálták, hogy egy olyan szerteágazó tudományos teamet irányítson, amelyre a Manhattan-tervben volt szükség.
Orbán Balázs nagy művének 2002-ben megjelent kiegészítésében az 1567-es regesturum Imecsfalvát már 21 portával tartja számon, ezek között imecsfalvi Imecs Domokosnak négy ház jobbágyát írták össze.
Orbán Imre történész, a tematikus szám szerkesztője a Rádió 7-nek elmondta: erre az eseményre azért került sor, mert a 34. évfolyam 3. számában Makó múltját dolgozták fel a Maros-parti város történészei.
Orbán szerint a III.
Orbán Twitter-bejegyzése szerint Trump „nemes harcot vív”, hogy azonban ezt mire értette, az nem derül ki.
Orbán Viktor beszédében úgy fogalmazott, manapság az emberiség történetének különösen veszélyes időszakát éljük, mert a világ erőegyensúlya elmozdult, az pedig nagy változásokat hozhat.
Orbán Viktor elmondta, nagy lehetőségeket lát a Romániával és a Szlovákiával való együttműködésben, „sok szép közös dolgot tudnánk csinálni a következő időszakban”.
Orbán Viktor emlékeztetett, a szépkorúak számíthatnak a kormány szövetségére, betartják a nekik tett ígéretüket, megőrzik a nyugdíjak vásárlóértékét.
Orbán Viktor ezután kitért a magyarság háborúval kapcsolatos érintettségére, és a kárpátaljai magyarság helyzetére.
Orbán Viktor kormányfő engedélye nélkül senki sem dolgozhatott otthonról a kormányzati igazgatási szerveknél, valamint az állam többségi tulajdonában lévő cégeknél – derült ki egy 2022-ben kiadott, úgynevezett 4000-es kormányhatározatból.
Orbán Viktor markánsan arról beszélt, hogy magasabb rendű cél és lehetőség az ukrajnai háborúban a béke oldalára állni, nem pedig egyik vagy másik fél mellé.
"Orbán (Viktor) máshoz volt szokva, mert Andrej Babis (előző cseh kormányfő) európai politikájában tőle függött.
Orbán Viktor miniszterelnök, a Fidesz elnöke, a világ kereszténydemokrata, konzervatív pártjait tömörítő CDI egyik alelnöke a konzervatív pártok világszövetségének (CDI–IDC) tanácskozásán a szlovéniai Bledben 2023.
Orbán Viktor nem engedheti meg, hogy „zsarolja” az EU többi tagállamát azzal, hogy blokkolja az ukrajnai csatlakozási tárgyalásokat, ha nem engedik át a visszatartott pénzeket Magyarországnak – mondták az EP-képviselők.
Orbán Viktor úgy látja, szinte semmi esély nincs arra, hogy az uniós tagállamok vezetői.
Orbán Viktor: újra beavatkozhat a kormány az üzemanyagárakba, bővül a családtámogatásOrbán Viktor miniszterelnök az őszi ülésszak nyitányaként szólalt fel napirend előtt az Országgyűlésben.
Ördög Nóra és férje, Nánási Pál már három éve nem csak kikapcsolódásként tekint a Balatonra, hiszen amióta a magyar tengernél vállalkoztak a munka is oda köti őket.
Óriási a különbség, attól függően, hogy az adottságokkal ki hogyan sáfárkodik.
Óriási bejelentés az RTL-től: visszatér a népszerű műsor!
Óriási élmény volt, mert akkor voltam életemben először Cannes-ban, méghozzá filmmel: a Meddig él az ember?
Óriásit villantott Harry Styles a Los Angelesben megrendezett koncertjén, miután az egyik dal előadása közben térdre ereszkedett, csakhogy a nadrágja szétrepedt.
Örök barátnőjét annak halála előtt látogatta meg svájci otthonában.
Orosz Barbi nem teketóriázott és egyenesen rákérdezett arra, ami az egész országot hetekig lázban tartottaLehet ebből szerelem?
Orosz és ukrán források egyaránt arról számoltak be, hogy brutális mészárlásba, és végül kudarcba torkollott a hatalmas erőkre alapozott hadművelet.
Orosz oligarcháé lehet az monumentális luxusjacht, amelyen Mészáros Lőrinc Várkonyi Andreával közösen nyaral az olasz partoknál.
Oroszország 20-30 ezer főt veszített Bahmutnál, akiknek egy része ténylegesen meghalt, más részük komoly sérülést szenvedett el, vélik nyugati tisztviselők.
Oroszország a fehér, a kollektív Nyugatot pedig a fekete képviseli.
Oroszország a kínai, az indiai és a pakisztáni olajexportját is növeli.
Oroszország felkészül a védekezésre: ez már az ukrán ellentámadás előszele?
Oroszország magára még mindig birodalomként, Közép-Kelet-Európára pedig a saját érdekszférájaként tekint.
"Oroszországnak el kell jutnia arra a pontra, hogy kész konstruktív tárgyalásokba bocsátkozni" - hangoztatta Blinken, amikor a Moszkva és Kijev közötti béketárgyalások lehetőségéről kérdezték.
Oroszországnak nincsenek és nem is lehetnek agresszív, hódítási tervei Európában - jelentette ki Szergej Lavrov orosz külügyminiszter a Primakov-felolvasások elnevezésű, Moszkvában hétfőn megkezdődött nemzetközi fórumon.
Oroszországot belekényszerítették egy kegyetlen háborúba, a lehető legkorszerűbb nyugati fegyverrendszereket alkalmazzák velük szemben - jelentette ki a Hír TV Sajtóklub című műsorában a Demokrata főszerkesztője.
Oroszország revansista, birodalmi törekvései nem esnek egybe a magyar érdekkel.
Oroszország számára Irán jelenleg a katonai felszerelések - különösen a drónok - kulcsfontosságú forrása.
Oroszország tavalyi teljes körű ukrajnai inváziója további erősítésekhez, gyakorlatokhoz és Gotland védelmébe történő beruházásokhoz vezetett.
Oroszország vélhetően azért ment bele ezekbe a csökkentésekbe, mert túl alacsonynak találta az árat, túl nagy volt a diszkont a Brenthez képest.
Országos átlagban közel 40 millió forintot szántak az idei évben otthonteremtésre a vásárlók, de a négyzetméterárak szerint akár kevesebb is elegendő lehet.
Országszerte ismerték és elismerték, ahogy tervezett és kivitelezett, ahogy akart és dolgozott.
Országuk védelmi célú légierejének egyesítéséről szóló szándéknyilatkozatot írt alá.
Orth István egyéni kiállítása december elejéig tekinthető meg.
Orth István tussal, temperával és pasztellel készült kompozíciói harmonikusak.
Őrtűz ég Erdélyben, a Csíkrákoshoz tartozó Bogát-hegyen Székelyföld autonómiájának napján, október 29-én.
Örül, mert folyamatosan érkeznek még mindig a felajánlások, ugyanakkor nagy gondban is van, mert nem tudja, a távolabb lévő adományok hogyan is jussanak el Nagyecsedre.
Örülnék neki, ha Ferinek sikerülne itthon újjáépítenie a karrierjét!
Örülök, hogy túl vagyunk rajta.
Örültem ennek a lehetőségnek, és nagyon tanulságos volt számomra.
Örvendetes, hogy a 2023/24-es tanév már úgy kezdődött, hogy a Magyar Diáksport Szövetség hozzányúlt a versenyrendszerhez.
Összefoglaló az Ukranában zajló háború eseményeiről.
Összegyűjtöttük azokat a legfontosabb információkat, amelyek itt elhangzottak, szám szerint 16-ot, illetve egy olyan információt is közzé teszünk, +1-ként, amiről utóbb szereztünk tudomást.
Összesen 1190 doboz adózatlan füstölnivaló repülte át az eget, aminek megtalálásában Koda, a cigarettakereső kutya segített.
Összesen 18 alkalommal követett el lopásokat egy helyi férfi, aki egy fiatalkorú ismerősét is bajba sodorta.
Összesen 58 püspök ellenezte, 11 tartózkodott, és 38 megszavazta azokat.
Összesen tíz magyarországi és öt határon túli helyszínen tartottak előfutamokat.
Összesen több mint 21 500-an váltottak új kötelezőre, azaz többen váltanak kötelező biztosítást idén az egy évvel korábbi kampányhoz képest.
Összesen több mint 406 milliószor használták a bankkártyájukat a magyarok vásárlása a negyedév során, a költések értéke pedig megközelítette a 4 ezer milliárd forintot.
Összességében az általános fizetési moratórium 2021.
Összességében azonban egy góllal jobbak voltunk ezen a találkozón.
Összességében tehát döcögősen indultunk és hullámzó volt a teljesítményünk.
Összeszedettebben, pontosabban játszott a Kaposvár és magabiztosan halad a szépítés felé.
Összeütközött két gépkocsi Kiskunhalason, a Dr. Monszpart László utca, a Nagy Szeder István utca és a Brinkus Lajos utca kereszteződésében.
Összezsúfoltan, levegőtlen vagonokban vagy a haláltáborokban, embertelen körülmények között vesztették életüket – ez a veszteség pedig mindannyiunké.
Őszintén, ha lett volna nálam pénz, adtam volna.
Őszinte sajnálatomat és részvétemet szeretném kifejezni az olasz népnek és Berlusconi úr minden hozzátartozójának.
Ő szívvel-lélekkel végezte azt a munkát, imádta csinálni.
Őszre „Belső ragyogás” címmel tervez minden érdeklődő számára fotókiállítást.
Ösztönösen jelezte, hogy a felesége őhozzá tartozik, akinek még nagybetegen is imponálni akart.
Ösztönösen több cukrot szeretnél enni, hogy újra energiához juss – és itt a pillanat, hogy ellenállj a kísértésnek.
Őt a bíróság rablás bűntettében és szabálysértési értékre, dolog elleni erőszakkal elkövetett lopás vétségében találta bűnösnek és vele szemben intézkedésként 2 év javítóintézeti nevelést rendelt el.
Őt a honfoglaló elődeink követték, a feltárt területen egy lovasíjász alakulat temetkezési helyét találták meg íjcsontokkal, veretes tegezzel, valamint gyereksírokat is felfedeztek a régészek.
Öt az öt ellen a DVTK sok helyzetet dolgozott ki, de ezeket jól tudtuk kezelni, emberelőnyben lőttünk két gólt, emberhátrányban pedig százszázalékosan védekeztünk.
Őt egy kézilabdázóval hozták össze a kommentelők, akinek a hírek szerint erre a viszonyra a kapcsolata is ráment…
Öt nap alatt másodjára futhat neki a Hódmezővásárhelyi Kapcsolat Központ vezetőválasztásának a Márki-Zay Péter-féle városvezetés, miután múlt csütörtökön még a saját, Vásárhelyre hozott emberüket sem voltak képesek kinevezni.
Öt nap után a debreceni huszárok magukat kipihenve visszatértek az ezredükhöz.
Ötödik alkalommal rendezték meg a géberjéni Porta Portyát, a szatmári kistelepülésen szeptember 1-jén és másodikán a finom falatoké, a jó zenéé, a táncé és a közösségé volt a főszerep.
Öt sérülttel álltunk ki, két kapus közül az egyik mezőnybe.
Ott a Horizon 2 és a Demon Souls remake amik az eddig legszebb játékok valaha konzolon és én pl ennél jobbat nem igénylek látványban.
Ott álltunk, de ő csak a vége felé kezdett el sírni.
Ott a recepción ki kellett mondani egy jelszót: „női sport” és onnantól mindenki tudta, ki vagyok és miért jöttem – mondta Mása.
Ott balneológiai továbbképző központ létesül 80 férőhelyes konferenciateremmel, több mint 70 szálláshellyel, 260 fős étkezdével.
Ott fértünk el, nem panaszkodtunk, megbecsültük magunkat” – mondja az egyik asszony, aki nem szeretné, ha fotó készülne róla.
Otthona biztonsága mindenki számára lényeges, azonban a biztonságról alkotott elképzelések igencsak eltérőek.
Otthonunk, Európa - már az uniós ajtón is kopogtat a Mesterséges Intelligencia Átbeszéltük egy szakértővel, hogy a chatGPT milyen vihart indított el, ha persze egyáltalán ő vagy ez volt az, és nem volt ennek már korábban előszele.
Otthonunk Európa - tüzérségi lőszerszállítás és a bankrendszer stabilitása Az uniós tagállamok vezetői üdvözlik az Európai Tanácsban elért megállapodást, amely szerint a következő tizenkét hónapon belül egymillió lőszert biztosítanak Ukrajnának.
Ott nagyobb rizikót jelent-e egy-egy kortárs magyar dráma nagyszínpadi bemutatása?
Ott ültek egy hosszú asztalnál a szakemberek és köszöntem.
Ott volt azonban Domingues is, aki gólja és gólpassza után ismét betalált.
Öt új kosarasa lesz a 2023/24-es évadban a DVTK Hun-Therm gárdájának, köztük három magyar.
Ő ugyanis kijelentette, hogy nem szeretne villababát, és a későbbiekben is megelégedne két gyermekkel.
Ő volt a „sorvezető”, ő hozta a dallamokat, én pedig a szövegeket.
Ő volt az, aki egy választáson az EBESZ küldöttségnek a letartóztatás terhe mellett megtiltotta, hogy megközelítsék bármelyik texasi szavazókört, mert szerinte az EBESZ megfigyelőknek semmiféle joghatósága nincs Texasban.
Ő volt az első magyar női röplabdázó, akinek a játéka az ötvenes években megütötte a magasabb nemzetközi mércét, 1949 és 1957 között 26 alkalommal játszott a válogatottban.
Özvegye, Vajna Timi máig megemlékezik róla, és kijár a temetőbe hozzá.
Pacinónak a most született fia a negyedik gyereke (idősebb lánya 33 éves, illetve egy 22 éves fiú-lány ikerpárnak is az apja), míg 29 éves kedvesének az első.
Palesztina pedig soha nem létezett, kivéve, amikor ez a terület brit mandátum volt.
Pál Gábor úgy véli, hogy a főszerkesztő megszólalását több tényező is szürreálissá, abszurddá teszi.
Pallagon lesz vendég a barcikai együttes, az első edzőmérkőzés keretében.
Pályafutása során képes volt az írók legnagyobbjai közé emelkedni: 1953-ban elnyerte a Pulitzer-díjat, 1954-ben pedig a Nobel-díjat kapott.
Pályázatot minden olyan kisbolt benyújthat, amely kétezer lelkesnél kisebb településen működik, és nagyobb részben napi fogyasztási cikkeket értékesít.
Pamela férje, Tóth Bence sem sejtett semmit az egészből.
Panzeri korábban azt vallotta, hogy 120 ezer és 140 ezer euró közötti összeget adott Tarabellának „a Katarral kapcsolatos ügyek intézésében nyújtott segítségéért”.
Papírgyűjtési akciót szervez a székkutasi iskola – mondta el a Rádió7-nek Patyi Éva.
Papíron, programbeszédként tehát minden tökéletes.
Papp Dóra könyvét szórakoztató kategóriába sorolták, Epres-Madarász Éváét ki sem adták.
Papp László, Debrecen polgármestere október 20-án jelentett be : jégcsarnokok és kulturális helyszínek ajtajai is bezárultak ideiglenesen.
Paprika Dorina elképesztően vékony lett, és jobb formában van, mint valaha.
Parádésan érezték magukat, a közös néptánc méginkább összehozta a csapatot.
Parázs küzdelmet hozott a mérkőzés eleje, az esélyesebbnek számító hazaiakat meglepték a cívisek: Molnár a 6. percben megszerezte a vezetést a fekete-fehéreknek.
Párbaj indult a hazai lakástakarékpénztári szolgáltatásoknál.
Párhuzamot von Petőfi pesti szerencsepróbálása és Nagy László, Csoóri Sándor vagy édesapja, Juhász Ferenc fővárosba költözése közt.
Párizsban jelentették be, hogy megérkezett Európába a 90-es széria.
Párkapcsolatban élő: Viselkedj úgy, mintha hímes tojásokon sétálnál!
Pár napos hajsza után kattant a bilincs a gyilkos kezén / Fotó: Police.
Pár nap, vagy hét és lesznek hozzá modok, ami örömteli hír.
Pár óránál tovább tart, amíg a motor hűtőfolyadékkörében lévő víz megfagy.
Partneri programot indítanak, hogy az önkormányzatok és vállalkozások még nagyobb számban vegyenek részt a posták működtetésében.
Pártolói a fiatal, feltörekvő, önmegvalósító női vezetők új generációjának példaképét látták benne, kritikusai viszont azt hangoztatták, hogy kormányfőhöz méltatlanul és felelőtlenül viselkedett.
Pártot nem alapítana, de talán valamilyen civil szervezetet igen.
Pásztor István, a Vajdasági Magyar Szövetség (VMSZ) elnöke felszólalásában elmondta: a HMDK az ő számára mérce és példa, mert az bizonyítja, hogy nem a lelkek száma az, amely meghatároz egy közösséget, hanem a "lelkek nagysága".
Patkós József (Farkaskölykök): Kicsit visszafogottan kezdtünk, de folyamatosan felgyorsultunk és a védőhibákat kihasználva előnyhöz jutottunk.
Paul Wolpert különleges ügynök elmondta, hogy a bűnüldöző szervek részéről minden érintettet mélyen megdöbbentett a bűncselekmények jellege.
Pedagógusai azzal is bíztatták, hogy olyan határozott, mégis közvetlen és laza személyisége van, ami tökéletes a tanári pályára13.
Pedagógusként a legnagyobb öröm látni egy 15 éve terelgetett kis kamaszt felnőtté válni.
Pedig csődbe jutott a főváros.
Pedig ha meg szeretnénk duplázni a tanárok fizetését, ahhoz mindössze 250 milliárd forint kellene.
Pedig már az ókorban ették ezt a finomságot az egyiptomiak, aztán a görögök, majd az őket utánzó rómaiak is.
Pedig most még inkább szüksége lenne lelki támaszra, hiszen a színésznőnek a napokban lett volna a 77. születésnapja.
Pedig nagy vágya, hogy unokázhasson, a egyik részében meg is jegyezte Kökény Attilának: mennyire irigyli, amiért annyi unoka veszi körül.
Pedig sok szervezet, egyesület, kutatóműhely működik az országban, amelyek megoldásokat kínálnak a problémákra.
Pedig tavaly nyáron, a kriptobányászat hirtelen megrogyását követően rendkívül gyorsan került meglehetősen szorult helyzetbe az Nvidia, mely a tavaly októberi mélyponton egykori fénykorának harmadát érte csupán.
Pedro Sánchez a vasárnapi helyhatósági választások eredményére hivatkozott a döntés indoklásakor.
Pedro Sánchez szerint a pártja által benyújtott jogszabály törvényes.
Peking mindvégig azt állította, hogy "ágyúval lőttek verébre", és hogy egy a szél által eredeti útvonaláról letérített polgári hasznosítású, meteorológiai célokat szolgáló léggömbről volt szó.
Példaértékűen küzdöttek a lányok – fogalmazott Szilágyi Zoltán az utanpotlassport.hu oldalon.
Példaként említette, hogy az olasz vendégéjszakák száma csaknem kétszeresére, az izraeli és lengyel csaknem másfélszeresére nőtt.
Példaként említik, hogy a Gyermekvasúton az újfajta bérletek nem használhatók.
Példát mutat a jövő prémium kategóriás, zöld logisztikai központjainak."
Például 2022-ben 4 százalékos -növekedéssel kalkulált a kormány, így a novemberben folyósított nyugdíjprémium maximuma 10 ezer forint volt.
Például abban a jelenetben, amikor a tizenkét öltönyös férfi együtt tandemezve érkezik meg Barbie Land-re vagy amikor a Mattel kiléptetőrendszere majdnem kifog rajtuk.
Például Angolával, Észak-Koreával és Irakkal is van ilyen egyezményünk - hangsúlyozta végezetül a szakértő.
Például annak az e heti fejleménynek az apropóján, amellyel az MNB, mint fő tulajdonos, a Budapesti Értéktőzsde elnökének, Patai Mihály jegybanki alelnöknek a leváltását indítványozta – aligha Matolcsy tudta és beleegyezése nélkül.
Például, a szövegtartalmak elérhetőbbek hátrányosabb helyzetű területekről, és az eltérő károsodással és készségekkel élő olvasók igényei is jobban figyelembe vehetőek.
Például a Szovjetuniót úgy irányították, hogy a Politikai Bizottság felett volt egy titkos politikai bizottság, és a titkos politikai bizottság felett volt egy még titkosabb politikai bizottság.
Például azért, mert az Európai Tanács ülése előtt mindig összejönnek az adott pártcsaládhoz tartozó állam- és kormányfők, korábban tehát Orbán Viktor ott ült Angela Merkel mellett a néppárti vezetők tanácskozásán.
Például az, hogy sokszor első blikkre, a külső alapján hozunk ítéletet a politikusokról, nem pedig észérvek vagy politikai programok alapján.
Például az ügyvezető szerint is nagyon fontos megérteni, hogy nem a magyar munkások helyett jönnek a külföldi dolgozók, hanem azért, hogy a gyár többet tudjon termelni.
Például még mindig egyhangú döntéshozatallal vagyunk kénytelenek dolgozni, és Orbán ezt kihasználva mindenkit minden egyes alkalommal meg tud zsarolni.
Peller Anna és Lukács Miki tizennégy év után döntöttek a válás mellett.
Peller Mariann nincs túl jó állapotban, falfehér arccal, az ágyon fekve adott hírt magáról.
Penn Zelenszkijről szóló dokumentumfilmjét, a Superpowert a Berlini Filmfesztiválon mutatták be.
Pénteken 9 órától előreláthatólag 15 óra 30 percig a Déri téren, a múzeum előtti útszakaszon a parkolást is korlátozzák.
Pénteken este újabb nehéz mérkőzés vár ránk: a bajnokság egyik legerősebb csapatát fogadjuk.
Pénteken késő este már hóeséssel számolhatnak a borsodiak, szabolcsiak, az ország többi.
Pénteken közölt kormányzati adatok szerint június után júliusban is 3,3 százalékos éves inflációt mértek Japánban, míg a szakértői várakozások átlagában 2,5 százalék szerepelt.
Péntek estétől az ország döntő részén kiderül az ég, de párássá válik a levegő, főként az Északi-középhegység térségében köd is képződik.
Péntektől jelentősen megemelkednek az üzemanyagárak a hazai benzinkutakon.
Pentele két római mérföldkövet állított fel a mai Béke tér falu felőli bejárata helyén.
Pénzügyekhez köthető tisztségeket töltött be a slatinai helyi tanácsnál, majd a Talajfeljavítási Országos Ügynökség vezérigazgatója volt.
Pénzügyi Patrónus Programban idén összesen több mint 350 állami gondozott gyermek tanul pénzügyi ismereteket.
Perry hatalmas blokk után önfeláldozóan mentette volna meg a labdát, a reklámfal mögül kellett visszamásznia, később egy elszenvedett fault után hergelte magát, hogy ne vesszen el a lendület.
Persze a hazai ügyvédi irodák is szívesen dolgoznak az államnak.
Persze az elmúlt napok nyári kánikulájában könnyen kiizzad az ember, pláne, ha még sportol is, így sokat mos, majd tereget.
Persze az est során nem maradhatnak ki a legnépszerűbb klasszikusok, a világslágerek, az örökzöldek, és természetesen a magyar nóták sem, például az Akácos út, A vén cigány vagy éppen a Debrecenben voltam… gyakran ott van a repertoárban.
Persze az időjárás nagyban befolyásolja, egyszer ilyen, máskor olyan, nehéz kiszámítani – mondta Katona Zoltán főzőmester.
Persze dörmögni fog, ahogy szokott, hogy néha már nem is érteni a szöveget, de mindegy, mert a közönség úgyis kívülről fújja.
Persze érdemes hozzátenni, hogy a költő édesanyja egyik vers megírásakor sem élt már, József Attila tinédzserkorú volt, mikor elvesztette.
Persze érzéstelenítettek, de így sem kellemes, ha az ember szájában másfél órán át matatnak.
Persze, felmerül a kérdés, hogy miként is lehet mérni a szerelmesség mértékét.
Persze ha túl sokáig pörögsz maximumon, az is előfordulhat, hogy egyszer csak kidőlsz.
Persze, hogy kifizetődő legyen, hogy már ne csak nekem kelljen finanszírozni a teniszezést, ahhoz a világranglistán a legjobb 200-ba kellene kerülnöm.
Persze ismerik a kormány trükkjeit, hogy megpróbál hatásköröket kihúzni a főváros alól, ha érdekei úgy kívánják, de ha eljut idáig a helyzet, arra megpróbálnak választ adni.
Persze, legyünk óvatosak: ettől függetlenül nem tudni, hány török fiatalember szívja magába éppen ezekből a könyvekből a tudást.
Persze lehet, hogy több mint 2 év alatt sokat fejődött, a személyisége is változott, és a közös zsűrizés csak megerősíti kettejük szerelmét.
Persze magyar emberként teljes mértékben nem tudok azonosulni egy másik ország kultúrájával és ez nem is elvárható.
Persze négyszemközt szoktam neki tanácsokat adni, amennyiben kikéri a véleményemet.
Persze tapasztalom, hogy már nem hív telefonon és nem látogat, de nem fér e fejembe, hogy előbb ment el, mint én.
Peruban egy limai börtönbe került vasárnap az Egyesült Államokból kitoloncolt egykori perui elnök, Alejandro Toledo, aki ellen az Odebrecht brazil építőipari céggel összefüggésben, korrupció és pénzmosás miatt emeltek vádat.
Peszkov arról is beszélt, hogy ezzel csak az ukrán nép számára okoznak több szenvedést a vezetők, a végeredményt viszont nem tudják megváltoztatni.
Péterffy Gábor elmondta, lakossága jelenleg 12-13 ezer fős, húsz évvel ezelőtt a lélekszám még csak nyolcezer volt.
Péterffy Gergely író és felesége pár éve költözött az országba, egy faluban vettek házat - a szerk.).
Péter kollégáit már kiengedték a kórházból, ám a főhadnagy életét nem lehetett megmenteni.
Peter Pellegrini viszont még csütörtökön is olvasni fogja tagoltan és jól érthetően a vasárnap már elkezdett kívánságlistáját Robert Ficónak.
Pétert, ahogy azt sem találta megalapozottnak, hogy jogos védelmi helyzetben cselekedett a fiatalember, aki több mint három évvel ezelőtt kioltotta édesapja életét.
Petőfi 200 – A költő nyomában Szatmárban címmel tart előadást dr. Kiss Kálmán főiskolai tanár, a Nyíregyházi Egyetem oktatója április 12-én, szerdán 16.30-tól a megyei könyvtár konferenciatermében.
Petőfi csak azért se kötött nyakkendőt és csak azért se húzott kesztyűt, hanem másodszor már nem jelent meg nála.
Petőfi pedig, ha életben maradt volna, semmi esetre se mulasztott volna el életjelt adni magáról, már csak azért sem, hogy a törvénytelen házasságot szétrombolja.”
Petőfi Sándor hitt a magyar jövőben.
Petőfi Sándor születésének bicentenáriumán a költő, forradalmár, nemzeti hős személyes tárgyait, több róla készült litográfiát mutatnak be, s székelyföldi látogatását is felidézik.
Petőfi több mint húsz verse született e röpke hat hét alatt Koltón, köztük talán legismertebb a Szeptember végén.
Petru Bledea szerint az 54,5 millió lejes beruházás során energiahatékonysági és a károsanyag-kibocsátást csökkentő szempontokat is tekintetbe vettek, és a belső udvar kialakítására is odafigyeltek.
Philippe Godeau filmjében a francia filmsztár, Omar Sy szívhez szóló filmmel tér vissza.
Piaci előnyre tud szert tenni, aki a pszichoszociális kockázatok kezelésében élen jár.
Pillanatok alatt csaptak fel a lángok.
Pintér Anina korabeli jelmezei szemet gyönyörködtetőek és játékos fantáziával teliek.
Pintér Sándor a szerdai egyeztetésre a Fidesz–KDNP, a DK, az MSZP, a Momentum, a Jobbik és a Mi Hazánk frakcióvezetőit, politikusait, szakértőit hívta.
Pintér Zsolt, az RMDSZ Máramaros megyei szervezetének elnöke arra kérte a jelenlévőket, hogy "a lehető legpozitívabban" álljanak hozzá a szórványközösségek problémáihoz, hívják őket "kisebb, de erős, valamint segítséget elfogadó színes közösségeknek".
Pizzaballa aggodalmai alapján úgy tűnik, hogy gyengül Izrael elkötelezettsége a vallásszabadság iránt, amelyet a 75 évvel ezelőtti alapító nyilatkozatban nyilvánítottak ki.
Pláne, ha az érdeklődők azt látják, hogy nem elég magas a szomszéd kerítése, felmerülhet bennük a félelem, hogy a kutya kiszökik, amiből sokféle konfliktusforrás lehet.
Planéta azonban az első lövést elrontotta, majd kétperces figyelmeztetést kapott szabálytalan védekezésért, a dánok pedig megszerezték a 30. góljukat.
Pláne úgy, hogy nem sérüléssel, hanem mentális okokkal indokolta.
Plangár János arról is beszélt, a jövőben szeretné megtalálni azt a fiatal generációt, amely továbbviszi az eddig eredményeket, és szerencsére van is érdeklődés az ifjúság részéről.
Platformtól függően akár teljesen privát is lehet a profilunk, illetve akár specifikus listákat is létrehozhatunk a családunknak, barátainknak, és az egyes tartalmak esetében eldönthetjük, hogy azt ki láthatja.
Plázákból egyébként műszakilag is nehezebb lakóegységeket kialakítani, a gépészetük nem erre lett kitalálva.
Pluszban indítottak a vezető nyugat-európai tőzsdék pénteken.
Pócs az Egri Városvédők Egyesületének elnöke, a 2019-es önkormányzati választáson indult is a polgármesteri székért, de végül csak kompenzációs listáról jutott be a képviselő-testületbe, ahol komoly harcot folytat az 5G-s mobilhálózat ellen.
Polgár Zsoltnak egy éve van Játékoskártyája, meglepte a mostani nagy tárgynyeremény, és természetesen nagyon örül neki.
Pontosabban nem is annyira a robot az újdonság – hiszen azokkal már évek óta kisebb-nagyobb sikerrel kísérleteznek –, hanem az azokat borító, ultra realisztikus öngyógyuló anyagról, amelyet Stanford Egyetem kutatói fejlesztettek ki.
Pontosztozkodás az Eger ellen.
Pontot kap a pályázó, ha a területek részben vagy egészben, illetve az állatok mind saját tulajdonban vannak.
Pörög az újépítésű lakáspiac a Balatonnál, mondta a Balla Ingatlan siófoki irodájának vezetője Ingatlanüzlet című műsorunkban.
Portálunknak a DVSC saját nevelésű szélsője elmondta, jó formában van, s minden erejével azon lesz, hogy segítse a klubot.
Portálunk számára kulcsfontosságú, hogy a hazai egészségügy és az oktatás valódi arcát bemutassa.
Portugália és Spanyolország is részesülhet az energiából.
Potápi Árpád János, a Miniszterelnökség nemzetpolitikai államtitkára beszédet mond a gróf Andrássy Gyula-emlékév megnyitóján a felvidéki Tőketerebesen, az Andrássy-mauzóleum előtt 2023.
Pozitív változásokat olvastunk az előterjesztésben.
Prigozsin végül Fehéroroszországba menekült, úgy tudni, hogy a gépe már landolt is Minszkben.
Próbálják ki minél többen, és hangolódjanak az ünnepekre!”
Próbálja összetartani a családot, mindezt óriási empátiával, megértéssel teszi, annyi energiával, hogy akár ezzel hegyeket is képes lenne elhordani.
Próbálok nyugodt maradni, és bízom benne, hogy ez többet nem történik meg – mondta a fiatal nő.
Próbálunk egyensúlyt tartani a természeti és a történelmi-kulturális látnivalók között.
Próbálunk még okosabbak, még ügyesebbek lenni.
Problémás például, hogy a megállók messze vannak a településközpontoktól, így a lakosság inkább a közúti közlekedést választja.
Programjaik között a tőlük megszokott minőségben érzékenyítő, társas készségfejlesztő és logikusgondolkodás-fejlesztő játékok lesznek megtalálhatók.
Program, jövőkép és egyfajta mértékletesség kell, amelyek elég megnyugtatóak ahhoz, hogy meggyőzzék az embereket, és győzzenek a választáson.
Program: madárhang hallgatás, madármegfigyelés, séta kb. 6 km, szintkülönbség nincs.
Projektpartnerünk a rozsnyói önkormányzat, valamint a rozsnyói vállalkozásélénkítő alapítvány, amely szintén megosztja tapasztalatait.
Prózai színésznőként is jelentős szerepek megformálója.
Putyin az együttműködés szintjét példátlannak nevezte, és a kereskedelem 30 százalékos növekedését jósolta.
Putyin ismét érdekeset mondott.
Putyinnak létfontosságú Ukrajna megszerzése, hogy a térség uralkodójának érezhesse magát.
Putyin nem kényszerít - Lukasenka szerint.
Putyin várhatóan hivatalosan is hamarosan bejelenti indulását a jövő márciusi elnökválasztáson.
Ráadásul a beruházások még mindig csak a nemzeti jövedelem 14 százalékát teszik ki, annak ellenére, hogy ez az érték Micotákisz első miniszterelnöki ciklusa alatt nőtt.
Ráadásul a hősök itt a közönség között járnak.
Ráadásul a legtöbb elemző szerint a trend nem fog megfordulni, így egy évtized alatt másfél millió bevándorló kaphat legálisan munkát Olaszországban.
Ráadásul a Magyar Kórházszövetség múlt heti konferenciájá kiderült, hogy csaknem nyolcszáz orvos kérte ki a külföldi munkavállaláshoz a hatósági bizonyítványt.
Ráadásul a mezeipocok-állomány is jelentősen felduzzadt, s ezek a rágcsálók jócskán fogyasztják a füvet, nagy károkat okoznak.
Ráadásul a nyugati import nélkül az orosz fogyasztók áruinak választéka jelentősen csökkent.
Ráadásul az első negyedév összteljesítménye elmarad az előző negyedévitől és az egy évvel korábbitól is, ezért a GDP-növekedéshez való hozzájárulása valószínűleg negatív volt.
Ráadásul az országon belül nem mutatkozik meg olyan mértékű egyenlőtlenség a diákok eredményeiben regionális és nemi szinten, mint máshol.
Ráadásul elég nagy baj van már most az iparágban.
Ráadásul ennek a termelői magatartásnak élesen ellentmondtak a tények.
Ráadásul, ha nagy a forgalom, meg se hallom.
Ráadásul hasonló feltételes lemondás már korábban is létezett, így ez önmagában szintén nem jelent semmit.
Ráadásul, minden lila színű holmit elrejtettek Bius szobájából – tette hozzá a közismerten Fradi-drukker üzletember, aki elárulta, nagyon különleges ajándékkal készül szerelme számára, de érthető módon nem szerette volna elárulni, hogy mivel.
Ráadásul - mint mondta - az is rossz hír, hogy a világ ismét a blokkosodás irányába halad, amin Közép-Európa mindig csak rajtavesztett.
Ráadásul nem használható, mert kerékpárral felmenni komoly sportteljesítmény, egy világbajnok BMX-esnek is az lenne.
Ráadásul nem is akármelyik cégben, hanem a vállalatbirodalma zászlóshajójának számító Opus Global Nyrt.
Ráadásul nem tudod eldönteni, még ha internetezel is, hogy a helyi vegyesboltban vagy a Coopban, a Reálban, a CBA-ban tapasztalható árak hogyan viszonyulnak a multikéihoz.
Rácz Zsófiát 2019-ben nevezték ki az Emberi Erőforrások Minisztériumának a fiatalokért felelős államtitkárává.
Ráduly István végül elmondta, a prefektúra szakbizottsága Zágonbárkány kivételével az elmúlt napokban összesítette a károkat.
Rá és testvérére vigyázó ismerősük épp a házban volt.
Rá fogsz jönni, hogy az időd értékes, és szívesebben töltöd azokkal, akik valóban számítanak.
Ráfókuszálunk olyan kötetekre, szerzőkre, akiket nem biztos, hogy mindenki ismer.
Ragaszkodott hozzá, hogy a vitát ő zárja le, ezért életveszélyes sebet ejtett Martin fején.
Rajongói igencsak értékelik fotóit, amelyeken gyakran tűnik fel hiányos öltözékben.
Rajongójának, aki szerint a várandós kismama már a tizedik hónapban járhat, csepegtetett némi információt.
Rájöttem, hogy soha nem beszélek magammal szépen.
Rajta kívül a másik két vádlott is hasonlóan nyilatkozott.
Rajta kívül sok világsztárral találkoztam már, és a tapasztalatom az, hogy a legtöbbjük hálás és alázatos a rajongókkal, hiszen tudják, hogy miattuk várakozunk egy-egy helyszínen akár napokon át.
Rajtunk áll, hogy megmaradnak-e most, hogy annyi jó ember után ő is itt hagyott bennünket.
Rákapcsoltak a románok, egy-két szép blokkot is bemutattak, Sobo pontjával pedig már kétszer annyinál jártak, mint ellenfelük (12-6).
Rákérdeztünk, elmondta: harmadszor is pályázik, tovább vinné a színházat.
Rákóczi Ferenc Könyvtár két tagintézményében, a Szabó Lőrinc Idegennyelvi Könyvtárban és a Lévay József Muzeális Könyvtárban is programokkal várták az érdeklődőket a Múzeumok éjszakáján.
Rambo mindenesetre még mindig 24 órás megfigyelés alatt van és kapja a gyógyszeres kezelést, de legalább már az eldőlt, hogy gazdájának nem kell a kocsijában aludnia.
Rámutatott: érdemes lenne több figyelmet fordítani a betegszervezetek klinikai vizsgálatokban betöltött szerepére is, hiszen jelenleg csak a szervezetek egyharmada vesz részt ilyenben.
Rámutatott: Magyarországon egymást követték azok az ideológiák, amelyek igazságként mutatkoztak be, de szabadságot nem adtak.
Rámutatott, szelíd hangzású „országspecifikus ajánlás” címen gyakorlatilag kötelezően végrehajtandó feladatokat szabnak ki.
Rámutatva, egy alap lángos 10-12 dekagramm, erre jönnek később a szükséges feltétek.
Ramzan Kadirov, a Csecsen Köztársaság vezetője szombaton a Telegram-csatornáján azt írta, hogy "az izraeli fasizmus" Palesztinával szemben talán még kegyetlenebb is, mint a hitleri fasizmus.
Randevúzik-e Orbán Viktor a diákokkal péntek este fél 8-kor?
Ránézek a gyerekekre, és sajnálom őket.
Rátöltjük a káposztalevet, és lassú tűzön felforraljuk.
Rátóti Zoltán jelezte, döntését a kuratórium tudomásul vette és azt tiszteletben tartja.
R&B koronázatlan királya – „Szorosan a karomban tartottam, amikor itt hagyott minket”
Reát kezdtem el követni TikTokon, nagyon tetszettek a videói és a receptjei, de jó sokáig hezitáltam, hogy belevágjak-e egyáltalán.
Recep Tayyip Erdogan török elnök, a kormányoldali pártszövetség, a Nép Szövetsége elnökjelöltje az isztambuli rezidenciája előtt álló busz tetejéről szól támogatóihoz és bejelenti győzelmét a török elnökválasztás második fordulója után, 2023.
Recep Tayyip Erdogan török elnök közelmúltbeli közel-keleti látogatásának csúcspontját jelentette, amelynek során külföldi készpénzt keresett egyre növekvő folyó fizetési mérleg hiányának finanszírozására.
Régebben ért sok bántás, de szerintem ez minden fiatallal megtörténik.
Régen se éreztem, most már meg pláne.”
Reggel 9-től este 19 óráig helyi termelői vásár és hagyományőrző nap iparművészet közreműködésével, valamint zöld családi nap, illetve 19-től 23 óráig öko gasztro est lesz.
Reggeltől éjjelig folyamatosan akadt tennivalója az önkéntesekből álló alakulatnak.
Regős úgy látja, az ipar jövője szempontjából jó hír a beruházások magas szintje: a harmadik negyedévben a feldolgozóipar beruházásai 6,3 százalékkal növekedtek – szemben a nemzetgazdasági szintű, 12,1 százalékos visszaeséssel.
Régóta gondolkodtam rajta, mert nagyon szeretem a szám formáját, ám az alsó sokkal dúsabb volt, mint a felső, ezt szerettem volna egységesíteni.
R. egy másik vádlottal közösen elhitette S. Etelkával, hogy a fiának komoly problémája lehet abból, hogy elrendelték a férfi vezetése alatt álló egyesület megszüntetését és kényszer-végelszámolását.
Rejtőszínük miatt igen nehéz őket észrevenni – írta lapunknak a Körös-Maros Nemzeti Park.
Réka 2006-ban nyerte meg a magyar Topmodell című versenyt, azóta pedig megannyi televíziós műsorban láthattuk.
Réka kiemelte, alapvetően kezdő felnőtteknek terveznek, elsősorban szórakoztató és családi játékokat.
Rekordok dőltek meg: íme a diákmágnes egyetemekAz idei felvételi eljárásban tíz felvett hallgatóból nyolc állami ösztöndíjjal kezdi meg tanulmányait.
Rekordot döntött az állampapírt újonnan vásárlók száma Magyarországon.
Releváns alapkérdés lett szerintük tisztázva azzal, hogy a szülők kötelessége nyilatkozni arról, hogy gyermekük érintett-e fokozott kockázatú allergiával.
Rémálomszerű történet ez, s az Omega legendás dobosa aligha felejti el a pillanatot, amikor az otthonában „álmesteremberek” a falhoz nyomták, fenyegették és pénzt követeltek tőle.
Remek játékkal aratott 3-1-es győzelmet a Dunaújvárosi Acélbikák jégkorong csapata az Újpest vendégeként a kvalifikációs playoff első mérkőzésén.
Remek kapus, és azon kevesek egyike, akik mély nyomot hagytak maguk után a klubban és a szurkolókban.
Remek szerepeim vannak, és a társulat is nagyszerű.
"Remélem Európában az EKB jobb felügyeleti munkát végez, mint az SVB-ért felelős hatóságok az Egyesült Államokban" - mondta az IMK szakértője.
Remélem hamarosan kinövi a hisztit, és 5 évesen már nem lesznek vele olyan gondok, ami miatt ne járhatna óvodába.
Reméljük, hogy még sok száz baba készül majd a kezei között jó egészségben, szeretetben.
Reménykedik abban, hogy a pápa üzeneteiből és az általa megjelenített stílusjegyekből minél több megmarad.
Reményt kaptak karácsonyra: összegyűlt felajánlásokból az a 40 millió forint, amelyből külföldi gyógykezelésre mehet az éber kómában fekvő hajdúböszörményi raliversenyző, Szilágyi Richárd - derült ki az RTL híradójának csütörtök esti adásából.
Rendbe lehet ezt még hozni?
Rendkívül aktív, alig tudunk vele lépést tartani a munkában" – mondta Peszkov fiataloknak egy oktatási rendezvényen Moszkvában hétfőn.
Rendkívüli: a két cég közösen használja a tavaly elnyert 800 MHz-es LTE-frekvenciákat.
Rendkívüli éveket hagytunk magunk mögött.
Rendkívülinek tartja az alapítvány küldetését és munkáját, mert sokat segítenek a leukémiás gyerekeket nevelő családoknak, bizalommal fordulhatnak hozzájuk bármilyen kérdésben.
Rendkívül sokoldalú tehetség, ami mellett szépségét sem lehet figyelmen kívül hagyni.
Rengeteg a munkájuk, pihenésre alig jut idő, hiszen egyik koncert a másikat éri Kordáéknál.
Rengeteg dal, rengeteg lemez és nagyon nagyon sok koncert.
Rengetegen írtak, hogy miattam elmennek táncolni, ezért már megérte.
Rengetegen követik a közösségi oldalon, ahol megosztja, milyen az élet egy lövészárokban.
Rengeteg nő tévesztette már össze a vágyat a szerelemmel.
Rengeteg rajongó maradt hoppon, a piaci rést pedig azonnal felismerték a csalók, akik hamis jegyekkel verik át a rajongókat.
Rengeteg téma szövi át, bonyolult logikai rendszerekbe vezet bele, rendkívül mozgósítja az intellektust.
Reni és férje decemberben, a Borson keresztül osztotta meg az örömhírt: első babájukat várják.
Részt vett a 2016-os és a 2021-es Európa-bajnokságon is, és noha 2018-ban lemondta a nemzeti csapatban való szereplést, Marco Rossi hívására 2020-ban ismét vállalta a válogatottságot.
Résztvevők Ferenc pápa Kossuth téri szentmiséjén a Szabadság téren felállított kivetítők előtt az egyházfő háromnapos magyarországi apostoli látogatásának harmadik napján, 2023.
Részvény / Deviza / ÁruMa is nagyot esett a gázár - ideje a nagybevásárlásnak?
Rétvári Bence, a Belügyminisztérium parlamenti államtitkára a magyar-szerb határon, Röszke közelében 2022.
Reuters cikke szerint egy vezető orosz tudományos intézet igazgatóját, akit két másik hiperszonikus rakétatechnológiai szakértővel együtt hazaárulás gyanújával tartóztattak le, azzal vádolnak, hogy titkokat árult el Kínának.
Révész közelije után Drenovac csent el egy átadást, hatalmas zsákolása után pedig kettőre olvadt a vendégek fórja (38-40).
Rhodest tavaly egyébként már elítélték okirathamisítás és az eljárás akadályozása miatt, a legutóbbi bírósági meghallgatáson kevés megbánást tanúsított az ügyével kapcsolatban.
Rife mikrofon mögötti tapasztalata már első pillantásra nyilvánvaló: otthonosan mozog a színpadon, vicceit ugyanolyan természetességgel adja elő több ezer ember előtt, mintha csak barátait szórakoztatná.
Rigó úgy véli, a politikai kultúra a választási időszak alatt is távol állt tőlük.
Ritka apa vagyok, bátran és minden nagyképűség nélkül kijelentve: rám lehet bízni a gyerekeket, nekem nem okoz problémát - mondta határozottan.
Robert Luna helyi seriff szerint egy 30 és 50 közötti ázsiai származású férfit keresnek a szemtanúk beszámolói alapján.
Roger Waters, a Pink Floyd alapítója Oroszország meghívására felszólalt az ENSZ Biztonsági Tanácsában, és azonnali tűzszünetre szólított fel Ukrajnában.
Rögtön egy, a hétköznapi tapasztalatainkkal egybevágó, mégis megdöbbentő adat került napvilágra: a többség szerint Magyarország helye nyugaton van, de két év alatt duplájára nőtt azok aránya, akik Oroszországhoz közelednének.
Rögzítik, hogy a helyben fel nem használt humuszos termőréteg után talajvédelmi járulékot kell fizetni, ennek összegét a talajvédelmi hatóság fogja megállapítani.
Rókusfalvy Pál Etyek első négycsillagos hotelét nyitotta meg.
Rolandtól sosem láttunk egy forint gyerektartást sem, és nagyon fáj, hogy most, amikor tényleg csak egy emléket szeretnénk a kis Majának tőle, ezt sem kapjuk meg.
Román ajkúak Ukrajnában, avagy elegendő átkeresztelni egy nyelvet?2023.
Románia közölte, hogy a következő két napban legfeljebb 30 olyan hajót vámkezel, amelyek arra várnak, hogy belépjenek az országba a Duna-parti ukrán kikötőkből.
Románia női kosárlabdamérkőzés 2022.
Román pénzügyi portálok számítása szerint a tanszerek és iskolatáska csomag átlagára gyerekenként 200 lej, de kiemelt márkák esetében ez lehet a duplája is.
Romlásnak indult a befektetők hangulata ősszel, és megkezdték emiatt a készpénz felhalmozását.
Rosszabb tanácsadó a haragnál is, aki hagyja magát behálózni, arra rátekeredik, dróton rángatja, megfojtja.
Rosszul lépett egy táncpróbán, részleges térdszalagszakadást szenvedett Sydney van den Bosch, akinek így veszélybe került szombat esti szereplése is a Dancing with the Stars második élő show-jában.
Rost Andrea Kossuth-díjas operaénekes énekel a Dankó Rádió 10. születésnapja alkalmából tartott koncerten, a Dankó 10 gálán a Magyar Zene Házában 2022. december 20-án.
Rotyis hozzátette, "Ujhelyi István és társai kitörő örömmel fogadtak minden egyes olyan alkalmat, amikor a brüsszeli barátaikkal karöltve támadhatták és lejárathatták Magyarországot az Európai Parlamentben."
Rourke hétéves korában kezdett el gitározni.
Rövid időn belül elpusztítottunk mindent, amit lehetett.
Rövid pihenőt követően, a szél csitulása után mindössze két órával felérkezésük után, nepáli idő szerint 19:15-kor a háromfős csapat elindult a Hillary-lépcső irányába, majd a negyedik később indult utánuk.
Rövid távú jellege miatt előfordulhat, hogy az ilyen módon történő fogyás nem tart sokáig és súlyunk gyorsan visszaáll a korábbira.
Roya Boroumand, az Abdorrahman Boroumand Központ ügyvezető igazgatója azt mondta, az iráni hatóságok ijesztő mértékben hajtanak végre kivégzéseket.
Rózsaszínre festett hajjal jelent meg egy csütörtöki budapesti eseményen Kucsera Gábor, aki a elárulta, mi áll az óriási változás hátterében.
R. Róbert ezt is vállalta, végül több lépésben több tízmillió forintot húzott ki S. Etelkából.
Ruszin-Szendi Romulusz távozása már csak azért is tűnik váratlannak, néhány nappal ezelőtt még Székesfehérváron tárgyalt Cser-Palkovics Andrással arról, hogyan lehet a Magyar Honvédség és a város együttműködését tovább erősíteni.
Ságodi Róbert kitett magáért, nem rajta múlott, hogy az utolsó helyen végzett a nemzeti együttes.
Saját adatvezérelt platformunk segítségével a városi utolsó kilométeres házhoz szállítási megoldások szakértőivé váltunk az elmúlt évek során, de a fejlesztéseink itt nem érnek véget.
Saját, belső képzésünk is van, a hozzánk kerülő fiatal kollégákat továbbtanítjuk.
Saját bevallása szerint emblematikus volt az első találkozásuk és az érzés, amit születésekor érzett, mai napig tart. Sőt, ha lehet, még erősödött is, hiába telt ez azóta 12 év.
Saját gyerekük találta meg egy 60 év körüli házaspár holttestét otthonukban Komorón vasárnap délután.
Saját nyilatkozatában korábbi csapata, ahol Walkes 70 meccséből 64-et játszott, azt írta: „Az Atlanta United alakuló tagjaként Anton egy nagyszerű csapattárs megtestesítője volt, akinek személyisége minden helyiséget megvilágított, ahová belépett.”
Sajátos időzítéssel, ugyanazon a napon jelentette be az Orbán-kormány, hogy létrehoznak ezer új munkahelyet, és hogy hiányzik félmillió munkavállaló.
Saját talkshow-k, százmilliós reklámbevételeket hajtó online magazinok.
Saját tapasztalatai alapján aztán 2014-ben létrehozta az AxisStars nevezetű cégét, ami sportolóknak és a szórakoztatóiparban tevékenykedő embereknek nyújt segítséget pénzügyi döntéseikben.
Sajnálatosan ezek már olyan súlyosak voltak, hogy a kisfiú végzetes agykárosodást szenvedett, még a beszédkészségét is elvesztette.
Sajnálatos módon azonban elérkeztünk ahhoz a ponthoz, amikor brüsszeli nyomásra az adóminimum alatti szintek már nem tarthatók fenn tovább.
Sajnos a Covid alatt sok régi, kedves úti társunk távozott, rájuk is emlékeztünk ezen az alkalmon.
Sajnos a jármű egyelőre nem kerül sorozatgyártásba: pusztán kísérleti projektről van szó, amelyből hiányzik minden olyan technológia - a dudától az ABS-ig -, amelyet egy közúti közlekedésre alkalmas elektromos autónak tartalmaznia kell.
Sajnos akadnak majd szombato munkanapok is.
Sajnos, a találkozó kissé egyoldalúra sikeredett, ugyanis a besztercei pingpongozó 3–0-ra győzedelmeskedett, és a házigazdák szépítettek (1–2).
Sajnos a támadójátékunk kevésnek bizonyult.
Sajnos az alapjáték nem lesz a csomag része.
Sajnos az autóként használható alsó részről egyelőre nem sok információt osztottak meg a világgal, így erre még várni kell.
Sajnos aznap a hőmérséklet elérte a 37,7 fokot, így a járműben még annál is nagyobb hőség tombolt.
Sajnos azonban a közeli hozzátartozók őssejtje nem volt megfelelő, így nemzetközi felhívást indítottak.
Sajnos Csongrád-Csanád vármegyében több generátor kezelőjét is megfenyegették, követelték a rendszer leállítását, holott azzal hatalmas gazdasági károk keletkeztek volna egy jégeső során.
Sajnos, ha mégis ez vár ránk a fa alatt, akkor ez azt jelenti, hogy a partnerünk nem törődik annyira velünk, mint azt gondoltuk.”
Sajnos így a párnak nem lehet több kisbabája, de Béci mindenben támogatja párját.
Sajnos játékosaim ezután végig ezzel foglalkoztak és a fejekben megtört valami.
Sajnos keveset éltünk együtt, a párom 27 évvel ezelőtt meghalt, de nagyon szép emlékeket őrzök róla a szívemben.
Sajnos, nagyon keveset foglalkozunk a háborúnak az emberek életére és lelkére gyakorolt iszonyatos és generációkra kiható következményeivel.
Sajnos nem ez az első alkalom, hogy kórházba került egészségügyi problémák miatt.
Sajnos nem Guszti az egyetlen, akinek meg kellett küzdenie a démonaival, a Bors összegyűjtötte azokat sztárokat, akik már mind megjárták a poklok poklát, de újra tudták kezdeni az életet.
Sajnos, őzveszélyre figyelmeztető tábla nincs mindenhol kint.
Sajnos rá három napra, a csehek elleni felkészülési meccsen megsérült, s legalább tíz hetet ki kell kihagynia.
Sajnos, több öngyilkosság is történt.
Sallai Roland a válogatottról: Ez még nem az út vége!
Salvini Edith Bruck szavait idézte közösségi oldalán a demonstrációt hirdető bejegyzésekben.
Sámsonkertben és Martinkán is folyamatosan fejlesztünk.
S a nagy terv megvalósításának fontos mérföldköve volt a július 23-án megrendezett spanyol parlamenti választás.
Sarah Al-Suwaisa egyike volt annak a 39 palesztin fogolynak, akit Izrael pénteken az első túszcsere során szabadon engedett.
Sárközy Pál később még háromszor nősült, és az Egyesült Államokban további két gyermeke született: Caroline és Pierre-Olivier.
S. Attila eközben visszament a lakásba, felvette cipőjét, majd kivett 62 ezer forintot az áldozata tárcájából, valamint eltette a nő 15 ezret érő mobilját és lelépett a helyszínről.
Sauli Nininstö finn elnök szerint Finnország nem tudja ellátni Ukrajnát Helsinki tulajdonában álló Hornet vadászbombázókkal, mert a gépek már öregek és mivel kevés európai ország rendelkezik ilyenekkel, az alkatrészutánpótlás is nehézségekbe ütközne.
S azt is tudja, hogy igencsak emeli a gyűlöletkeltés eredményességét, ha az valami zsigeri utálatra támaszkodhat, például a más bőrszínűek, más vallásúak, más szexuális orientációjúak ellen.
Schadl György, illetve Völner Pál, a Fidesz volt igazságügyi államtitkára és további húsz társuk ellen tavaly októberben emeltek vádat.
Schadl: Ne, nekünk, ha van belőle egy évi százötven, én annak nagyon örülnék.
Schmidt Ádám elmondta, ez a kérdés nincsen napirenden, de amennyiben úgy alakul, akkor természetesen mindent megtesznek azért, hogy ez létrejöhessen.
Scott Ritter volt amerikai hírszerző arról beszélt egy interjúban, hogy egy Moszkva elleni sikeres csapás esetén Kijev teljesen elpusztulna – a RIA Novosztyi orosz állami hírügynökség.
Sebastian Vettel a napokban nosztalgikus képet posztolt az Instagram oldalán Michael Schumacherről.
Se fehér fény, se lebegés, csak a nagy semmi.
Segíteni, támogatni, beszélgetni, végig kísérni útját, harcait, győzelmeit.
Sem az idén, sem a közeljövőben nem terveznek díjat emelni.
S emberi kapcsolataikban sem barátokat kerestek, hanem alázatos alattvalókat inkább, akiknek az a feladatuk, sőt, egyetlen kötelességük, hogy a kedves szerző mindenki más fölött álló zsenialitását zengjék és hirdessék.
Sem bolti, sem online vásárlások esetében nincs különbség a különböző típusú kártyák használati lehetőségei között, így ezzel évente több ezer forintot lehet spórolni.
Semmi akadálya nincs tehát, hogy munkával töltsem az életem hátralévő részét.
Semmilyen nyomásgyakorlást nem vagyunk hajlandók elfogadni.
Semmilyen vízdíj- vagy rezsiáremelést nem támogat, így a főváros ilyen terveit sem.
Senkit nem ismerek ott, senkivel nem beszéltem, és egyáltalán nem gondolom, hogy november elsejétől én lennék a rektor.
Sepsiszentgyörgy esetében ez azt jelentené, hogy az eddigi évi 28 millió lej helyett alig 10 milliót különíthetnének el ilyen célra.
Sepsiszentgyörgyön a Szent József-plébánián augusztus 28. és október 2. között minden hétfőn öthetes lelkigyakorlatot szerveznek, amelynek mottója: „Az Ő sebei által nyertetek gyógyulást” (Iz. 53, 5.).
Sepsiszentgyörgy önkormányzata a napokban az alábbiakat közölte közösségi oldalán, két fénykép alatt: „Mindössze ennyi maradt a szépmezői betlehemesből, miután ismeretlenek megrongálták azt.
Sergio Massa pénzügyminiszter, az októberi szavazás egyik elnökjelöltje bejelentette, hogy egyetlen dollárt sem fizetnek az IMF-nek az ország saját, 2,7 milliárd dolláros tartalékából.
Séta, tanulás, néhány megálló busszal, megint séta, üldögélés a fák árnyékában, tanulás, aztán tovább.
Se telefon, se tévé, se laptop, négy napot csak kibírunk mindenféle okoseszköz nélkül.
S ezek csak a hivatalos formák, volt rengeteg láthatatlan munka is a privát líraműhelyben.
Shakespeare összes műveiből ad áttekintést két óra alatt Gáspár András, Kálid Artúr és Kálloy Molnár Péter.
Shane és kedvesének szerelme szakmai kapcsolatból alakult ki Fotó: Szabolcs László / hot!
S hogy én nem írtam nektek Erdélyből, azon sem fogtok fölakadni, ha megmondom, hogy feleségemnek is csak egyetlen egy levelet írhattam az események rendkívüli összetolulása miatt.
S huszonhat év után felkerült a virágcsokor a tetőre.) Mivel falusinak nem járt aragázpalack, de más „városias” felszerelés sem, hát városi barátok segítségével próbálták mindezeket becsempészni falusi lakásukba.
S így történt, hogy ismét a vámház mellett el – hol többé kérdőre sem vontak – egyenesen a szent ferenciek zárdája felé hajtattam, hol mintegy éjjel 11 óra felé érkeztünk meg, s hol már vártak bennünket.
Sikertelenül próbálták kimenteni a tűzből azt a 67 éves férfit, akinek a hétvégi háza kapott lángra és égett porig.
Simonovics Ildikó kiemelte azonban, hogy a tárlat a Nemzeti Múzeum saját anyagán felül az egész ország esküvői emlékeire építeni kíván.
S mivel Fury mindenképpen bunyózni akar, elfogadhatja a kameruni-francia A hatalmas termetű MMA-hős nemrég lemondott ketrecharcos nehézsúlyú világbajnoki övéről, mert képtelen volt megegyezni új szerződése feltételeiről munkaadójával, az UFC-vel.
S mivel - úgymond - szomszédom, el is fogadtam az ajánlatát, hogy ő végezze a házikó felújítását, amit november 10-ére ígért befejezni.
S most itt a folytatás!
Soha meg nem hálálható kamasz-, fiatalfelnőtt-barátsággal ajándékozott meg minket a sors, amilyen talán mindenkinek volt, amikor kereste a helyét ezen a világon.
"Soha nem éreztem azt, hogy ő áldozatnak éli meg ezt az egészet, hogy például a körülmények nem voltak olyanok, hogy ő egyáltalán továbbtanulhasson.
Soha nem éreztem olyan fáradtságot, mint a betegség alatt.
"Soha nem fogunk beleegyezni olyan megállapodásokba, amelyek aláássák, sértik Izrael biztonságát.
Soha nem fordult elő a NER 13 éves történetében, hogy a kormányzat az ellenzék javaslatait elfogadva változtasson álláspontján, mára viszont lényegében két ponton is elmozdulás érzékelhető.
Soha nem hittem volna, hogy nyugati balliberális oldal egyik legfontosabb követelése az lesz, hogy a fiúk és a lányok ugyan abba a wc-be járjanak.
Soha nem látott támogatást kaphat Ukrajna a britek részéről, akik a kiszivárgott katonai információk szerint akár 300 kilométeres hatótávolságú rakétákkal is elláthatják az ukrán.
Soha nem láttunk még fehérorosz erőket ennyit gyakorolni.
Soha nem lehet tudni, milyen zsákbamacskát visz haza, amelyről az előző tulajdonosnak fogalma sem volt.
Soha nem téveszt célt, akár gépfegyverrel, akár késsel, akár az ikonikus robbanónyilaival (itt már egy repülő alkalmatosságot is szétzúz vele), vagy puszta kézzel nyomul, mindig ő nyer.
Soha nem tudunk nektek mindent visszaadni, de megpróbáljuk.
Soha nem volt még olyan magas az államháztartás hiánya február végén, mint idén: a Pénzügyminisztérium tájékoztatója szerint február végén már 1525,1 milliárd forint volt a deficit, ami az egész évre tervezett 3400 milliárd forint 44 százaléka.
Sokáig nem örülhettek ennek, mert a zuglói alakulat még az első felvonásban egalizált, majd a másodikban újra magához ragadta az előnyt.
Sokáig úgy volt, hogy meg kell műteni, ám ő annyira tartott ettől, hogy nem engedélyezte a beavatkozást.
Sokak szerint emiatt alakult ki hihetetlenül egyedi, különleges játékstílusa, amely az elmúlt bő 50 év alatt a dobosok generációjára hatalmas hatással volt.
Sokak szerint nevetségessé teszik azokat, akik egész életüket teszik fel egy sportágra, mások szerint pont ez a lényege a sportnak: álmodj, tegyél érte, csináld meg.
Sok a “nettó nullás” fogadalom cégeknél, országoknál, csak az a baj, hogy a legtöbb esetben túl távoliak, későiek a célok.
Sokan hajlamosak nem a jelentőségének megfelelően kezelni ezt az ukrajnai háború történéseit alapvetően befolyásoló információt.
Sokan hiszik, hogy a szélütés csak az időseket érinti.
Sokan kritizálták ezért, mondván, feladta a gondolat pozícióit.
Sokan siettek a sportoló segítségére, de az életét, még a mentősök sem tudták megmenteni.
Sokan úgy vélik, képtelenség, hogy ezeket a képkockákat szándékosan mutatta meg a követőinek, ezért arra gyanakodnak, hogy a rapper nemrég elvesztett telefonja rossz kezekbe kerülhetett, mielőtt a gazdája visszakapta.
Sokan választják a marhapörkölthöz.
Sokat beszélgettünk a hátvédekkel, miként tudnak úgy helyezkedni, hogy lássam a lövéseket.
Sok a titok a debreceni Oltóanyaggyár körül, de a tavaly augusztusban bejegyzett új tevékenységi körökből arra lehet következtetni, hogy egyszer tényleg lesz vakcinagyártás.
Sokat járok Szicíliába, ott nagyon konzervatívak, istenfélők, náluk adott lehetne ez a fajta idegenkedés, elutasítás, és még sincs.
Sokat kellett várnunk, hogy megszülessen a kisfiunk, hiszen előtte volt két vetélés, az egyik ráadásul ikerterhesség volt, tehát ő nagyon megküzdött ezért a kisfiúért, és én megértem, hogy imádásig szereti.
Sokatmondó eredmény született ugyanakkor a pártszimpátia és az irodalom kapcsolatáról is.
Sokat sírtam azon a látogatáson, nagyon megrendítő élmény volt.
Sokat tett rektorhelyettesként, majd rektorként azért, hogy minél szorosabb szakmai kapcsolat legyen a miskolci és a kassai műszaki felsőoktatási intézmények között.
Sok diplomás örült, amikor a városban leesett a hó.
Sok évtizeddel ezelőtt vehették át a diplomájukat a most ünnepelt lelkészek, tanítók és népművelő-könyvtárosok.
Sok fiatal hölgyet láttam az enyémhez hasonló betegséggel, és legalább öt évet éltek.
Sok gázai lakos evakuált tegnap Khan Júniszba, miután az izraeli kormány felszólította a civileket, hogy költözzenek délre.
Sok iráni nő megtagadja a fejkendőviselést, miközben a bírálóik arra panaszkodnak, hogy az újabb szigorításnak nincsen társadalmi támogatottsága.
Sokkal kisebbek a különbségek, nem is annyira izgalmasak a tengerentúli filmek.
Sok kisebb, már nem versenyképes gazdálkodó kényszerül végleg felhagyni a termeléssel, nő az üzemméret, a hatékonyabb nagyobb üzemek veszik át a helyüket.
Sok lényeges, megoldandó feladat van még: elsősorban a tanári bérek érdemi emelése és a pedagógusok megbecsültségének biztosítása igényel további lépéseket" – áll a közleményben.
Sok minden közös bennünk.
Sok modern rendszer a csevegőrobotokkal és előre megírt tudásbázisokkal megáll az automatizálásban.
Sokoldalú ember volt.
Sok olyan érv van azonban, amelyek arra mutatnak, hogy az árupiacok emelkedésének nincs vége.
Sok pénz hiányzik idén a nyugdíjasok pénztárcájából.
Sok sikert kívánunk nekik mind a két sorozatban – jegyezte meg mindehhez Toronyai Miklós.
Sok-sok napsütéssel, elvétve egy-egy frissítő záporral, vagy zivatarral durran be a kánikula.
Sokszor előfordul, hogy az orvosoktól semmilyen információt nem kapok a fiam állapotáról.
Sokszor esünk abba a hibába is, hogy nem vesszük észre a minket körülvevő csodákat, melyekre aztán az idelátogatók hívják fel a figyelmünket.
Sokszor kérdezte tőlem: Vona vezér-e, vagy csak elnök?
Sok terem van, rengeteg dalom született/születik!
Sok vallásban és spirituális hitben egy kör képviseli az isteni életerőt vagy szellemet, amely mozgásban tartja valóságunkat.
Sok volt a technikai hiba a hazai támadásokban, de ez nem bosszulta meg magát folyamatosan növelte előnyét a Debrecen.
Soltész József, Jakab András, Bartha Béla, Hullár Gábor, Kolozsi István és Varga Péter – olvashatók a feliratok az 1956-os forradalom és szabadságharc Borsod-Abaúj-Zemplén megyei áldozatainak emlékparkjában kialakított sírokon.
Soltész Miklós úgy fogalmazott, hogy a reformáció emléknapján egyszerre van ok örömre és bánatra.
Solti Berni most a Story magazinnak interjút, melyben elmondta, bár nehéz időszak áll mögöttük, úgy véli, szükségük volt mindarra, ami velük történt, nem voltak ugyanis kellőképpen összecsiszolódva a férjével.
Sophie in ’t Veld európai parlamenti (EP) képviselő arra mutatott rá, a bizottság feltűnően hallgat a korábban napirendre került görögországi ügyekről.
Sopron fideszes polgármesterével tartott bejárást a tónál Lázár János.
Sorra darálja be ellenfeleit a DKGyurcsányék célja egy kétpólusú erőtér létrehozása.
Sosem tudjuk meg, hogy alakult volna életútja, ha novemberben jó idő lenne Mallorcán.
Sosem volt olyan, hogy Andika pasija bejött volna nekem.
Sőt, abban az esetben is, ha már lejárt a határidő, de a támogatást még nem fizette vissza teljes egészében a támogatott személy.
Sőt, a gázolaj literenkénti ára január eleje óta több mint 100 forinttal csökkent.
Sőt a harmadik negyedéves volumen a Q2-től is elmaradt: szezonálisan kiigazítva 2,2 százalékkal mérséklődött.
Sőt, a karaktereket személyre is szabhatjuk.
Sőt, a tapasztalatok azt mutatják, hogy a törvénymódosítás ellenére egyre több nő hozza világra gyermekét természetes úton, mint sem császármetszéssel.
Sőt, az Etna gyakorlatilag vonzza a borászokat Olaszország minden részéről, ugyanis a területen ültetett szőlőkből végül elképesztően aromás borok készülnek.
Sőt, elárulja azt is, milyen módon próbál minden korábbi emberi viszonyt helyreállítani, illetve feleségéről és gyermekeiről is beszél.
Sötét fellegekkel, rémisztő képet festve jelent meg nemrég a hazánkba megérkező zivatarlánc.
Sőt, ezek a „fák” igazából tök egyforma klónok – gyakran fajtanevük sincs, csak számmal jelölik őket -, amikről aztán jellegtelen, egyenolaj jön le, amit még aztán kémiailag is megbabrálnak, hogy fenn tudják tartani az „állandó minőséget”.
Sőt, közel húsz perccel a vége előtt emberhátrányba kerültek a hazaiak, Vladul kiállítása miatt tíz fővel kellett őrizni az egygólos előnyt.
Sőt magyar felségjelzésű katonai szállítógép is visz fegyvereket Ukrajnának (a Pápán állomásozó NATO Nehéz Légiszállító Ezred egyik magyar felségjelzésű C-17-es repülőgépe), a rakéták bepakolásáról fénykép is megjelent.
Sőt, mintha szüleinek is ő adott volna erőt mosolyával és kitartásával.
Sőt, négy év után a Reggeliben is azt mondták, itt a vége.
Sőt szervizelési lehetőséget is biztosítanak a számukra.
Sőt, van egy kutyánk is, őt reggel-este el kell vinni sétálni, ezzel a kötelező testmozgás is letudva.
Spanyolországban, az Európai Unió legnagyobb gyümölcstermesztő országában a fagy idén megkímélte a barackféléket, amelyek idén a szokásosnál később érnek, szintén a szélsőséges időjárás miatt.
Specifikus kultúrkörnek szentelt írásként jelen számban folytatódik Kónyi-Kiss Botondnak a magyarság hun-hagyományával foglalkozó cikksorozata.
Sprintben mindenképp nyerni akartam, a döntőben a spanyol Juan Rodriguez ellen versenyeztem.
Srámek jogos büszkeséggel mutatta meg az évek során kapott zenei elismeréseit is, amelyekből szép számmal akad. Persze az a díjaknak fenntartott polcot feltehetően idővel bővíteni kell, mert a zenész tele van tervekkel, célokkal.
Srdjan Blagojević, a DVSC szerb szakvezetője legalább nem beszélt mellé: „Az ellenfél sok problémát okozott nekünk, és a mérkőzés nagy részében jobban játszott nálunk – említette.
Stabilizálódott annak az idős szikszói férfinak az állapota, akit még csütörtökön szállítottak súlyos sérülésekkel a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Kórházba – erről írt nak egyik olvasónk.
Starmer persze gondosan az egy főre jutó GDP-ről beszélt, amit ha vásárlóerő-paritáson számolunk, egész más adatok is kijöhetnek, miután ezt az adatot csak nagy pontatlansággal lehet kiszámolni.
Steamen majdnem 20.000 szavazat alapján értékelésnek örvend a játék, ami mögött a nagyon hosszú matchmaking és az ezzel összefüggő offline mód hiánya áll.
Sternt felkérték, hogy bújjon újfent betörőszerepbe, de visszautasította azt – és milyen jól tette: az egészen lesújtó kritikákat kapó film csupán olcsó másolata lett a két klasszikusnak.
Stevens emellett tévében is szerepelt, feltűnt például a ban.
Sticz László vezérőrnagy kinevezését az EU Katonai Tanácsa és Hubert Cottereau altábornagy, a NATO műveleti parancsnokságának törzsfőnök-helyettese, egyben az ALTHEA művelet EU műveleti parancsnoka is támogatta - emelte ki.
Stoltenberg szerint Oroszország nagy rakétakészletet halmozott fel a tél előtt, és újabb kísérleteket tesz majd Ukrajna energetikai infrastruktúrájának megtámadására.
Stratégiai együttműködési megállapodást kötött a Ferencvárosi Torna Club (FTC) és a Nemzeti Színház.
Stratégiai tervezés a marketingben címmel tartott előadást, amelyben kiemelte a stratégia és taktika közötti különbséget, valamint a célok meghatározásának fontosságát.
Submarines cég elsőként helyezett egy ilyen merülőt üzembe.
Suhajda Szilárdnak várhatóan három ilyen körre lesz szüksége, mielőtt a legmagasabb pontra indulhat.
Suhajda Szilárd nemcsak az egyik legeredményesebb magyar expedíciós hegymászó volt, hanem családapa is.
Súlyos döntéseket kell tehát meghozni az elkövetkező 10-15 évben.
Súlyos, életveszélyes sérülésekkel szállítottak kórházba egy férfit Budapesten, miután egy XIII.
Súlyos harcok folynak Orikhivnál, egy orosz egységet elvághatnak az ukránok.
Súlyos sérülésekkel szállították kórházba, de az életét nem sikerült megmenteni.
Suzie volt férje vette fel anyjuktól Zale-t és Saxon-t, majd egy barátjához vitte őket egy napra.
Svédország alig várja, hogy a NATO tagja lehessen" - mondta Tobias Billström svéd külügyminiszter a Reuters hírügynökségnek küldött üzenetben.
Szabadon viszik őket az erdő felé.
Szabados Gábor ugyanakkor hozzátette, hogy az adásvétel egyrészt a piaci árnál jóval magasabb eladási összeg, másrészt a jelenlegi tulajdonos Glazer család bizonytalan szándékai miatt kérdéses.
Szabálytalanságok történtek a Budapesti Péterfy Sándor Utcai Kórház - Rendelőintézet.
Szabó Bence 2 millió forinttal lett gazdagabb, de a többiek sem távoznak üres kézzel.
Szabó egyébként mostanra a színházi szerepeit is letette, hogy teljes mértékben a babavárásra koncentrálhasson, de ezt az időt sem csupán pihenéssel tölti.
Szabó István, a tulajdonos is bűvész, ráadásul harmadik generációs.
Szabó István csapata önbizalomtól duzzadva érkezhetett, hiszen az előző fordulóban hazai pályán legyőzték a Ferencvárost, idegenben viszont még pontot sem szereztek az aktuális kiírásban.
Szabó László, a Growww Digital online-növekedés szakértője szerint a forgalom javulását csak részben eredményezte a kereslet élénkülése.
Szabót megkerestük az ügyben, s az alpolgármester nem akadt ki televíziós műsorvezető szavain, inkább azt hangsúlyozta, hogy Rákay viszont cseppet sem látszik lúzernek, sőt, úgy tűnik, hatalmasat szakíthatott a telekeladáson.
Szabó Zsófi jelenleg Szicíliában tartózkodik, és igencsak szexi képeket osztott meg magáról.
Szabó Zsolt szerint fejlődni fog városunk.
Szajakbaj Karalajev kirgiz énekmondó első külföldi szobrának magyarországi felavatása tovább erősíti a magyar és kirgiz nép közötti, már eddig is sokrétű kapcsolat fejlődését.
Szajki Bálint / 24.hu A gellérthegyi kiszáradó, őszülő fák és bokrok Budapesten 2022. augusztus 10-én.
Szakértők szerint az ország az eddigi legrosszabb erdőtűzszezonra készül, mindez mögött a szokásosnál melegebb és szárazabb tavasz állhat.
Szakértők szerint Európában a hatások nem lesznek ugyanazok.
Szakértők szerint összességében nagyon fontos lenne a megelőzés: szabadidős tevékenységek teremtése fiataloknak, megfelelő platformok létrehozása a zenében, a sportban, a kultúra egyéb területein, valamint szakemberek delegálása az iskolákba.
Szakmai érdeklődésének fókuszában a csípő- és térdízületi revíziós műtét, valamint a gerincdeformitások műtéti kezelése állt.
Szaktanácsként azt fogalmazta meg, ha a befejező játékuk fejlődik, bármelyik csapat méltó ellenfele lehet a Diósgyőr.
Szaktanára: Tegdáné Barabás Zsuzsanna, adta hírül közösségi oldalán az iskola vezetése.
Számeh Sukri külügyminiszter a „súlyos palesztin-izraeli eszkaláció” miatt telefonon egyeztetett Josep Borrell európai uniós külügyi főképviselővel.
Számolt be a RIA Novosztyi a fejlesztő Remdizel JSC sajtószolgálatára hivatkozva.
Számomra a sakk három komoly dolgot jelent.
Számomra az egyik legfontosabb jelentéstartalom, ami ehhez a kifejezéshez kapcsolódik, az a hazáról való gondoskodás, ami egy azzal, hogy óvni, védeni, segíteni, fejlődésén munkálkodni kell nemzetünk ránk bízott közösségeinek – hangsúlyozta Papp László.
Számomra ez a szó valójában a következetességről szól - mindenben következetesnek kell lennünk.
Számos izgalmas, az alkotáshoz vezető történettel találkozhattunk: volt, akinek újságíróként a mindennapjai részét képezte az írás, de akadt olyan is, aki kreatívírás kurzusokon, lényegében autodidakta módon közelített saját első művéhez.
Számos izgalmas és egyedülálló aktivitással készülünk: lesz egy nagy szurkolói sátor, és az evezős ergométeres diákolimpia döntőjét is a verseny ideje alatt rendezzük meg a parton.
Számos képzés áll rendelkezésre, ha IT területen indulnál el. Összegyűjtöttük néhány fontos szempontot a megfelelő kiválasztásához.
Számos kitüntetés birtokosai, többek közt megkapták a Magyar Művészetért díjat, a Liszt Ferenc-díjat, a Magyar Örökség díjat, a Kossuth-díjat és a Prima Primissima díjat is.
Számos komment is született ezzel kapcsolatban.
Számos könyvet illusztrált és rendszeresen publikált a nevű lapokban.
Számos más méltóság mellett ott lesz a spanyol és a belga király, az olasz, a lengyel és a portugál elnök, az Egyesült Államokat a vatikáni nagykövet, Ausztriát egy volt kancellár képviseli.
Számos olyan autógyártó van már – és ők a legnagyobbak –, amely blokkláncon követi minden egyes gépjármű szerviz intervallumát, de az ipari felhasználók mellett a megoldás megjelent az egészségiparban, a mobilkommunikációban és a művészetek világában is.
Számos praktika és módszer létezik arra, hogy megőrizzük a gyermekünk immunitását, sajnos azonban a betegségek századát éljük.
Számos tényező veszélyezteti a tüdő egészségét, így például a városi szmog, a dohányzás, ami lehet aktív és passzív is, de a többnyire görnyedt testtartással társuló ülő munkavégzés is.
Számszerűen ez azt jelenti, hogy az „újraprogramozott” egerek még átlagosan 18 hétig éltek, míg a többiek csak kilenc hétig, a teljes élettartamban pedig 7 százalékos növekedést hozott a kezelés.
Számtalan írás született már arról, hogy kerülni kell egyes E-vel kezdődő adalékanyagokat.
Számtalan megpróbáltatáson ment keresztül Andy Vajna özvegye, mire megtalálta azt a férfit, aki mellett megvalósulhat a legnagyobb álma, az anyaság.
Számtalan poszt megy ki, hogy mi lovasok 400, akár 600 kilót iranyitunk.
Számtalan történet össze is köti Bud Spencert, valamint a háromszoros olimpiai bajnok Kárpáti Györgyöt.
Számukra a pénz volt a lényeg, a vallási különbségek pedig másodlagosnak számítottak.
Számukra megfelelő az úgynevezett Ez igen szigorú, viszont nem kell számolni a kalóriákat, ami kedves a Kosoknak, hiszen nem bírják, ha korlátozzák őket.
Számukra pihenő- és vendéglátóhely állna rendelkezésre.
Számunkra a diverfizikáció azt jelenti, hogy minél több forrásból, minél több útvonalon vásárolhassunk energiahordozókat, nem azt, hogy a függőség irányát cseréljük ki egyikről a másikra” – húzta alá a miniszter.
Számunkra fontos a nézők szimpátiája, hiszen ők azok, akik támogatják csapatunkat és ők varázsolják szebbé a hazai és a vendég meccsek hangulatát” – tudattaTállai András politikus-sportvezető, a fürdővárosiak élvonalbeli focistáinak elöljárója.
"Szándékosan semmisítették meg Ukrajna egyik legnagyobb víztározóját (.
Szandi lánya olyan produkciót mutatott be egy rúdon, hogy mindenkinek leesik az álla.
Szaszának kifejezetten jó ősze volt a Lokiban, jó százalékban értékesítette a helyzeteit és a heteseit a Bajnokok Ligájában is.
Szatmár megye és a régió legnagyobb kórházának vezetése azután hozta meg a döntést, hogy kiderült: nincs szakember az osztály működtetéséhez.
Szavai szerint ez az „egészséges munkamegosztás” ugyanakkor nem kockázat, hanem inkább lehetőség arra, hogy erre építve széles körű, civilizált kelet-nyugati együttműködés jöjjön létre.
Szávits maga is pentelei birtokos családból származott; apósa szellemében vezette tovább a birtokot.
Száz fölött már a gép irányít, nem a sofőr.
Százharminc ukrán hadifoglyot engedtek szabadon az ortodox húsvét alkalmából – közölte vasárnap egy magas rangú ukrán elnöki tisztviselő.
SZD: Igen, ez látszólag ellentmondás: a testükkel kapcsolatos önrendelkezésüket elveszik, miközben gazdasági függetlenséget biztosítanak a nőknek akkor, ha van gyerekük.
Széles Diána alpolgármester hangsúlyozta, nem csak játszóteret kívánnak adni a debreceni gyerekeknek, hanem értékeket is.
Szeles, hideg időjárás várta a gárdákat vasárnap délelőtt a miskolci mérkőzésen, amelyet az NB III Keleti csoportjában rendeztek a DVTK II.
Széles Imre rúgott kapura éles szögből, bal oldalról, Nagy Gergelynek kellett nagyot védenie.
Szélesíti a Meta az először Ausztráliában és Új-Zélandon bevezetett előfizetéses csomagok elérhetőségét, a következő hetekben a várólistára feliratkozó amerikaiak körében is indul az éles teszt.
Szellemi fogyatékosok által előadott “drag show”-kat tartanak, ami nem éppen a legmegfelelőbb módja az ezen személyekkel való foglalkozásnak.
Szellemvasutas utazás is lesz ezen a napon a gyerekeknek, amire máris teltházat hirdettek.
Szembesíteni akarnak bennünket a rögvalóval.
Személyi kérdések mentén tovább bonyolódhat az ellenzék helyzete a 2024-es önkormányzati választás előtt a már bejelentett támogatások és összefogások ellenére is.
Szem nem maradt szárazon amikor a superar gyermekkórus megjelent a számukra legkedvesebb dalaimban a színpadon.
Szén-monoxid miatt is érkezett jelzés: éjfél előtt néhány perccel szólalt meg a szén-monoxid-érzékelő egy kapuvári családi házban.
Szentendre polgármestere szerint katasztrofális következményekkel járhat, ha a kormány rendelete szerint beindulhatnak az építkezések a város határában húzódó zöld pufferzónában.
Szentmártoni János, a Kulturális és Innovációs Minisztérium művészetért és közösségi művelődésért felelős helyettes államtitkára koszorúz az 1956-os forradalom és szabadságharc emléktáblájánál és a Gérecz Attila-emléktáblánál, Budapesten 2023.
Szentpéteri Ferenc, az Electrolux Magyarország ügyvezető igazgatója úgy nyilatkozott: „A februári bejelentés óta augusztusban hat, szeptemberben négy munkavállaló távozott a létszámleépítés keretében az Electrolux nyíregyházi csapatából.
Szép és mozgalmas volt, barátokkal, sok focival és tenisszel.
Szép lassan tudtam fejlődni, de utolsóra meginogtam, elveszítettem a stabilitásomat.
Szép példázat ez az élet értelméről, a boldogság kereséséről, a kockázatvállalásról, bátorságról, barátságról és a szeretetről.
Szép sikerekkel zárta az első tanévet a Kratocvhil Károly Honvéd Középiskola és Kollégium vásárhelyi intézményegysége.
Szepszis végzett vele.
Szeptember közepén már mi is rabló-portyázásra indulhatunk New York városában: ezúttal azt is biztosan állíthatjuk, hogy a Denuvo rendszere sem fogja lerontani a kaland minőségét.
Szerda délelőtt előbb az Indexen, majd több hazai portálon is megjelent a hír, miszerint az Európai Bizottság elnöke, Ursula von der Leyen azt javasolja az ukránoknak, hogy állítsák le a Barátság vezetéket Magyarország felé.
Szerdán a néppárti-zöld duó új intézkedéseket jelentett be, az energiaszektort és az élelmiszerkereskedelmet célozva.
Szerdán egy 14 órakor kezdődött mérkőzéssel indult a Magyar Kupa-selejtező – egyben Megyei Kupa – második fordulójának programja.
Szerdán egyeztettek a szervezők a helyi hatóságokkal, és végül arra jutottak, hogy a nagydíjat le kell fújni.
Szerdán és csütörtökön országszerte alkalmasak lesznek a légköri feltételek a zivatarok kialakulásához, egy adott pont felett akár több alkalommal is előfordulhatnak.
Szerdán kezdetben itt-ott lehetnek pára-, ködfoltok, de tavaszias melegre lehet számítani – előrejelzésében az Időkép.
Szerdán több egyetem hallgatói is érdekes üzeneteket kaptak a Neptuntól, az esetre az ELTE.
Szerdától a 95-ös benzin átlagára várhatóan 590 forint, a gázolajé pedig 583 forint lesz.
Szerelmét és egyben zenésztársát daganatos betegség támadta meg.
Szerencsémre a természet vonzó külsővel áldott meg, a férfiak hamar felfigyeltek rám és gyakran megfordultak utánam.
Szerencsére a szoros végjátékból az egyetemisták jöttek ki jobban (25:27).
Szerencsére a tesztelés nagyon jól sikerült, pár hónapon belül jóváhagyták a több millió dolláros projektet.
Szerencsére ismét összejött az egalizálás, ezúttal Fülöp Dia higgadtan emelt a kapuba, az asszisztot Üveges Katalin adta.
Szerencsére jobb a helyzet a hungarocellel, amelyből szintén rendkívüli mennyiségben képződik hulladék a megvásárolt tárgyak kicsomagolása után.
Szerencsére végül a cica megmenekült és gazdit keres.
Szerencsétlen betegek, akik meg akartak gyógyulni, még börtönbe is kerülhetnek.
Szerepjáték álcájával a Nagy-Kevély hegyre csalták ki a férfit, és az erdőben közösen végeztek barátjukkal.
Szeretettel várunk mindenkit a programjainkra is, találkozókra, foglalkozásokra, amelyeket továbbra is megtartunk majd.
Szeretett nagymamáját, pedig tavaly szeptember 8-án veszítette el. A gyász bizonyosan beárnyékolja az ünneplését, ami most Németországban éri majd.
Szeretnék gratulálni a cserekapusunknak, Imónak, akinek első felnőtt bajnoki mérkőzése volt ma és még ziccert is védett.
Szeretném a fiatalokat visszahozni, ne bízzuk el magunkat!
Szeretném azt elérni, hogy ha majd a gyerekemet megkérdezik, mivel foglalkozik az anyukája, büszke lehessen rám.”
Szeretném, ha egy olyan nő volna mellettem, akivel színházba járunk, jobban részt veszünk a kulturális életben és közösen fedezhetjük fel a világot.
Szeretném, ha ez így maradna, de jobban sáfárkodnánk azokkal, mert több pontunk lehetne már.
Szeretném, ha újra a családok kerülnének a középpontba.
Szeretnénk a 70-80 éve elveszített embereket visszaadni a családjuknak.
Szeretnénk mondani valamit: maradjatok itt és harcoljatok, érezzétek jól magatokat!
Szeretnénk továbbá a tuzséri Lónyay-kastélyban megalapítani a Lónyay Örökségpontot, ami tovább ápolná Lónyay Menyhért és a család emlékét és örökségét.
Szergej Gurijev egykor Medvegyev elnöki tanácsadója és Navalnij programírója volt, Putyin ismételt elnökké választása után azonban elmenekült az országból.
Szerhasználatra és addiktív viselkedésre is hajlamosító géneket és génvariánsokat azonosított az emberi DNS-ben egy nemzetközi kutatócsoport a budapesti Eötvös Loránd Tudományegyetem és a Semmelweis Egyetem vezetésével.
Szerinte a források visszatartásával Brüsszel belenyúl az országok közötti gazdasági versenybe, és „fékezi, hátráltatja” Magyarország versenyképességét.
Szerinte a Hamász fegyveresei továbbra is a tengeren próbálnak bejutni Izrael területére.
Szerinte a kormány feltalálta az időgépet.
Szerinte a kormány – miközben arról beszél, milyen "csúnya dolog", ha külföldi országok belebeszélnek egy másik ország választási kampányába – folyamatosan beavatkozik különböző országok választási kampányaiba, például Szerbia vagy Szlovénia esetében.
Szerinte a lépés nem jelentené az Oroszország és Ukrajna közötti konfliktus befagyasztását.
Szerinte a mai társadalom is veszélyesen megosztott, és egyre nehezebb a kölcsönös párbeszéd.
Szerinte a munkáltatók és a munkavállalók kompromisszumkészek – fontos lenne, hogy a kormány is az legyen.
Szerinte az is kiderült, hogy az összevont intézmény két eltérő tevékenységet folytat.
Szerinte egy nemzetközi bíróságnak kell kivizsgálni a globális nagyvállalatok felelősségét a klímakrízisben, és kötelezni kell őket a fosszilis tüzelőanyagok használatának beszüntetésére.
Szerinte ezt a számlát valakinek ki kell majd fizetnie.
Szerinte ha Trump lett volna az elnök abban a pillanatban, amikor az orosz támadás kezdődött, az oroszok nem tehették volna ezt meg.
Szerintem a legjobb ajándék, amit eddig karácsonyra kaptam, egy szintetizátor volt.
Szerintem a mostani romániai közhangulatban nincs is más választásuk.
Szerintem elég undorító lehetett, de ma már a „párnahuzatba” csomagolt filter még higiénikus is.
Szerintem ez is fontos érdek, nem lenne jó, ha tömegesen befuccsolnának ezek.
Szerintem ezt nem ő írta, hanem az ismerőse, mert soha nem szokott SMS-eseket írni.
Szerintem kiváló kertész és nagyon kitartó, nagyon erős ember, nagyon jellemes és én is ezen az úton szerettem volna járni.
Szerintem logisztikailag jó helyen van, mert egyrészt Tiborszálláson nincsenek olyan rászoruló emberek, akik kivágták volna kicsi korában.
Szerinte most megállni látszik a daganatképződés folyamata.
Szerintem rendkívül fontos, hogy aki teheti, az a lehető legtöbbször fordítson időt a mozgásra.
Szerinte Puskás Dani több szempontból is irtózik attól, hogy kövesse őt, mint testvérét.
Szerinte Sepsiszentgyörgyön rálelhetnek a valódi hangjukra, a világ színeire és az élet sava-borsára.
Szerinte Stoker morális leckét szeretett volna adni olvasóinak, mert a modernitás egyes jelenségeit (így a nemi szerepek ekkor kezdődő változásait és a „szexuális anarchiát”) a társadalmi rendre veszélyt hozó dekadenciaként ítélte meg.
Szerinte ugyanis a reálbérek emelkedése a gépjárművek számának növekedésében is visszatükröződik.
Szerintük Magyarországnak a nyugati pályán érdemes folytatnia.
Szexuális erőszak bűntette miatt állítja bíróság elé a Miskolci Járási Ügyészség azt a 21 éves férfit, aki 2021 júliusában megerőszakolt egy 12 éves kislányt egy miskolci családi ház udvarán.
Szigeti Zsófi, vagy ahogy művésznevén ismerik, Solére Amszterdamban és Londonban tanult, majd hazajött a családja miatt, és ha már itt volt, igényes és kompromisszummentes popzenéjével a hazai zenei paletta egyik legizgalmasabb női előadója lett.
Szigetváron rendezték meg a Vakáció Kupa elnevezésű gyermek gálát a birkózók számára június 11-én.
Szijjártó az embercsempészek üzleti modelljéről szólva arról nem beszélt, hogy sorra szabadulnak ki a magyar börtönökből a külföldi embercsempészek, augusztus elejéig 1385 külföldi embercsempészt engedtek ki a hazai börtönökből.
Szijjártó Péter a helyszínen a mentésben részt vevő magyarokról posztolt.
Szijjártó Péter a lépésre azzal reagált: a döntés „véleményünk szerint sérti a NATO nagyra becsült egységét”.
Szijjártó Péter bejelentette: még az este folyamán elindul Törökországba egy ötvenfős, hat orvost is soraiban tudó magyar kutató-mentő alakulat.
Szijjártó Péter emlékeztetett rá, hogy Bécsben 21 órakor az Allianz Stadionban a Rapid Wiennel kezdett a DVSC.
Szijjártó Péter ismét hangsúlyozta, hogy az orosz energiahordozók nélkül hazánk nem tudná garantálni a biztonságos energiaellátását.
Szijjártó Péter közölte, hogy Türkmenisztánnal átfogó energetikai együttműködési megállapodásról folynak az egyeztetések, amelynek lényeges eleme lenne, hogy a jövőbeli türkmén gázexport egyik célországa Magyarország legyen.
Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter a Juszef as-Samali jordániai ipari és kereskedelmi miniszterrel a magyar-jordán gazdasági vegyes bizottság ülése után tartott sajtótájékoztatón Budapesten, a minisztériumban 2023.
Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter beszél a davosi Világgazdasági Fórum (WEF) „Deglobalizáció vagy reglobalizáció?”
Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter rendkívüli sajtótájékoztatót tart a minisztériumban 2023. augusztus 18-án.
Szijjártó Péter külügyminiszter telefonon beszélt a török kollégájával Svédország NATO-csatlakozásának ratifikálásáról, és azt mondta, ha változás lesz a törökök hozzáállásában, Magyarország sem fogja akadályozni a csatlakozást.
Szijjártó Péter ma Orbán Viktorhoz hasonlóan Franciaországban tárgyalt.
Szijjártó Péter tájékoztatása szerint közülük hárman a franciákkal történő evakuációs együttműködés keretében érkeztek meg az országba.
Szilágyi Ákos: Ennek a 2011-es könyvnek az a címe, hogy A szuverenitás fantomja.
Szilágyi Réka kiesett női gerelyhajításban szerdán a budapesti atlétikai világbajnokságon.
Szilágy Megye Tanácsának a találkozó után kiadott közleménye szerint a megbeszélésen a régió közúti infrastruktúrájának a fejlesztése is terítékre került.
Szilveszter éjszakáján egy 17 éves lányt három férfi szexuálisan bántalmazott és megerőszakolt a bécsi Stadtparkban hajnali 1 óra 20 perc körül.
Színészeket ma már nem nagyon foglalkoztatnak a tévében, pedig szinte csak onnan ismernek bárkit is.
Szinte az egész országot letartolta a pénteki vihar, amely a több napos kánikula után érkezett.
Szinte az összes kivonuló nyugati márkára van már saját orosz verzió.
Szinte havi rendszerességgel 1-2 napot kórházban tölt, gyakran vannak rohamai.
Szinte hihetetlen, de 48 éven keresztül sugározta a Magyar Rádió a Szabó család című rádiójátékát.
Szinte kizárólag a mesterséges intelligenciával összefüggő újdonságokról szólt idén az Amazon Web Services szokásos éves konferenciája, ahol a világ legnagyobb felhőszolgáltatója újabb, saját fejlesztésű célprocesszorokról rántotta le a leplet.
Szintén a kényelmes otthoni munkavégzést szolgálja, hogy – számos LG okostévén is – használhatóak az olyan távoli asztali alkalmazások, mint amilyen például a Windows Share.
Szintén az április-június időszakban gázra 4,3 millió forintot fizettek ki, míg az áram 9,3 millió forintba került.
Szintén egy Uniós jogszabálynak köszönhető, hogy hamarosan már az Apple okostelefonjai is USB-C porttal kerülnek majd forgalomba a cég által preferált Lightning csatlakozó helyett.
Szinte nem volt olyan magyar, akit ne bilincselt volna a képernyő elé a nagysikerű, és mára már kultikussá váló sorozat.
Szinte végtelen a kereslet a Nord Nordisk dán gyógyszercég fogyasztóinjekcióira, így a cég árbevétele és nyeresége meredeken nő, termelését pedig igyekszik tovább növelni.
Színt vall az állami hivatal - örülni fogunk neki?
Szíria északi részén is több ház összedőlt.
Szitkó Róbert: Eddig nem nyilatkozott.
Szívesen utaznék vele, ha lenne egy BudapestNizza járat.
Szívhez szóló sorokat tettek közzé a Mályi Madármentő Állomás természetvédői a denevérek védelmében.
Szívszorító hírt közölt a Nemzeti Adó- és Vámhivatal a Facebook-oldalán.
Szlovákia még hétfőn este komoly erőket - rendőröket és katonákat - irányít a magyar zöldhatárra – jelentette be a kormányfő.
Szluha Dénes, a Hiventures startup üzletágának vezetője szerint egyre nagyobb figyelem övezi az ESG keretrendszeren belül működő startupokat, ezért is lát nagy potenciált az Access4you csapatában.
"Szögezzük le, Hosszú Katinka állásfoglalása szerint a kormány sportpolitikája és a sportok iránti támogatása páratlan nemzetközi szinten is.
Szögezzük le rögtön: nem magára gondolt!
Szó lehet a fehérjék, a zsírok, a szénhidrátok és a vitaminok, ásványi anyagok felszívódási zavaráról is, a panaszok tehát értelemszerűen rendkívül szerteágazók.
Szólt arról is, hogy Ukrajnának tiszteletben kell tartania a nemzeti kisebbségek jogait, ha csatlakozni akar az Európai Unióhoz.
Szólt az Áléálé Debrecen álé!
Szombathely belvárosában száguldozott egy ámokfutó, aki másodpercek alatt több szabályt is súlyosan megszegett.
Szombaton a civilek már kora reggel kimentek és folytatták a keresést, pár óra elteltével a nénit megtalálták.
Szombaton általában napos időre számíthatunk általában kevés gomoly- és fátyolfelhővel, de főként északkeleten időszakosan jobban megnövekedhet a felhőzet, és nagyobb eséllyel ott néhány zápor, zivatar is kialakulhat.
Szombaton az amerikai és a brit fővárosban is palesztinpárti tüntetést tartottak, Washingtonban több ezren vonultak az utcákra, Londonban a Trafalgar téren követeltek gázai tűzszünetet.
Szombaton délelőtt újra a Ruyter utcán várja a Termelői Piac az érdeklődőket.
Szombaton estig sok napsütésre számíthatunk a kevés gomoly- és fátyolfelhő mellett.
Szombaton újabb hidegfront érkezik, csapadékkal / Fotó: met.
Szomorú fűz, szendergő asszony címmel animációs antológia készült Murakami Haruki műveiből.
Szorgalmazom a még hatékonyabb rendőri jelenlétet a közterületen.
Szörnyű hír rázta meg a magyar labdarúgás világát, ugyanis tragikus hirtelenséggel, mindössze 47 éves korában elhunyt a Zalaegerszeg korábbi kiváló középpályása, Lendvai Miklós.
Szoros első félidő után állva hagyta a házigazdát, s tízgólos győzelemmel hozta haza a pontokat Győrből a DFVE felnőtt női vízilabda csapata az OB I. újabb fordulójában.
Szóval előbb-utóbb irány haza, Pestre.
Szóval ez itt bizony vaskos sporttörténelem.
Szóval megtisztelő volt az elmúlt egy év, de mindketten úgy döntöttünk, ne folytatódjon, ha lejár a szerződésem.
Szrdjan Blagojevics: Meg akarjuk mutatni, ott a helyünk Európában!
Sztehlo Gábor rakpart Duna felőli oldalán a Margit hídtól a Halász utca magasságáig.
Szükséges lenne tehát olyan lakhatási programok létrehozása és működtetése, amelyek a leszakadó rétegek által is igénybe vehetők.
Szükségesnek tartotta az élelmiszerársapkák megtartását, sőt további termékek bevonását az alá.
Szükség volt a fegyelmezettségre hátul, igaz volt ez a kiegészült csapatunkra is, nyomott a Brassó.
Szülei pedig gyűjtést indítottak, hogy biztosítani tudjanak számára olyan protéziseket, amikkel később esetleg újra tud majd járni.
Születik a fővárostól több napi járóföldre eső kisvárosban, születésekor olyan gyenge, hogy spirituszban fürdetik.
Szülők és nagyszülők izgalommal figyelték, mikor hangzik el gyermekük, unokájuk neve, a hetven kis lurkó pedig megilletődve állt be a nagyobb diákok mellé.
Szumi városából a tisztviselők 87 robbanást jelentettek, de az orosz megszállás alá került Bergyanszkból és Melitopolból, valamint az Ukrajna középső részén található Kropivnickij városából is hasonló beszámolók érkeztek.
Szvjatlana Cihanouszkaja a választást követően az ellenzék több vezető tagjával együtt külföldön keresett menedéket, egy fehérorosz bíróság pedig néhány héttel ezelőtt 15 év börtönre ítélte a számüzetésben élő nőt.
Tabudöntögetés a jó ügyekben!
Tagadta, hogy Irán részt vett volna a tervezésben vagy előzetesen jóváhagyta volna az akciót.
Tagarev hangsúlyozta azt is, hogy ehhez a parlament többségi döntésére van szükség.
Tájékoztatása szerint csak Zánkán és Fonyódligeten június 18-tól augusztus végéig 35 ezren táborozhattak, köztük négyezer határon túli gyermek is érkezett a Balatonhoz.
Tájékoztató előadást tartottak a Gondosóra programról.
Tájékoztatott, az üzemben 49 százalék a magyar állami tulajdon.
Tájszólások a táncban című produkcióját hozta el péntek este Makóra a Hargita Nemzeti Székely Népi Együttes.
Takács-Csabai Viktor elárulta, mezőgazdász családban nőtt fel, hiszen agrármérnök édesanyán kívül édesapja is ebben dolgozik, gépszerelőként tevékenykedik.
Takács-Gál Marianna okleveles élelmiszergazdasági-, és minőségi mérnökkel beszélgettünk.
Takács Péter, a Belügyminisztérium egészségügyért felelős államtitkára az Országgyűlésben az előterjesztésről azt mondta: az a magas szintű, mindenki számára hozzáférhető, biztonságos betegellátás biztosítását szolgálja.
Takács Péter szerint a béremelés második üteme jövő év márciusában lesz, ennek szakdolgozókra eső fedezete 200 milliárd forint, az egyéb munkakörökben dolgozóké pedig 40 milliárd forint.
Takács Péter szerint luxus, hogy 150-200 főre tartunk fenn egy háziorvosi praxist.
Taktaföldvár szelvényében még áradás tapasztalható.
Tálalás előtt 1-2 órára a hűtőbe tesszük.
Találkozás egy régi szerelemmel; ez történt a héten a SuperTV2 Hal a tortán legújabb évadában, amikor Szorcsik Viki és egykori kedvese, Szabó András Csuti öt estét töltöttek együtt, miután tavaly véget ért rövid románcuk.
Találkozójuk során a vádlott felajánlotta ezen cégvezetőnek, hogy nagy mennyiségű, valótlanul leértékelt műtrágyát ad át részére, amelyet a saját vevőkörének így haszonnal tud tovább értékesíteni, részben számla nélkül.
Találkozójuk során a vádlott felajánlotta ezen cégvezetőnek, hogy nagy mennyiségű, valótlanul leértékelt műtrágyát ad át részére, amelyet így az a saját vevőkörének haszonnal tud tovább értékesíteni, részben számla nélkül.
Találkoztak egy tanárnővel, aki egy olyan falusi kisiskolában tanít, ami a megszűnés szélén táncol: egy osztályba jó, ha 8-10 gyerek jár, többségük halmozottan hátrányos helyzetű.
Találsz a strandon gyerekmedencét is, és a homokos parton is lehet fürödni a kőből épült világítótorony figyelő tekintete előtt.
Talán a legegyszerűbb a tisztán katonai események, a fronthelyzet áttekintése.
Talán az egyetlen, amibe többen belekötöttek, hogy a szív fölé a Magyar Labdarúgó Szövetség logója helyett az országcímert tennék.
Talán az időjárást mondanám, hiszen Párizsban kevesebb a napsütés, mint itt.
"Talán ez a legfontosabb meccs a négyesben, már csak azért is, mert ez az első hazai összecsapás.
Talán ezért van, hogy ezek a leírások ritkán említik konkrétan, hogy milyen méreganyagokat távolítanak el, vagy hogy pontosan hogyan működnek, és nem is igen találunk elfogadható bizonyítékot az állítások igazolására.
Talán hamarosan újra egy család lesznek…
Talán nem véletlen, hogy mindez meg is ihletett, s tollat ragadva papírra is vetettem gondolataimat: Ragyogón süt a Nap, / a mezők pedig virágba borulnak.
Talán soha nem derül ki, azóta mi romlott el köztük, mi miatt futott vakvágányra végül a házasságuk.
Talán túlságosan is.
Támadásaink változatossága nemcsak abban merül ki, hogy van lehetőségünk közel-, illetve távolságiharcra, de azokat megbabonázták különböző effektekkel is, mint a fagyás vagy az égés.
Tamás Sándor szerint a találkozón is igyekeztek kategorikusan egyértelművé tenni, hogy felborult az ember–medve egyensúly és eltolódott egy nagyon rossz, káros irányba.
Tamím bin Hamad asz-Száni katari emír közölte: országa próbál közvetíteni a túsznak elhurcolt izraeliek szabadon bocsátása érdekében, és reméli, hogy hamarosan létrejön egy „humanitárius” tűzszünet a felek között.
Támogatják a szoftveralapú tervezést és kivitelezést, a digitális tesztelést és felügyeletet, valamint az automatizálási és IoT-rendszerekbe való zökkenőmentes integrációt.
“Támogatni fogjuk az ENSZ-t és más nemzetközileg elismert segélyszervezeteket”
Tampere Finnország déli részén található, a wikipédia szerint 2011-ben 223 292 lakosa volt, az elővárosokkal együtt 330 711 fő.
Tanárok épp felmondanak, a kormány pedig több iskolaőrt akar az iskolákba.
Tánczos Barna környezetvédelmi miniszter szerint a jogszabály a vadkárok méltányos és gyors megtérítését, világos jogokat és kötelezettségeket ír elő.
Tanításait, amelyeket gyakran használtak az elnyomás politikájának igazolására, a kommunista párt a 20. században elutasította, de ma a reneszánszukat élik.
Tapasztalataik szerint az in-game mozgási sebesség lecsökkent a bétához képest, holott az Embark elmondása szerint semmi ilyesmi nem történhetet, mivel nem módosították a játék ezen aspektusát a béta óta.
Tapasztalt instruktoraink segítsége által a hozzánk érkezők értékes és a közúton szó szerint létfontosságú tapasztalatokkal gazdagodhatnak.
Tapasztaltuk, hogy a rendőrségnél bevett szokás a közvetlen megbízással való többszöri kinevezés.
Táplálékkeresés közben a 15-25 centiméteres fűben is rejtőzködve, futva haladnak.
Tarabus, ászait követően a harmadik szervát rontotta, de a különbség maradt (6-10).
Taraja Ramsess olyan kasszasiker filmekben dolgozott, mint a Fekete Párduc, a Bosszúállók: Végjáték, valamint a Bosszúállók: Végtelen háború, de emellett dolgozott még az Éhezők viadala: Futótűz című filmben is.
Tárgyalások folytak, az állam levédette, így a Déry Múzeumban bársonnyal letakarva áll, de nem lehet az országból elvinni.
Tárgyal az LMP arról, hogy Vitézy Dávidot indítsa Karácsony Gergely ellen főpolgármester-jelöltként a 2024-es önkormányzati választásokon - mondta el az ellenzéki párt egyik, neve elhallgatását kérő, prominens elnökségi tagja.
Tarolnak a magyarok: újabb négy aranyérem az Eb-n!
Társadalmi egyeztetés indul a kormánytisztviselői bértábla módosításáról.
Társadalmi válságok rázzák meg őket, politikájuk polarizált, a háromoldalú kapcsolataik legjobb esetben is erőtlenek.
Társai körberöpködték, szeretettel biztatták, hogy induljon velük, vészeljék át a telet melegebb vidékeken, de hiába.
Társasági adóból a büdzsében szereplő 588,7 milliárd forint helyett tavaly 26,9 százalékkal több, 746,9 milliárd forint folyt be az államkasszába.
Társasházi lakásban legfeljebb 10 liter benzin – és legfeljebb 30 liter gázolaj tartható.
Tartalomgyártók tömegei osztották meg reakciójukat arcképük rendkívül élethűen feljavított verzióját látva.
Tartósnak ígérkezik az idei második hőhullám, a jövőhét közepén érkező gyenge hidegfront sem hoz jelentősebb felfrissülést.
Tata és Környe között is fának csapódott egy autós, ott egy huszonéves nő volt a sofőr, aki szintén kirepült a kocsiból.
Tatár Csilla (jobb szélén), Vágó Réka, cipődesigner (bal szélén) és Luca is egyetértenek abban, hogy a kókuszolajos termékek jót tesznek a testnek kívül-belül.
Tatár Imre a könyvben felidézi is, ahol gyerekkorában, majd később újságíróként szép időket töltött.
Tavaly 1,3 millió forintnyi állampapírt jegyzett, s takarékbetétjét is ügyesen felhízlalta május óta 2,2 millió forintról 8 millióra, tartozása nincs, a parlamentben havi 1,97 millió forintért, pártvezetőként ingyen dolgozik.
Tavaly 4 keresztelő és 6 temetés volt a faluban, esküvő egy sem.
Tavaly a 40 éve nem látott inflációra reagálva indokolt és határozott kamatemelés történt.
Tavaly a Biden-kormányzat Katart kulcsfontosságú, nem NATO-szövetségesnek nevezte ki az amerikai csapatok afganisztáni kivonásában nyújtott segítségéért.
Tavaly a közönség arra a hírre, hogy a színház bezár, önszerveződő módon, 100 millió forintot gyűjtött össze, és ezzel megmentett bennünket az azonnali bezárástól.
Tavaly áprilisban a kamasz egy őrizetlenül hagyott női táskából próbált pénzt szerezi a cinkostársaival.
Tavaly a „rezsicsökkentés átalakítása” és a magas infláció kockázatot jelentett a kormány számára, de a Fidesznek sikerült „elhitetnie, elfogadtatnia”, hogy a válság külső eredetű.
Tavaly a TTK kiválósági kutatócsoportjai mutatkoztak be, idén pedig az együttműködésekre koncentráltak.
Tavaly augusztusban tértek vissza az ügyre.
Tavaly az óceánok hőmérséklete is rendkívül magas volt, ami az északi féltekén rekordokat megdöntő hőhullámokat és aszályokat okoz.
Tavaly december végén a jelentősen visszaesett, mivel novemberben kórházkonszolidáció vagyis adósságrendezés történt.
Tavaly január 6-án kezdődött meg a Lónyay 200 Emlékév abból az alkalomból, hogy 200 évvel korábban, 1822.
Tavaly március 7-én, miközben a nő a munkahelyén volt, a férfi betörte az asszony lakásának ablakát, bement, majd a tűzhelyhez csatlakozó flexibilis gázcsövet több helyen kilyukasztotta, hogy megölje a sértettet.
Tavaly nyáron, én nem tudom, hogy kő vagy medúza volt-e, de az egész lábamat széjjel csipkedte, és utána bőrfelületi problémáim voltak utána.
Tavaly októberi keresztszalag-szakadása óta először nevezte az edzője az RB Leipzig meccskeretébe.
Tavaly ősszel neki is volt egy 80 ezer forintos jóváírást kínáló akciója, így elképzelhető, hogy valamikor újra kínál majd hasonló kedvezményt a babaváró kölcsön fejében.
Tavaly ősz óta a korábbinál lényegesen intenzívebben használja a pilóta nélküli repülőgépeket (UAV), vagyis drónokat az orosz haderő az Ukrajna ellen viselt támadóháború során.
Tavaly szeptemberben a Václav Havel Könyvtárral és a Charta 77 Alapítvánnyal együttműködve az Európa Tanács Parlamenti Közgyűlése jelölte díjra a szabotázsakcióban részt vevő szervezeteket.
Tavaly több mint 11 ezer hallgatót vett fel azés valószínűleg idén is ennyi hallgató juthat be a felvételi eljárásban - mondta a Napi.
Tavaszra 25 százalék fölé kúszott, az élelmiszerek 40 százalék felett drágultak, téptük is a hajunkat rendesen, mondom, miközben látom, hogy egyre inkább kikerekedik a szeme.
Távozásának oka az volt, hogy úgy érezte, kiégett és elfáradt a munkában, s könnyedebb műfajra vágyott a tévézésben.
Taylor Swift esetében körülbelül 10 órányi adatot gyűjtöttem.
Tegyen több széket az asztalhoz - Felhőstratégia tervezésébe vonja be a vállalat minden érintett területét.
Tegyük persze hozzá: bár a nyugati fegyverek komoly segítséget jelentenek az ukrán hadseregnek, az eddig még nem tudott átütő sikert elérni az ellentámadás során – ez pedig Nyugaton is egyre inkább feszültséget szül.
Tehát amíg a lakosság tizenegy év alatt mindössze 3,4 százalékkal csökkent, a vallástalanok száma 9 százalékkal.
Tehát csak azokat a nemzetközi egyezményeket kell megtartani, melyek a nyugati világ tetszését elnyerik és egybevágnak az atlantista világrend szándékaival?
Tehát egy egészségesen változatos étrend, a megfelelő típusú és mennyiségű mozgás a tudatosság fontos összetevője.
Tehát ez egyértelműen vádaskodás.
Tehát ezt a taktikát fogjuk alkalmazni ellenük – nyomatékosította.
Tehát mostantól a Rómain van egy pad, Gerendás Antal emlékére.
Tehát nem gond odaérni a gyermekért időben a munka végeztével.
Tehát valójában az igény szülte ezt, örömmel segítettem, akinek tudtam, úgy éreztem, az ő sikerük az én sikerem is.
Tehát van rá esély, hogy ez a legfényesebb gammakitörés, amely az emberi civilizáció kezdete óta a Földet érte” – tette hozzá Burns.
Tehát volt érzékem a munkához.
Tehetünk egy kisebb sétát a szívbarát tanösvényen, de elsétálhatunk a Kecskelyuk-barlanghoz, a Szeleta-barlanghoz, de egészen Felső-Garadnáig elbóklászhatunk.
Te is tudod, hogy hallgatni arany”
Te is tudod, hogy nem.
Tekintettel arra, hogy egy energetikai korszerűsítés vagy beruházás mennyibe kerül manapság, a legtöbb helyen azzal kell főzni, ami van és egyes esetekben bizony ez a tiltott fűtőanyagok égetésével jár.
Tekintsen vissza velünk az elmúlt 12-13 évre!
Telefonon a névtelenség megőrzése mellett bejelentés tehető a Komlói Rendőrkapitányságon, továbbá a 06-80/555-111-es Telefontanú zöldszámán, valamint a 112-es központi segélyhívó telefonszámon.
Telefonon egyeztetett Joe Biden amerikai elnök és Benjamin Netanjahu izraeli miniszterelnök azt követően, hogy az Egyesült Államok ismételten megvédte Izrael ténykedését az egyre katasztrofálisabb gázai állapotok közepette - róla a The Guardian.
Teljes átadásáig a Lánchíd és a hozzá kapcsolódó járdaszakaszok továbbra is munkaterületnek számítanak, ezért a megnyitott pesti rakpartszakaszon közlekedők a Széchenyi István térnél letérve az ajánlott gyalogosútvonalat használhatják.
Teljesen abszurd, de az egyik törvényjavaslat szerint csak a hadkiegészítő parancsnokság engedélyével lehet házasságot kötni vagy elválni.
Teljesen elmúlt a szerelem Harry és Meghan között?
Teljesen eltérően ítélik meg, melyik terület igényelne inkább miniszteri biztost.
Teljesen hozzászoktak: utaztak már vonaton, buszon, repülőn, hajón, sőt gondolán is.
Teljesen kiakadt az internet népe, amikor egy fiatal nő bevallotta, az első randin mindig elkéri a férfiak számlakivonatát, mert látni akarja, mennyi az annyi.
Teljesen logikus, hogy felgyorsult az a tendencia, hogy minden kontinensen, minden fejlett országban 100 gigawattjával kezdtek el tervezni és fejleszteni ilyen típusú erőműveket.
Teljes erőbedobással készülünk Annával a szombati élő show-ra, főleg amióta tudjuk, hogy mi táncolunk először.
Teljes káosz uralkodik a montenegrói belpolitikában - nincs kormány, nem működik az alkotmánybíróság, ebből így nem lesz EU-tagság.
Teljes mértékben ellátja funkcióját, bár 100%-os védelmet csak a fix szúnyogháló biztosít a rovarok ellen, ugyanis a rolós típusok nem zárnak hermetikusan.
Te melyik verzióban érzed magad a legjobban?
Temetéséről később adnak tájékoztatást.
Templom, iskola is van, a kávézó és egyben borbolt a : a kávét leszámítva csak helyi terméket árul.
Te nem tudod, milyen érzés egy-egy nagy port kavart bűneset után órákig, napokig aggódva figyelni a híreket, és reménykedni, hogy ne roma legyen az elkövető.
Tényleg létezik: fogyás éhezés nélkül - Mutatjuk, hogyan!
Tényleg nem akarom megadni neked ezt a figyelmet, mert nyilvánvalóan erre játszol, de hadd tanítsak neked valamit.
Tényleg nem tudom, mit mondjak.
Tényleg nem viccelnek a légkondival, ömlik a hűvös vagy inkább hideg levegő a terekbe.
Terdik Tamás budapesti rendőrfőkapitány kérésére a nyomozásból az Országos Rendőr-főkapitányság (ORFK) kizárta a Budapesti Rendőr-főkapitányságot (BRFK).
Térítésmentes továbbá az érettségi végzettséggel rendelkező, a szakképzésről szóló 2011.
Termékfejlesztési vezetőként elsődleges feladata a Kulcs-Soft szolgáltatási portfóliójának erősítése új és innovatív felhőalapú megoldásokkal, valamint a termékek és szolgáltatások további hibrid megoldásokkal való támogatása, bővítése.
Termésbáb-kiállítás nyílt a gyerekek kezei által készített csodákból.
"Természetesen a biztonság a legfontosabb számunkra" - magyarázza Barbara Greul, az AUA szóvivője.
Természetesen a dolgozókról sem feledkezünk meg, hiszen mivel a kórházban sosem állhat meg a munka, a munkatársaink egy része is távol ünnepel a saját családjától, rájuk is gondolunk valamilyen aprósággal.
Természetesen a kiállítás a roma identitás megerősítéséhez, illetve a kollektív roma identitás megéléséhez is hozzájárul.
Természetesen a legtöbben itthonról telefonálnak, de az éter viszi a hangját szerte a világban, mint valami varázsszőnyeg.
Természetesen a megjelenés napjától a Game Pass kínálatában is elérhető lesz.
Természetesen az Egyesült Államok ilyen belső ellentmondásai nem tudnak nem kivetülni az általános hangulatra, beleértve az európaiakét is".
Természetesen az elmúlt időszakban még inkább belejöttem a takarításba és a mosásba, hiszen szeretném a feleségemet tehermentesíteni.
Természetesen az is növeli a népszerűségét, hogy az olyan professzionális szolgáltatást nyújtó cégek, mint a Servitius és Partnerei költöztetés, felvették az állandó szolgáltatásaik közé.
Természetesen dolgozunk azon, hogy bővüljön a támogatók száma, több komoly céggel tárgyalunk abból a célból, hogy álljanak a DVTK mögé, segítsék a nemzetközi szereplést.
Természetesen ebbe az ötbe nem számít bele, ha a sofőr maga veszi át az autó irányítását a számítógéptől, hiszen ilyenkor nem kényszer hatására cselekszik.
Természetesen ezen esetekben is elengedhetetlen az, hogy az olaj mellett olajszűrőt is alkalmazzunk.
Természetesen hatalmas volt az öröm, hiszen az ünnepek előtti időszakban minden forint jól jön.
Természetesen lehet brüsszelezni, folytatta, de ők nem erről beszélnek, amikor Európáról van szó.
Természetesen mindenki nagyon sajnálja, hogy meghiúsult a program – a szervezők további információt ígértek, ha befut, természetesen frissítjük az állományt!
Természetesen nem kell az ágyból kipattanva egyből lefutni egy maratont, de néhány egyszerű mozdulatsorral serkenthetjük testünk vérkeringését, ami hozzájárul a könnyebb ébredéshez.
Természetesen nem tudhatjuk, ténylegesen köze van-e mindennek az elmúlt napok történéseihez, de nem nehéz a koncert utáni seményekre asszociálni egy ilyen kiírást követően.
Természetesen ő sem szeret mindig engedelmeskedni, de egy kis szotyiért (jutalomfalat) elengedi makacsságát, és eleget tesz a vendégek kívánságainak.
Természetesen szóba került már a gyermekvállalás, de szeretném megalapozni az életemet.
Természetes, hogy a digitális átállást követően másképpen kell dolgozni, más dolgokra kell fókuszálni.
Térségünk országgyűlési képviselője is a felszólalók között lesz.
Tervei között említette az egészségügyi és az oktatási tárca megszüntetését is.
Terveink szerint év végére megszületik a munkákra vonatkozó közbeszerzési eljárás eredménye, majd (.
Tervezett karbantartási munkálatok miatt Nyíregyháza több utcájában egész napos áramszünet várható augusztus 28-án hétfőn.
Tervezi a DK, hogy a milliárdos vagyonokkal rendelkező emberekkel több adót fizettet, a minimálbér mértékéig azonban adómentesek lennének a jövedelmek.
Testközelből rögzítette egy néző a börgöndi repülőgép szörnyű tragédiáját - videóVasárnap a börgöndi repülőtéren egy légibemutató közben csapódott földbe egy kisrepülő.
Testünk ezalatt regenerálódik, de emellett hatással van az immun- és az idegrendszer működésére is, befolyásolja a gondolkodást és a stressztűrő képességet.
Tesztelje a tudását 9 olyan KRESZ-kérdéssel, amelyekre nem egyértelmű a válasz még a tapasztalt sofőrök számára sem.
Tesztelje tudását ebben a témában!
Tételesen mi szerepelt az elszámolásukban?
Tettükre csupán annyit hoztak fel később magyarázatként, hogy "becsületből elkövetett gyilkosság volt", mert a lány a kultúrájuktól eltérően nem akart hozzámenni, a neki kijelölt férjhez.
Texas, Oklahoma, Kentucky, Arizona, Arkansas és további kilenc állam republikánus képviselői hasonló függőben lévő törvényjavaslatokat vezettek be az elmúlt hónapokban, arra hivatkozva, hogy meg kell óvni a gyerekeket a felnőtt tartalmaktól.
Tilla a posztban is emlegette, miszerint lehet, hogy megkönnyezi a rapper távozását.
Tilla váratlan bejelentése mindenkit meglepett a TV2 stúdiójában.
Tímea augusztusban egy online áruházon keresztül adott el egy terméket.
Timmermans a PvdA korábbi parlamenti képviselője, a második, Mark Rutte vezette kormányban pedig külügyminiszteri posztot töltött be.
Timmermans úr, az ön elvtársának a programja ez.
Ti nem mondhatjátok ki azt a szót, hogy asszony?
Tirádái között szerepelt a zsidók elleni erőszakra való felhívás, faji szidalmak és sok más egyéb elfogadhatatlan megjegyzés.
Tiszadob és Tiszalúc között a közlekedést pontonhíd segíti a téli hónapokban is.
Tiszagyulaházán járt Tiba István országgyűlési képviselő pénteken, ahol Mikó Zoltán polgármesterrel megtekintették a polgármesteri hivatal felújítási munkálatait.
Tiszaújvárosban mostantól nem állnak meg vonatok, pótlóbuszok viszik az utasokat Miskolcig.
"Tisztában vagyok vele, mi vár ránk holnap.
"Tisztességgel felneveltem, és sokáig harmonikus volt a viszonyunk.
Tisztítsuk meg közösen az erdőspusztai erdőket!
Titkon reménykedtünk benne, hogy megvédhetjük a címünket, ám akkor is elégedettek lettünk volna, ha a négybe kerülés összejön.
Titkos menetrend című munkájában fontos szerepet játszik a tömegközlekedés.
Tizenhatan neveztek be a Szeretem Vásárhelyt Egyesület által meghirdetett versmondó versenyre, ez a rendezvény is a Határtalanul programhoz kapcsolódott.
Tizennégy embert lelőtt, huszonötöt megsebesített a 24 éves, történelem szakos egyetemista, David K. csütörtökön Prágában, a Károly Egyetem művészeti tanszékén.
Tizenöten, dobóatléták vagyunk együtt, vagyis rajtunk kívül gerelyhajítók és kalapácsvetők.
Tíz év alatt egymillió új munkahely jött létre Magyarországon.
Tíz éven át köszöntötte a nézőket.
Tíz éves a Bene boltja.
Tíz év múlva 50 évesen remélem a fiam olyan iskolába jár majd, amit nagyon szeret, azt csinálja, ami boldoggá teszi.
Tíz évvel ezelőtt, a kata indulásakor, ezzel ellentétes folyamat zajlott, hiszen a cégek és munkavállalóik gyorsan rájöttek, hogy sokkal kedvezőbben fizethetik a béreket, ha katás vállalkozóként számláznak az alkalmazottak.
Tíz fő foglalkoztatására nyílik lehetőség jelentkezési sorrendben.
Tíz napja robbant ki a botrány az idősek és fogyatékkal élők „haláltáborai” körül: akkor közel száz személyt szállítottak kórházba három olyan otthonból, amelyeket civil szervezetek működtettek közpénzből.
Több 10 éve működünk a térségben, a DSZC az egyik első partnerünk volt.
Több brüsszeli forrásuk is megerősítette, hogy a Bizottságnál arra számítanak: a szankció érvényben marad.
Többecske pénzt kerestek, de nem látszik rajtuk, csak néhányukon.
Többek között a portugál cég, az EDP vezérigazgatója, Miguel Stilwell is beszélt terveiről.
Többek között arról, hogy egy Alina Afanaskinova nevű orosz diáklány adta számára a végső lökést, aki megölt két diákot, öt másikat pedig megsebesített.
Többek között azt is kiemelték, hogy a kellő információhiány miatt van aggodalom a társadalomban, amely az átláthatósággal csökkenthető lenne.
Többek között Instagram-oldalakat is.
Többektől is kérdeztem, hogy szerintük a magyar kormány miért odázza el az euróra való átállást.
Több elemző szerint ugyanis komoly dollármilliárdokba kerülhet ez az egész átnevezés, ami valójában jóval több annál, mint egy új név.
Többen már eleve nem is akarnak a sűrű beépítettségű és nagyon drága partközeli sávban nézelődni, hanem a tótól akár 5-10 kilométerre is elmennek felderíteni a terepet.
Több érv is szól emellett, hiszen a régió földrajzi értelemben viszonylag közel van, különösen a Földközi-tenger mentén fekvő országokhoz.
Többet volt nálunk a labda, hajtottunk, veszélyes támadásokat vezettünk, ez az amit tovább kellene vinnünk és kilencven perecen keresztül játszani.
Több éve itt vagyok már, ismerem a játékunkat és szeretném minél jobban megvalósítani azt, amit elvárnak tőlem.
Több ezer palesztinpárti tüntető gyűlt össze Washington központjában szombaton, hogy Izrael ellen és a palesztinok mellett tüntessen, részben a Hamászt támogatva és tűzszünetet követelve.
Többfelé élénk, helyenként erős lehet az északnyugati szél.
Többféle megoldást alkalmaznak az ilyen esetekben: az egyik lehetőség, hogy egy tőkeerős bank veszi át a bajba jutottat ( az SVB brit leánybankjával).
Több forrás arra is felhívta a figyelmet, hogy Moszkvának aligha érdeke egy olyan gázvezeték megrongálása, amely évente több milliárd dollár bevételt generált számára.
Többi között egy olyan, a nagy vegyszergyártók háza táján fogant javaslatot előterjesztve, hogy készüljön átfogó hatásvizsgálat arról, mi történik a mezőgazdasággal, ha valóban érdemben korlátozzák a vegyszerforgalmat.
Több lakóparkot is elárasztott a víz a két napja zuhogó eső miatt a Csepel-sziget néhány településén.
Több mint 15-re emelkedett a csütörtök délutáni prágai lövöldözés halálos áldozatainak száma a rendőrség közlése szerint.
Több mint 173 éves a kamara, a szakmának és a mestereknek azonban már évszázadok óta óriási presztízse van – emelte ki.
Több mint 200 embert tart fogva a Hamász a Gázai övezetben.
Több mint 20 éve nem ittam colát és hasonló löttyöket.
Több mint 30,5 millió pirula szintetikus kábítószert, 103,5 tonna kokaint, 163,4 tonna kannabiszt, 3,3 tonna heroint foglaltak le.
Több mint 8000 munkavállalót foglalkoztat, a 11. legtöbb alkalmazottat foglalkoztató cég Magyarországon.
Több mint egy évtizede, 2011 júniusában kezdte el sugározni az USA Network ) című drámát.
Több mint egymilliárd forint támogatásból újul meg 24 középiskolai diáklabor.
Több mint ötven pár gólyatöcs hozott világra fiókát.
Több önkormányzati intézményt is ideiglenesen be kellett zárnunk az energiaválságos helyzetben, a Munkásotthon sem tudta a tizenhétszeres fűtésszámláját kigazdálkodni.
Több órányi vegzálás után végül hajnali fél 2-kor kiengedték Tompos Mártont a Gyorskocsi utcából.
Több pénztárnál van lehetőség arra is, hogy ha egy házaspár mindkét tagja adós, illetve adóstárs a hitelben, akkor a saját egészségszámlájukról mindketten kihasználják ezt a szolgáltatást.
Több polgári lakos is meghalt, rengeteg ház vált lakhatatlanná.
Több robbanás is hallatszott pénteken az ukrán fővárosban, Kijevben, a hatóságok országos légiriadót rendeltek el.
Több száz embert őrizetbe vettek a hatóságok pénteken, New Yorkban egy zsidó mozgalom által szervezett, a Gázai övezet izraeli bombázása elleni tüntetésen – közölte a rendőrség és a szervezők.
Több százezer magyar vállalta ezt, hogy megússza a kitelepítést és a vagyonelkobzást, közülük a hatóságok 327 ezret nyilvánítottak szlováknak.
Több száz milliót érnek csak az autók.
Többször értek el első helyet is.
Többször is köztes állapotot választott.
Több tucat, szebbnél-szebb beérkezett rajz megnehezítette a zsűri döntését, de sikerült 4 művet kiemelni.
Több vármegyére is elsőfokú, citromsárga figyelmeztetést adtak ki a zivatarok miatt / Fotó: met.
Tojásaikat is megették, állítólag levest főztek belőle – mondta el a főmuzeológus.
Tokarev kijelentésére reagálva a német gazdasági és klímavédelmi minisztérium bejelentette, hogy a schwedti és leunai finomítók jövőre már nem rendelnek olajat Oroszországból, de pályázatokat nyújtottak be a kazahsztáni olaj szállítására.
Tomán Szabina és Mihálovits András első vendége Tóth Bori divattervező, akivel arról beszélgettek, miért döntött úgy három befektető után, hogy köszöni, nem kér több tőkeinjekciót, boldogul egyedül.
Tömegével takarítják be termésüket a dohánytermelők, ezt ellenőrizték a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) munkatársai, amikor több magánszemélyt is lopáson kaptak Szabolcs-Szatmár Vármegye földjein.
Tomi maximum azt sajnálja, hogy szinte mindig szórakoztató, pörgős dalokkal kellett lenyűgöznie a zsűrit és a nézőket, amik ugyan közel állnak hozzá, ő mégis szerette volna, ha egy zongora mellett meg tudja mutatni a lírai oldalát is.
Tom Waits eszelős zenét kerekített hozzá, minden irányzatot szakszerűen „összekutyulva” operadallamok ugyanúgy vannak benne, mint vad beat, slágeres, már-már édeskésen szirupos hangzás, és fülsiketítő, vad tombolás, féktelen jazz.
Toót-Holló Tamás, a Magyar Nemzeti Médiaszövetség elnöke köszöntőt mond a III.
Tordai Bence Bánki Erik korábbi szavaira reflektálva közbevetette, „eléggé vicces azzal fenyegetni politikusokat, hogy politikai vélemény miatt megvonják tőlük a szót.
Tordai Csaba egyelőre hallgat arról a házkutatásról, amelyet a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) a napokban tartott az ügyvédi irodájában.
Tordai háza körül a rendőrség is nyomoz.
Török Ádám 2017-ben megkapta a Magyar Érdemrend Lovagkereszt polgári tagozat kitüntetést, 2019-ben a Máté Péter-díjat, 2021-ben Fonogram-életműdíjjal tüntették ki.
Török és magyar zászlóerdő fogadta a repülőtéren a Törökországból hazatérő mentőexpedíció tagjait.
Történelmünk minden egyes pillanatában meg kell kérdeznünk: ki profitált ebből?
Történetük során először buktak összesítve a világ állami vagyon- és nyugdíjalapjai.
Történtek még más, Románia egységét fenyegető támadások is, amelyek miatt a romániai magyarokra ötödik hadoszlopként tekintettek.
Törvényi változás alapján 2023.
Tóth Andi élete talán legnehezebb időszakán megy keresztül.
Tóth Andi különleges előadásában tehát egy igazán megható jelenetet láthatnak majd péntek este a Hazatalálsz nézői.
Tóth Béla hozzátette: idén is a napközis táborok lesznek a legnépszerűbbek, pedig 40 ezer forintba kerül majd egy hét, az ottalvós lehetőségek ára pedig 60 ezer körül indul.
Tóth Endre országgyűlési képviselő egy osztálynaplót – benne egy Pintér Sándornak szánt egyes osztályzattal – akart átadni Orbán Viktornak, a rendőrök azonban útját állták, a parancsnok arra hivatkozva tagadta ezt meg, hogy „ő nem postás, hanem rendőr”.
Tóth Gabi Hevesen lépett fel a Fricskával és új párjával.
Tóth Gabi nemrég előadhatta a Gyöngyhajú lány című ikonikus számot, ami nem csak a rajongók, de a dalszövegíró, Adamis Anna szemébe is könnyeket csalt.
Tóth Máté a találkozó előtt elmondta, hogy extra motiváció fogja hajtani egykori együttese ellen.
Továbbá a képzett, minőségi munkaerő is felértékelődik, így a munkaadóknak is „meg kell erőltetniük magukat” olyan intézkedések meghozatalával, ami vonzóvá teszi az adott munkahelyet – tette hozzá.
Továbbá a konszociációs demokrácia elvén alapszik, amely elsősorban a nyelvi csoportok elitjei közötti együttműködésre összpontosít, azt kényszeríti ki.
Továbbá az ide érkező orvosok, egészségügyi dolgozók pedig továbbvihetik a város és a kórház jó hírét – tette hozzá a főigazgató.
Továbbá fontosnak érezzük kitágítani ezt a kört, az anyagilag megerősödött háromszéki fiataloknak és középkorosztálynak is szeretnénk felajánlani ezt a támogatási lehetőséget.
Továbbá három tanulmányt találunk Bartha Eszter, Deczki Sarolta és Kálai Sándor tollából.
Továbbá kiemelte, hogy "termesztésen szolidaritásunk és szimpátiánk Törökország népével és Erdogan elnök úrral van"
Továbbá kitérünk az egészségmegőrzés, környezetvédelem, pénzügyi írástudás témakörökre is, valamint olyan aktualitásokra, amik az adott évet erősen befolyásolják (ilyen volt például a covid).
Továbbá nem fizeti ki a Magyarországnak járó pénzeket, viszont a Hamász terrorszervezetet finanszírozza!
Továbbá szólt Vajna Zoltán professzorról, a BME gépészmérnöki karának egykori dékánjáról is, akinek – mint mondta – részben köszönhető, hogy az egyetem 1956-os ünnepsége ma már az állami ünnepségsorozat része.
Továbbá vizsgálják ki a 4iG finanszírozását, mert annak terjeszkedését, így állami cégek felvásárlását állami forrásból biztosítják.
Tovább erősödik a forint, sokat segít, hogy a dollár padlót fogott.
További érdeme, hogy Keller egyáltalán nem diktatórikus egyszemélyi vezetőként, hanem csapatjátékosként pozícionálja magát, ami jelzi: tisztában van azzal, hogy a szenátus és a meghatározó oktatók ellenállása minden tervét, elképzelését tönkre teheti.
További fennakadásokat okoz a légi közlekedésben a hamut szóró központi részén – közölte hétfőn délután az ASA repülőtéri üzemeltető vállalat.
További részletek és megszólalók laptársunk cikkében.
További részleteket egyelőre nem hozott nyilvánosságra.
További sok sikert a Bükkzsércnek!
További sok sikert a földesieknek!
Tovább kell haladni ezen az úton.
Továbbra is kiemelkedően sok az influenzás Csongrád-Csanádban.
Továbbra is lángolnak a kanadai erdőtüzek, már New York és Washington is fuldokol a füstjétől.
Továbbra is mínuszban az ágazat.
Továbbra is számítok a szurkolók támogatására mivel mi csapatként mindent megfogunk tenni azért, hogy az Erste Liga legfényesebb érmét hozzuk el Miskolcra.
Továbbra is tarja egy pontos előnyét Piskóti Zsolt csapata.
Továbbra is tart az Epic Games Store digitális játékáruház ünnepi akciója, aminek keretében – többek között – minden nap egy újabb ingyen játék zsákolható be a regisztrált felhasználók számára.
Továbbra is teljes gőzzel próbálja optimalizálni költségeit a keresőóriás: miközben a munkaerő-felvétel tempóján lassított, de mérnököket aktívan keres, addig a HR-részlegen több száz dolgozótól válik meg.
Továbbra sem csillapodnak a kedélyek abban a budai társasházban, ahol egy idős nőtől lakást bérlő család zavarja folyamatosan a ház 60 másik lakójának nyugalmát.
Továbbra sem várható elegendő csapadék, a kánikula miatt megnőtt a kockázata az intenzívebb, gyorsan terjedő felszíni tüzek kialakulásának mind az erdőkben, mind a mezőgazdasági területeken.
Tovább szakad az építőipar, felére esett az új szerződések száma Februárban éves alapon 11,8 százalékkal csökkent az építőipari termelés.
Tőzsér Dávid rögtön egyenlített, majd a fiatal Bozgán Bence szerezte meg elsőt találatát DVSE-sapkában, ami egyben a vezetést is jelentette.
Tragikus módon – jegyzik meg –, ezek a halálesetek megelőzhetőek lettek volna méltányos hozzáférés és magas színvonalú egészségügyi ellátás esetén.
Trianon előtt, az Európában zajló politikai - várhatóan Magyarországra kedvezőtlenül ható - események miatt 1919 januárjában mégis úgy tűnt, Miskolc lesz a befutó.
Trónfosztás előtt állnak a fapadosok légitársaságok?
Trump bejelentésétől sem kell hasraesni, de azért jó nézni, amikor az atlantista világrend képviselői egymásnak esnek.
Trump elmondta azt is, az ukrajnai nak nem az egyik, vagy másik oldal miatt kell véget érnie, hanem azért, mert több százezer ember már életét vesztette.
Tudja valaki egyáltalán, mi az igazság?
Tudjuk, hogy a korai felismerés jelentősen megnöveli a gyógyulás esélyét, az ideális az, ha még a tünetek jelentkezése előtt azonosítják az elváltozást.
Tudjuk, hogy hatóságok figyelhetik a kommunikációs csatornáinkat, egy ügyvéd pedig nem segítheti elő a szökésben lévő ügyfél lebukását – mondta kérdésünkre Bólyai János.
Tudni kell, hogy jelenleg Magyarország 20-21%-a zöld terület, amiből az erdők mindössze 5%-ot tesznek ki.
Tudod jól, hogy eleget terveztél, álmodoztál!
Tudom, a „másik” Amerika már sok évvel korábban Bill Haleyre, Elvisre vagy Jerry Lee Lewisra tombolt, csupán érzékeltetni próbáltam: még 1963-ban sem magától értetődött a csörgés.
Tudományos tényeken alapszik, hogy nem tartható az utóbbi évtizedek életvitele, változtatnunk kell, értő füllel kell meghallgatni a környezettudósok és a szociális szakemberek iránymutatásait.
"Tudomásom szerint a Wagner-katonák, akik kiváló harcosok, a táborukban tartózkodnak.
Tudomásunk van a Carney amerikai romboló és kereskedelmi hajók elleni támadásokról szóló jelentésekről a Vörös-tengeren és közzétesszük az információkat, amint rendelkezésre állnak" - ismertette közleményében az amerikai védelmi tárca.
Tudom és bízom benne, hogy nagyon nagy dolgokat fog véghez vinni.
Tudom, hogy Barbi ezt Albert miatt írta ki, mert ő kezeli a telefonját és manipulálja.
Tudom, kik azok a modellek, influenszerek, hírességek, akik szintén ezt a megoldást választották.
Tudom, milyen nehéz dolguk van most az alkotó embereknek: sok téma jelenleg tiltólistán van.
Tudom nagyon jól, hogy mekkora trauma lehet ez az egész családnak, de János szerencsére olyan erővel és hittel vitte végig, hogy csak példaként tudom magam előtt is felállítani.
Tudtuk, hogy egy nap mindenkinek lesz telefonja, ez ma már majdnem így van.
Túl a hatodik ikszen persze nehezebb volt, mint 43 éve, de megcsinálta.
Tulajdonképpen mostanában kezdünk kiszabadulni ebből a béklyóból.
Túlépítettek sok kínai nagyvárost.
Túltolt hangulat a köbön, de hihetetlenül jól áll neki, amire csak rátesz még egy lapáttal az az elképesztő színkavalkád, amit látványvilág címén a szemünk elé prezentáltak a készítők.
Túrájuk névadóját egy bokor csúcsán üldögélve látták meg, de a másik két faj példányait is sikerült kiszúrniuk.
Türelmesnek kell lenniük tehát azoknak, akik már visszavágynak az The Lands Between világába, hiszen előbb még tesz egy kiadós kitérőt a stúdió a jókora harcirobotokkal.
Turzó József ezúttal Rábl János és Nagy Imre személyében két játékost hívott be a keretbe az MVFC-Berettyóújfaluból, míg a DEAC-ot Krajcsi Bence képviselte.
Tűz a Füredi úton, mentők, tűzoltók a helyszínen!
T.: Van több olyan faktor is, amelyek javulnia kéne, hogy pozitív forgatókönyv jöjjön a magyar részvénypiacon.
Ugyan a ChatGPT és a DALL-E az elmúlt hetek legforróbb beszédtémáivá váltak, és láthatólag a Microsoft igyekszik minél erősebben ütni a vasat és előnyt szerezni magának, a kockázatok sem mellékesek.
Ugyanakkora az inflációt a kormány hat százalékra várja, ami egy százalékponttal magasabb a piaci konszenzusnál.
Ugyanakkor ajánlják a katasztrófavédelem mobiltelefonokra ingyenesen letölthető tájékoztató alkalmazást, a VÉSZ-t.
Ugyanakkor a kisemberek még nem álltak teljesen talpra, miután sok esetben munkanélkülivé válva elvesztették életük megtakarítását.
Ugyanakkor a KSH adatoknál sokkal hangsúlyosabb, milyen a társadalom az érzékelt infláció, amit nap mint nap tapasztalunk a boltokban, mikor lesz a háztartások számára kigazdálkokdhatatlan - magyarázta.
Ugyanakkor a második negyedévtől éles fordulat várható, és akkor biztosan megindul a növekedés, majd a harmadik negyedévben tovább folytatódhat a bővülés.
Ugyanakkor amerikai, kelet- és nyugatnémet, holland, olasz, norvég, lengyel és francia alkotók is filmre vitték drámai történetét.
Ugyanakkor a vezérigazgatók kiemelt beruházási prioritásként kezelik mára már a generatív mesterséges intelligenciát, amelytől további versenyelőnyt is remélnek.
Ugyanakkor az önkormányzat felhívta a figyelmünket, hogy az óvodától távolabb (a Vám utca vasút felőli végén, egy egykori leányszállás helyén) nemhivatalos információk szerint munkásszállót alakítanának ki.
Ugyanakkor az Óvár utcán zajló munkálatok hamarosan befejeződnek, így jövő hét közepén már az autósok is használhatják azt újra a megszokott módon 3,5 tonnás súlykorlátozás mellett.
Ugyanakkor az utolsó ideiglenes sürgősségi menedékhelyek közül többet is be kell zárni.
Ugyanakkor az üzletember, vállalkozó számos más kérdésben is meg szokott nyilvánulni.
Ugyanakkor biztonságos hely, rács van az ablakon.
Ugyanakkor Brüsszelnek valójában nem vagy csak nagyon primitív elképzelése volt a belépő országokkal közös jövőről: piacokat szerezni, miközben a politikai befolyását megőrzi.
Ugyanakkor egy másik statisztikai adatsorban is az élen áll Magyarország: szintén Eurostat, szintén 2023 első fele, szintén villamosenergia, de nem a lakossági, hanem a céges árak.
Ugyanakkor elismerte, nem sok reményt fűz ahhoz, hogy tanácsát megfogadja, mert a pápa "jelleménél fogva végül mindig az ellenkezőjét teszi annak, amit mondanak neki".
Ugyanakkor ez abból a szempontból várható volt, hogy a társaság 2022-ben nagyon ambiciózusan terjeszkedett, nagyon sok vállalatot vásárolt fel, ezek pedig megalapozták a bővülést.
Ugyanakkor felmerül a téma az FDA Élelmiszerkódjában, ahol azt javasolják, hogy az étkeztetésben dolgozó alkalmazottak viseljenek „hajfogókat, mint például sapkát, hajhálót, hajkendőt, szakállhálót, és olyan ruhát, ami lefogja a testszőrzetet".
Ugyanakkor kiemelte, hogy aki szeptemberig adta le az igényét és 2025 december végéig helyezi üzembe, arra onnantól számítva tíz évig még a nettó elszámolás vonatkozik.
Ugyanakkor Lázár szerint a kötöttpályás közlekedésbe való beruházással ennél is többet nyerhetne az ország.
Ugyanakkor már az 50-59 éves korcsoportban összesítve is nagy az elmaradás: 650 817 nő, és 641 724 férfi tartozott ide.
Ugyanakkor megjegyezte, hogy Moszkva valójában nem adja át a fegyverek feletti ellenőrzést Minszknek.
Ugyanakkor mindkét oldalon hatalmas társadalmi tragédia bontakozik ki, amit egyre több család érez a saját bőrén.
Ugyanakkor nem az ő az egyetlen, aki így oldotta meg, hogy lábak nélkül vezethessen.
Ugyanakkor szakemberek már korábban szóvá tették, hogy ennek a pilotnak a részletes, nyilvános értékelés nem történt meg, az adati nem hozzáférhetőek.
Ugyanakkor úgy tűnik, a vírus „sokat szelídült”, és már nem veszélyes az egészségesekre és a fiatalokra, azonban az idősek, a hematológiai vagy daganatos betegek, illetve a vesepótló kezelésben részesülők még mindig a rizikócsoportba tartoznak.
Ugyanakkor úgy véli, bár az albán tisztségviselők elfoglalták az önkormányzati épületeket, aligha lehet ott sokáig maradásuk.
Ugyanakkor véleménye szerint tévesek azok a sajtóban megjelent információk, amelyek eredménytelennek értékelték a múlt heti tárgyalást a szakszervezetek és a munkáltatók között.
Ugyan arra sincs bizonyíték, hogy Hunter valaha is szorgalmazta volna apjánál Sokin eltávolíttatását, ez remek támadási felületet adott a Republikánus Pártnak, és a 2016-ban megválasztott amerikai elnöknek, Donald Trumpnak.
Ugyan a zsarolóvírus-támadások és variánsok száma évről évre fenyegetőbb mértékben növekszik, a támadók általában nem fordítanak különösebb erőforrást és figyelmet arra, hogy a kártevők Mac-re szabott verzióit elkészítsék.
Ugyancsak jelentős segítség a felajánlás az autizmussal élő gyerekek ellátását illetően is.
Ugyancsak szombaton Egyiptomba érkezett Törökországból a harmadik repülőgép, amely humanitárius segélyt szállított a Gázai övezet lakossága számára.
Ugyanebben az interjúban azt is megjegyezte, hogy az eredeti film „rendkívül elavult”, már ami „a nők hatalmi szerepeiről alkotott elképzeléseket illeti, és azt, hogy egy nő mire hivatott a világban”.
Ugyanezen a napokon, Nyíregyházán rendezték meg a junior leány kosárlabda országos bajnokság B-döntőjét, amelyen a 9-16. helyezett csapatok küzdöttek a helyezésekért.
Ugyanez lesz a VR szemüvegekkel is.
Ugyanez libánál emberek ezreinek napi nyolc órás munkája lehet.
Ugyanez mondható el a jelenről és a múltról; a róluk alkotott értelmezésünk korántsem abszolút, ez változatos értelmezéseket eredményez.
Ugyanez nem mondható el négy másik pártról: az MSZP, az LMP és a Jobbik 4-4 százalékon áll, míg a Párbeszéd 2 százalékon.
Ugyanis a DVTK nem kezdte el az értékesítést, hanem a jegyelosztást a Diósgyőri Szurkolói Koordinációs Irodára bízta.
Ugyanis a nyelvük nagy mértékben keveredett a románnal, mivel nincs magyar nyelvű szentmise azon a vidéken és nagyon kevés a munkahely.
Ugyanis az a helyzet, hogy a kis Hannaróza szívesen ölelgeti a gyerekeket, ám ez nemrég egy játszótéri incidenst okozott.
Ugyanis azt sejteti, hogy az allergiát valamilyen külső tényező, mint például a házipor, kutyaszőr, macskaszőr, valamelyik növény virágpora, más szóval pollenje vagy valamilyen más ingerlő anyag okozza.
Ugyanis hiába várja az itt lakó, hogy csomagját házhoz szállítsák, mint azt a város többi részén teszik.
Ugyanis nemcsak a villámcsapástól kell tartani, hanem attól is, hogy a szélben kidőlhet a fa, vagy ágak törhetnek le.
Ugyanis történt már ilyen nem egyszer, hogy csak egy tavalyi, éppen egy éve megesett elrettentő példát említsünk, egy négyéves kislányt hagytak magára egy kisbuszban Tomajmonostorán, és csak későn találták meg a járműben eszméletlenül.
Ugyanis védik is a felületet – épp ezért ideálisak konyhába, étkezőbe, de egyes típusaik még ennél is többet tudnak: hangszigetelő tulajdonsággal is rendelkeznek!
Ugyan korábban dühünkben elhatároztuk, hogy Ádámot kitagadjuk, lemondunk róla, amiért belerángatta a gyilkossági ügybe Máriót, de azóta lenyugodtunk, és természetesen mellette is kiállunk – kezdte lapunknak az anya, Balogh Julianna.
Ugyan még csak néhány napja nyitották meg a nevezési felületet, az első nevezések már beérkeztek.
Úgy döntött, hogy kibővíti menüsorát néhány sült tücsökkel.
Úgy értesültünk, parlamenti napokon, ha késő estébe nyúlik az ülésezés, Lázár nem indul vissza Hódmezővásárhelyre, hanem Budapesten alszik.
Úgy fogalmaznak „(…) a Brüsszelben elfogadott gazdasági szankciók nem csillapították a háborút, és az orosz gazdaságot sem kényszerítették térdre, sőt a szankciók eredményezte magas energiaárak megfizetésével Oroszország háborúját finanszírozza Európa”.
Úgy fogalmazott, a németek „más szintet” képviselnek, ugyanakkor a másik két riválissal szemben versenyképes lehet a magyar nemzeti együttes.
Úgy fogalmaztak: "túlmegy minden határon", hogy Gyurcsány emberei a magyar orvosokat arra próbálják rávenni, ne lássák el a betegeket, és ezzel a magyar emberek egészségét és az életét veszélyeztessék.
Úgy gondolja, az építőipar érzi, hogy bajban van, ezért lesz majd kedvezőbb ajánlat, de arról nem tudott beszélni, hogy mennyivel kellett volna több forrás a megvalósításhoz.
"Úgy gondoljuk, hogy sürgősen szükség van egy átfogó stratégiára a Fekete-tengerre vonatkozóan, az Egyesült Államok vezetésével, a régió kulcsszereplőinek bevonásával.
Úgy gondolunk magunkra, az emberiség előtt álló feladatra, hogy az nem mehet végbe magányos tevékenység keretein belül.
Úgyhogy a második évben eszembe jutott az almaprés.”
Úgyhogy ez egy nagyon biztató dolog.
Úgyhogy most eltelt az a félóra is, már rég otthon kéne lennünk, ehelyett itt vagyunk a marosvásárhelyi reptéren, ahol nincs szerelő.
Úgyhogy pár évre szabadúszóként visszatértem egészen addig, amíg nem lettem Szolnokon igazgató.
Úgyhogy vettem egy mély levegőt, és berohantam.
Úgy költözünk ide, hogy anyukám nem volt egészséges.
Úgy látja, hogy a lényeget érintően ez a plakát a jelenlegi helyzetet jól adja vissza, hiszen senki által meg nem választott, egy amerikai spekuláns által felállított hálózat és az európai bürokraták döntenek európai kérdésekben.
Úgy látom, hogy mindent megtesz ennek érdekében.
Úgy magából a városból, de a vármegyéből is.
Úgy megijedtem, hogy megkértem a belügyminisztert, közvetítsék élőben, ahogy hazajövünk.
Úgy néz ki, nincs készség arra, hogy Ukrajnát meghívják a NATO-ba vagy arra, hogy a szövetség tagjává tegyék.
Úgy tartja, ha valaki veszi a fáradtságot és felkeresi a rendezvényét, akkor az azt kapja, amit vár.
Úgy tudni, az új debreceni gyárban a cég elektromos autók akkumulátoraiban használt precíziós szerkezeti alkatrészeket fog gyártani, lehetővé téve az európai ügyfelek jobb kiszolgálását.
Úgy tudni, már ez is új gazdára talált.
Úgy tűnhet, hogy a magyar gazdaság javarészt kilábalt a válságos helyzetből, Pogátsa Zoltán közgazdász szerint azonban ez részben csak a látszat, valójában csupán.
Úgy tűnik, a Kék Bolygó Klímavédelmi Alapítvány rátalált a Planet 2023 kiállító cégére is.
Úgy tűnik, a kormányzat is megelégelte a visszaéléseket.
Úgy tűnik, a Netflix-nézés nagyon hasznos lehet, némely esetben pedig egyenesen életmentő.
Úgy tűnik azonban, hogy a szőke szépség máris továbblépett, ráadásul nem is akárki személyében talált párra, hiszen a Sztárban Sztár leszek!
Úgy tűnik azonban, hogy további koncentrált támadás is készül az aszpartám ellen.
Úgy tűnik azonban, nem kell visszavonulnia, mivel az amerikai bíróság nemrég döntést hozott az ügyben: megállapították, hogy Ed Sheeran nem másolta Marvin Gaye Let's Get It On című művét a Thinking Out Loud megírása során.
Úgy tűnik, egyesek két kategóriába akarják osztani a politikai vezetőket az ukrán háborúval kapcsolatban: háború- és békepártiakra.
Úgy tűnik, hogy ezek a költségek sok ingatlan rossz építéséből adódnak, ami perekhez vezethet, és határozottan emlékeztet a fenntarthatóbb építési szabályzatok és szabványok elfogadásának fontosságára.
Úgy tűnik meg kell emelni a laborkassza finanszírozását, hogy a betegeknek ne kelljen heteket.
Úgy tűnik, nem gyűjtött még elég díjat a God of War: Ragnarök.
Úgy tűnik, nincsenek híján a kalandfilmes látványelemeknek egy szabolcsi település lakói.
Úgy tűnik, soha nem ébrednek fel, nagykövetségünk előtt Soros által előkészített jelszavakat kiabálnak, és orosz útleveleket égetnek.
Úgy tűnik tehát, hogy biztos befektetés mellett dönt az, aki ilyen célból vesz aranyérmét – vélekedik az MNB társadalmi kapcsolatokért felelős igazgatója, Hergár Eszter.
Úgy tűnt, hogy megunták a rosszat!
Úgy tűnt, lazábban veszik, nekünk ez természetesen kedvezett.
Úgy tűnt ugyanis, hogy hatalmas a szerelem Krausz Gábor és az énekesnő között, hiszen még ebben a naptári évben közös házat vettek, nagy szerelemben nevelték kislányukat, Hannarózát, sőt még a karjára is rátetováltatta feleségét.
Úgy vélekedett, hogy az UPC kiűzetése a barlangkolostorból bekerül az egyházüldözés történetébe.
Úgy vélem, a streamingnek vége.
Úgy vélik, a következő táncuk átütő siker lett volna.
Úgy véli, kissé hátrányból indul a többi versenyzőhöz képest.
Úgy vélte, bár most nincs sok esély a tűzszünetre, a béke megteremtése nehezen képzelhető el Oroszország biztonsági érdekeinek figyelembevétele nélkül.
Úgy vélte: Fidesz 20 éve a magyar orvosi kamarát egy „nagymintás fókuszcsoportként működteti, azt gondolva, hogy amit velük meg lehet csinálni, azt az országgal is”.
Úgy voltam vele, akárhogy is lesz, de bornak mindig kell lennie, nem tudtam meglenni anélkül.
Újabb egy évre meghosszabbítva.
Újabb elnéptelenedő hajdú-bihari település helyzetét ismertük meg, ezúttal a Szerephez tartozó tanyavilágra látogattunk el.
Újabb érdekes videót tett közzé a közösségi oldalán Fehér Tibor – vagy ahogy a zenészek körében ismerik: Beat –, a Fekete Vonat egykori sztárja: félmeztelenül balhézik Budapest belvárosában.
Újabb fordítás után Ivana Jeremicsék érték el előbb a 20 pontot, mindez azonban mit sem ért, jöhetett a döntőszett.
Újabb ingyenes programokra hív a Mozdulj, Debrecen!
Újabb karácsonyi tragédia: halálra gázoltak egy 82 éves nénit!
Újabb képrejtvénnyel lepett meg minket kedvenc rajzolónk, Dudás Gergely, azaz Dudolf.
Újabb két földrengés történt!
Újabb orosz támadás érte az ukrán fővárost, azonban a légvédelem megsemmisítette az összes manőverező robotrepülőgépet.
Újabb panasz, újabb olvasói levél…
Új adónemként az idegenforgalmi adó jelent meg a 2023.
Újat hozott modern, a racionalitásra törekvő szemléletével, még az sem vetette vissza, hogy néhány elképzelése sokak érdekét sértette.
Új csápos kút készült el, és 5 csápos kút felújítása is befejeződött.
Új és visszatérő jelentkezők is voltak és két balatoni camping strandja is megmérettette magát.
Új év napjára nálunk barbecue oldalas készül a lencséhez.
Új Ipoly-hidat adtak át Magyarország és Szlovákia között.
Újítás, hogy támogatói asztalokat állítanak fel a ring közelében, a befolyó összeget pedig az utánpótláscsapatok versenyeztetésére és edzőtáboraira fordítja a MÖSZ.
Új mechanika lesz a játékban a Rage-rendszer, a Heat-rendszer és a Recovery-méter.
Új megközelítésre van szükség a spamküldők távoltartására, akik visszaélnek az ingyenes levelezőrendszerek adta lehetőségekkel.
Újra neves vendégeket fogadtak a Bodrog-parti város hagyományos sportbálján.
Újra szeretnénk megköszönni tagjainknak a hivatás iránti elkötelezettségüket, valamint azt a tettrekész bizalmat, amivel sikerült megőrizni kamaránk súlyát és presztízsét.
Újságíróknak sikerült többoldalnyi dokumentumot megszerezniük a belga rendőrség Eva Kaili kihallgatásán készült jegyzőkönyveiből, amelyekből meglepő információk derültek ki.
Új sorozatok, ismét különleges fellépők és műsorok várják a közönséget a Zeneakadémia következő évadában is.
Új sporteszközökkel gazdagodott a Balmazújvárosi Délibáb Hagyományőrző és Lovas Sportegyesület.
Új társasházi projekt gyakorlatilag nincs Somogyország központjában, viszont a kicsi vagy közepes, jó minőségű használt otthonokra felfigyelnek a befektetők is.
Újvidéken vasárnap délután ismeretlen férfi támadt rá egy a helyiek körében elég ismert zenészre: meg akarta őt verni csak azért, mert azt feltételezte róla, hogy magyar.
Ukrajnában választásokat kéne tartani, de könnyen lehet, hogy ez nem megvalósítható.
Ukrajnából egyenesen az angliai Dawlishba utaztak, ahol egy helyi család fogadta be őket.
Ukrajna fekete-tengeri kikötővárosát, Odesszát is drónokkal támadták az éjszaka folyamán.
Ukrajna felszólította az Európai Biztonsági és Együttműködési Szervezetet (EBESZ), hogy zárja ki Oroszországot.
Ukrajna köszönettel és hálával tartozik nekünk.
Ukrajna közölte, hogy a légvédelmi rendszerek az Oroszország által főként Kijev és környéke ellen indított 32 iráni gyártmányú Shahed drónból 25-öt megsemmisítettek.
Ukrajnának vissza kell adnia azokat a jogokat, amelyek 2015-ig garantálták a magyarok számára a közösségi élet jogait és feltételeit.
Ukrajna nyugati partnereinek világos jelzést kell küldeniük arról, hogy hosszú távon is folytatódik az országnak nyújtott katonai támogatás - jelentette ki hétfőn Olaf Scholz német kancellár Berlinben.
Ukrajna Oktatási és Tudományos Minisztériuma emlékeztet arra, hogy az oktatási folyamat nyelve az államnyelv, vagyis az ukrán.
Ukrajna orosz inváziója óta központi kérdéssé vált, hogy mennyiben lehet képes Oroszország kihívást intézni a jelenlegi, Kína felemelkedése ellenére is az Egyesült Államok dominálta világrend ellen.
"Ukrajna védelmi támogatása, euroatlanti integrációja, a NATO-csúcstalálkozó, biztonsági garanciák és az ukrán békeformula" - sorolta szófiai látogatásának témáit az ukrán elnök Telegram-oldalán.
Ukrán tisztviselők remélik, hogy a nyugati fegyvergyártókkal való együttműködés segíthet feléleszteni a hazai fegyveripart, amelyet az orosz inváziót megelőző években a hatékonyság és az átláthatóság hiánya sújtott.
ULV eljárással juttatják ki a szert a légkörbe, ULV szórófejjel felszerelt repülőgép segítségével, egy-egy alkalommal minimum 500 hektárra.
Uman az ország közepén található város, az idén áprilisban mégis támadás ért egy lakóházat, legalább 25 ember halálát okozva.
Uniós pályázat segítségével több mint 2,5 milliárd forint értékű energiahatékonysági fejlesztést hajtott végre a napelemes kiserőművek fejlesztésével, kivitelezésével és karbantartásával foglalkozó Solaris EPC Kft.
Ünnepélyesnek és meghittnek nem csak én találtam, hanem a visszajelzések szerint még oly sokan” – nyilatkozta az igazgató.
Ünnepet köszöntenek, zsebre rakják a kántálás díját, tovább állnak.
Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság elnöke kijelentette, hogy az EU ki fog állni Ukrajna mellett, ameddig csak szükséges.
Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság elnöke szombaton Kijevbe érkezett, miután az EU várhatóan a jövő héten jelentést nyújt be Ukrajna tagságra irányuló pályázatának előrehaladásáról – közölte egy ukrán törvényhozó.
Ursula von der Leyen egyedül a Hamászt tette felelőssé a válság kirobbanásáért.
Utalt az EU azon terveire, hogy korlátozza az Európába irányuló migrációt.
Utána érkezik a Mikulás, majd a Jézuska, akit mindig megpróbálunk leleplezni.
Utána még Mitchell McDiarmid is megelőzött, így be kellett érnem a harmadik hellyel.
Utána nem akarta, hogy elvigyük a tetemet, azt mondta, az az övé, hazaviszi, nyársra húzza, megsüti.
Utasforgalmi szempontból egy hasonló projektnél megfontolandónak tartja a legfeljebb két nagyobb szakaszra bontást és hosszabb leállást, a közösség közlekedés hosszú hónapokon át tartó, de kisebb megzavarása helyett.
Utazunk darabokkal, és nyitottan állok a további felkérések felé.
Útja közben megállt a Utah állambeli nemzeti parknál túrázni.
Utóbbi, a fehérorosz jobbszélső vállsérülés miatt legalább két hónapig nem játszhat.
Utóbbiak azért dühösek a gépekre, mert féltik a megélhetésüket, és úgy gondolják, hogy elveszik a munkát az emberektől.
Utóbbiak azonban a hazai autók gyakori meghibásodásaira panaszkodtak, maga Jelcin pedig eközben továbbra is Mercedes-szel közlekedett.
Utóbbiak között említhetjük az olasz, a cseh és az ukrán VOGUE, a szerb ELLE, az amerikai 10Magazine vagy a brit Forbes szerkesztőit.
Utóbbiak közül 543 az engedély nélkül működő 51 bentlakásos otthon lakója volt.
Utóbbiak közül egynek – egy Milánóban kezelt személynek – az állapota kritikus.
Utóbbi azt jelenti, hogy Magyarország egyelőre nem férhet hozzá a pénzhez, amíg az Orbán-kormány nem teljesíti az EU-s források lehívásához szükséges kritériumokat.
Utóbbi évek egyik legkiegyensúlyozottabb idénye zajlik most, senki nem tudja megmondani, hogy ki lesz a végén az első.
Utóbbi kapcsán a sértettek jogi képviselője azt kérte, a bíróság azt ne vegye figyelembe; szerinte aki kirívó KRESZ-szabálysértéssel követ el halálos közlekedési balesetet, attól a megbánás elvárható.
Utóbbi kettő esetében minimum hat hónapos fahordós érlelést írnak elő.
Utóbbi létesítmény tesztversenyek után az utánpótláskorú versenyzőknek rendezett fedett pályás országos bajnokságnak adott otthont, majd a felnőttek is itt küzdöttek meg a bajnoki címekért.
Utóbbi párt elnöke egy mémet is megosztott később az oldalán.
Utódja, Anton Volokolamszki metropolita néhány héttel később mégis találkozott Ferenc pápával a Vatikánban, majd 2022 szeptemberében a Kazahsztánban rendezett vallásközi csúcstalálkozón ismét megbeszélést folytattak egymással.
Utókezelésnél mindig elmondja, hogy nagyon vigyázni kell.
Utoljára Luke Skywalker híres jelenetében láthattunk két napot lenyugodni, ám az egy messzi-messzi galaxisban történt, nem pedig a magyar fővárosban.
Utolsó ismert ruházata farmernadrág, fehér póló és sportcipő.
Utolsó meccsüket a hetedik helyért játsszák vasárnap 13 órától Egyiptommal.
Üzleti terv híján azonban elmaradtak a sikerek, ismét kitették a szűrét.
Vadásszák a jó ajánlatokat – jegyezték meg, de nem minden esetben a legolcsóbbat választják, hiszen a minőség igen fontos szempont számukra.
Vádat emeltek egy 15 éves fiúval szemben, aki két Somogy vármegyei gyermekotthonban is szexuálisan zaklatta társait.
Vágótárcsa, csiszolótárcsa, lamellás tárcsa, fibertárcsa: csupa olyan fogyóeszköz, amire hatalmas szükség van a műhelyekben és ipari körülmények között egyaránt.
Vagy abban bíznak, néhány hét alatt lecseng az egész és feledjük – a következő botrányig.
Vagy akár az ajándékozó rokonok is rögtön utalhatnak.
Vagy a lehajtók nekik szólnak, hogy ne kelljen a szegélykövön szöktetni az autóval?
Vagy az, hogy az európai országok már nem folytatnak szuverén politikát.
Vagy csak időközben derült ki: a háború alkalmas eszköz arra, hogy teljesen újjászerkesszék Európa hatalmi gépezetét és hatalmi szerkezetét” - fejtegette.
Vagyis a kétarcúság itt is megjelenik, és működik.
Vagyis annak a ténynek a közlése, hogy nem sikerült dűlőre jutnia a városnak a beruházó MÁV Zrt.
Vagyis az ellenzék és a jogvédők szerint tudatosan összemossa a pedofíliát a homoszexualitással).
Vagyis az inflációs ráta (amely egy törtszám) nem azért csökken, mert a számláló (a 2023.
Vagyis egy 10 millió forintos babaváróból 7,5 millió forint még a saját megtakarításunkat is kipótolhatja, helyettesítheti.
Vagyis inkább a Soros-hálózatnak: dolgozott a Magyar Helsinki Bizottságnál és a Soros-alapítványnak nevezett Open Society Foundationsnél is.
Vagyis – jegyzi meg a GKI – a mintegy 6500 praxis közül minden tizedik betöltetlen.
Vagyis olykor érdemes időt szánni erre a feladatra is.
Vagyis önállóan csak ők jutnának be a Parlamentbe.
Vagy Oroszország, amelynek érdekében az áll, hogy a háború árnyékában konfliktust robbantson ki Koszovóban?
Vajon a férfi koponyáját találták meg?
Vajon milyen jövőképet sugallnak az irodalmi utópiák, és hogyan hatnak az építészetre?
Vajon milyen tapasztalatokról számoltak be ezalatt az autóvezetők?
Val a csoport vezetője, Ezra pedig meg akarja erősíteni pozícióját a hierarchiában.
Valahogy ezek az összemosások annyira kivesznek engem a CoD világából.
"Valahogy nem tudtam, úgy belenézni a tükörbe, hogy ne azt lássam, fúj, de csúnya vagyok!
Valakik nyugati, brüsszeli és washingtoni pénzeket toltak be azért, hogy ne "nemzeti kormány" legyen Magyarországon - hangzott a szokásos gondolatmenet.
Valakinek tetszik, valakinek nem. A szépség relatív és ez így van rendjén, de az nagyon rosszul esik, ha valaki anélkül ítél meg, hogy megismerne.
Valaki vagy nagyon szereti, vagy nagyon ellenszenves számára a The Little Mermaid élőszereplős változata, azt azonban kár lenne tagadni, hogy emberek millióihoz jutott el a híre.
Valamennyi irányban előrehaladtunk, és szakaszolni sem lehet a műveletet, hiszen fokozatosan növeljük mindkét erőfeszítés intenzitását: az oroszok által elaknásított területek megtisztítását és a védelmi vonalaik mögé való benyomulást”.
Valamennyi parlamenti párt, jobb- és baloldalról egyaránt képviseltette magát a megmozduláson, egyedül a radikális baloldali Engedetlen Franciaország jelezte, hogy nem kíván olyan rendezvényen részt venni, amelyet az RN is támogat.
Valamennyi polgárőr a legjobb tudása szerint teljesített, tökéletesen büszke vagyok erre a csapatra és büszke lehet a megye is rá.
Valamennyi programelem az akcióterületen élő, hátrányos helyzetű csoportokhoz tartozó, aktív korú, 16-54 éves embereknek szól.
Valamikor persze imádtam Stirlitzet, utánozhatatlanul izgalmas volt a rezignáltsága, lenyűgöző a felkészültsége.
Válaszlevelében Vashegyi azt állította, hogy „az intézmény mostanra egész fennállásának egyik legsúlyosabb szakmai és morális állapotába jutott”.
Választása egy négyemeletes sarokházra esett, melyet átépíttetett és külföldön szerzett tapasztalatai alapján a kor minden igényét kielégítő szállodává alakított.
Valdis Dombrovskis, az Európai Bizottság ügyvezető alelnöke szerint a lengyel kormány az új törvény álcájában valójában Donald Tuskot, az ellenzéki Polgári Platform vezetőjét szeretné ellehetetleníteni.
Valkó Dávid, az OTP Ingatanpont vezető elemzője szerint ehhez hozzátartozik, hogy a 2015-ös bázisra épülő index az indokoltnál némileg kedvezőbb színben tünteti fel a magyar eredményeket.
Vállaljuk a nyugati világgal való vitákat is, mivel mi diplomáciai megoldást, tűzszünetet, béketárgyalásokat akarunk.
Valóban a célegyenbe ért a költözés, végre valahára.
Valóban, az EU, amely nagy nettó exportőr, nem rendelkezik hasonló kereskedelmi egyensúlyhiánnyal egyetlen más nagy gazdasággal sem.
Valóban fantasztikus a 2009-ben alapított korrupcióellenes ügyészség fellépése, egyre súlyosabb dolgok derülnek ki.
Valóban nincs kihirdetve.
Valóban van okunk tartani a jelenségtől?
Valódi pénzben kifejezve ez 640 ezer forintot jelent, vagyis manapság még egy tisztességes használt autóra sem futná az egykor közel 1 milliárd forintot kóstáló csodatoken eladásából.
Valójában korai pláza volt ez a javából: működött benne vendéglő, kávéház, menetjegyiroda és gyorsfényképészet is.
Valóságos pénznyomdává vált az Nvidia számára a generatív modellt használó mesterséges intelligencia, melynek működéséhez, illetve feltanításához szinte kizárólagosan a kaliforniai cég szállít célhardvereket.
Valószínű, hogy a gyerek lenyelte a tárgyat, amely aztán áthatolt a szervein.
Valószínűleg az évtized közepén vagy a második felének elején indulhat a termelés a CATL debreceni üzemében, mondta az Indexnek a polgármester.
Valószínűleg ezzel magyarázhatóak a mostani tömeges elbocsátások.
Valószínűleg nem az Ukrajna megsegítésére szervezett miseboros akciójával érdemelte ki az „elismerést”.
Valószínűleg nem csak a kátyú volt a probléma oka.
Valószínűleg nem ér véget annélkül az idei év, hogy a digitáls színtér minden nagyobb szereplője elő ne jönne a saját genaratív AI paltformjával.
Valószínűleg nem kell sokáig kutatni, 2023 tavaszán mi foglalkoztatja az embereket a leginkább: a háború és az infláció.
Valószínűleg Recep Tayyip Erdogan marad Törökország elnöke, mivel sikerült jól mozgósítani és megtartani a bizonytalan konzervatív szavazókat, mondta a Privátbankár.
Változatlanul 4,75 százalék az izraeli jegybank a hétfői kamatdöntés után.
Van, aki a gyermeke kerékpárja kerekének fotóját osztja meg a többiekkel, ami egyszerre két ilyen „szeget” is „összeszedett”.
Van, aki így is boldog, másnak komoly problémát okoz.
Van, amit felhasználtunk a filmben, akadnak kimaradt jelenetek, kulisszák mögötti képek is.
Van azonban, aki eljut odáig, hogy keres egy vezetőfejlesztőt, mert jobb vezető akar lenni.
Van dolgozói mozgásprogramunk is, ebben mintegy ezren vesznek részt, naponta regisztrálják mozgásukat egy applikációban.
Van-e adójog általi lehetőség arra, hogy ezen az érintettek változtassanak?
Van egy kifinomultabb változata is a mérésnek, amellyel nők is vizsgálhatóak, itt az agyhullámokat rögzítik, hogy a fotók láttán mennyire izgul fel az érintett.
Van egy olyan mondás, amely szerint ha nincs rendben a magánéleted, az üzleti életed sem tud rendben lenni, mert a „hazamegyek és pihenek” sem megvalósítható, hanem mindenhol csak a stressz vár.
Vang Ven-bin megismételte Peking azon állítását, hogy semleges maradt az ukrajnai konfliktusban, és azt mondta, Kína „továbbra is konstruktív szerepet fog játszani az ukrán kérdés politikai rendezésének előmozdításában”.
Van jó néhány dolog, amire oda kell figyelni a felvételi beadásakor.
Van karácsonyi kívánság postaláda a varázssátorban, diótörő bábautomata mesekerékkel, ahol a kiválasztott mese életre kel.
Van más megoldásotok a probléma megoldására azon kívül, hogy mindenki más életét megkeserítitek?”
Vannak, akik – amolyan aranyásóként – a könnyebbik utat akarják választani, saját bájaikat felajánlva, de akadnak olyanok is, akiket a munka is érdekel.
Vannak, akik azzal viccelnek: gyakorlatilag mindent kiránt a magyar, kiváltképp azért, mert a rántott húst rendkívül egyszerű elkészíteni.
Vannak emberek, akik szeretnek nassolni.
Vannak időszakok a nemzetek életében, hol a művészet egy hatalmas ember vagy lelkesült nemzet pártolása által mintegy mesterségesen növeltetik.
Vannak más jelek is, melyet érdemes ilyenkor figyelni (ügyfele vagyunk-e a cégnek, tényleg várunk-e csomagot, névre szóló-e a megszólítás, a levél magyarsága jó-e, stb.), de a webcím a legárulkodóbb jel, azt a bűnözők biztosan nem tudják elrejteni.
"Vannak még jó gyerekek"
Vannak mémek arról, hogy a pályakezdőktől is tapasztalatot várnak el, de hogyan szerezzen az ember tapasztalatot, ha nem veszik fel a tapasztalatlansága miatt?
Vannak olyan emberek, akik képtelenek beismerni a tévedéseiket és a hibáikat, mások képesek erre, még akkor is, ha korábban a nyilvánvaló tények ellenére ragaszkodtak téves jóslatukhoz.
Vannak olyan tervek, hogy még bővítsük a létszámot, reméljük, sikerül, és miként jeleztem, remélem, rövidesen én is be tudok csatlakozni.
Vannak szélsőséges nehézségek, de mindig legyünk hálásak azért, amink van.
Vannak szépségkirálynők, nagyon sukár csajok, de fiúkban is nagyon megtalálták most.
Vannak útvonalak, amelyek kisebb-nagyobb zivatar után is járhatóak maradnak.
Van néhány olyan erőssége a magyarságnak, amire lehet sikert építeni.
Van rá esély, hogy az EU külgazdasági minisztereinek tanácsülésén is ilyen fagyos lesz a hangulat", viccelődött a külgazdasági és külügyminiszter.
Van terápiás jellege az életében az írásnak, vagy konkrétan ennek a regénynek?
Van úgy, hogy azt érzi az ember, hogy soha nem megy el onnan, ahol éppen van.
Váradi Norbert: – Az első félidőben jól és taktikusan játszottunk.
Várfalviné Szócsin Editre még egy műtét vár a közeljövőben, amelytől még egy kicsit tart, de bizakodva tekint a jövő felé és bízik abban, hogy minden utastársával együtt fel fognak épülni, hosszabb vagy rövidebb idő alatt.
Varga Judit még május 29-én.
Varga Juditnak, a 2022-es évad zeneszerzőjének Beethovenhez címzett bemutatója vezeti be az estet.
Varga Mihály pénzügyminiszter olvasatában a Kúria teljes egészében elfogadta a Magyar Államkincstár (MÁK) fellebbezésébe foglalt indokokat.
Vargyas önkormányzatának legutóbbi ülésén meghatározták a következő évre érvényes adókat és illetékeket is.
Várkonyi Balázs leköszön az eMAG Magyarország éléről.
Várkonyi Zoltán, a Vígszínház igazgatja kihasználta politikai összeköttetéseit és elhitette a MSZMP Központi Bizottság „Agitprop” osztályával, hogy ez a színdarab „a nyugati hippikultúra kritikája”.
Vármegyénkben nincs olyan kiépített infrastruktúrája a közlekedési eszköznek, mint Budapesten.
Vármegyénkben országosan is kiemelkedő a véradó kedv, persze vannak visszaesések is, ugyanakkor az idei évtől már online is jelentkezhetünk a kiszervezett véradásokra – tájékoztatott Sasvári Krisztina, a vármegyei Vöröskereszt igazgatója.
Várnai 16-ra emelte a találati számot a negyedik felvonásban, majd következett ugyanő emberelőnyben, Angyal pedig szabaddobásból (18-4).
Város Önkormányzata az Encsi Művelődési és Sportközpont, Könyvtárral közösen, az Encs Város Fejlesztéséért Közalapítvány támogatásával Sulizáró Légvár Fesztivált tartott vasárnap a Városi Sportközpontban.
Vasárnap 196 riasztást kaptak: égett az adventi koszorú, robbant a cserépkályha is.
Vasárnap a Kicsi Gesztenye Klub, az AV Acoustic, és két hajdúszoboszlói zenekar, a helyi tanárokból álló FTRB, valamint a KMVMKK Citeraegyüttese is színpadra lép.
Vasárnap, augusztus 20-án is jellemzően napos időre van kilátás, bár egy-egy zápor, zivatar előfordulhat.
Vasárnap azonban szervezete feladta a harcot, Lisszabonban hunyt el. A gyászhírt családja jelentette be.
Vasárnap délelőtt tíz óra óta várják az érdeklődőket az ország csaknem valamennyi hivatásos tűzoltó-laktanyájában, valamint a Nyitott szertárkapuk elnevezésű programhoz csatlakozó önkormányzati és önkéntes tűzoltóságokon.
Vasárnap elviharzott a családi házból, és azóta semmilyen életjelet nem adott magárólA telefonhívásokra sem reagált.
Vasárnap fél hat után öt perccel összeütközött egy autó egy HÉV-vel a Szentmihályi út és a Kerepesi út kereszteződésében, a XIV.
Vasárnap hajnalban csapadékzóna érte el hazánkat, az Országos Meteorológiai Szolgálat az ónos eső veszélye miatt harmadfokú (piros) figyelmeztetést adott ki, amiről részletesen.
Vasárnapi vereségével a DEAC jégkorongcsapata befejezte az idei szezont.
Vasárnap sem lesz rossz idő.
Vasárnap tehetségkutatók és vetélkedők hiányában mindkét csatorna filmekkel, illetve a TV2 még ’Pepe’ című sorozatával szórakoztatta nézőit.
Vasárnap Trokán Nórán és Curtisen volt a sor.
Vásárolhatunk online csatornákon jegyeket a különböző, igazán menő eseményekre.
Vattán gyerekek látták őket pár napja, Bogácson a polgármester figyelmeztetett a veszélyre.
Vecsei H. Miklós és Nagy Katica is arról beszélt, hogy már a szerepre való kiválasztásuk folyamata is pozitív élmény volt, találkozások és beszélgetések közepette zajlott.
Védelmi oldalról inkább fejben kellett nagyon ott lenni.
Vége az idegtépő várakozásnak, az Apple is beindította az AR-rakétát az idei WWDC-n, ahol leleplezték a Vision Pro-t, ami ööö, mire is lesz jó pontosan?
Végezetül a műszaki ösztöndíj havi 300 lejes juttatást jelent olyan diákok számára, akik szakiskolákban folytatják tanulmányaikat.
Végighajtottam az évet.
Végig itthon készülnek, többször napi két-két edzéssel.
Végképp nem kell, hogy szállítsuk őket sehova.
Végre ebből a szempontból sem akadályoz a sérülésem – mesélte érdeklődésünkre.
Végre eljött az idő, hogy ide a mi iskolánkba is elhozhattam ezt a programot a 9-10.
Végre igazi augusztusi hétvége kezdődött el szombaton, és az előrejelzése szerint a következő napok sem alakulnak másként, sőt, a hűvösebb, esősebb időszakot magunk mögött hagyva, napról napra melegszik az idő.
Végre volt élet a csapatban, többször is jól védekeztek a mieink, labdákat szereztek, összeszedték a lepattanókat.
Végső búcsút vettek a húsz napja elhunyt hírességtől.
Végső búcsút vettek Silvio Berlusconi volt olasz kormányfőtőlTámogatói az elmúlt évtizedek egyik jelentősebb emberének nevezték.
Végtagsérülésekkel vitték kórházba őket.
Végtelen hálával tartozunk a magyar társadalomnak azért, hogy mindig segítettek megmenekülnünk a teljes fejreállástól.
Végtelen károsnak tartom a digitális robbanást.
Végül amikor azt a kérdést kapta, hogy mit szól ahhoz, hogy Tóth Andival boronálták össze, azt írta, hogy büszke Andira, mert kiáll szakmailag mellette, hozzátéve, szerinte más szegénységi bizonyítványára vall, ha többet látnak ebbe bele.
Végül a rendőrök körbevették, előtte és mögötte egy-egy rendőrautó haladt, valamint egy mellette, amelyből instruálni próbálták, mit tegyen.
Végül a Yale School of Drama-ra ment, a többi pedig már történelem.
Végül ebben is Ildikó segített, így ebben a hónapban már Igricire költözhetünk.
Végül egy stockholmi középiskolában találtam matektanári állást, két év után aztán átvehettem az iskola adminisztrációját.
Végül elmondta, hogy nemzetközi mérnökszervezeteket szeretnének Debrecenbe hozni, mivel szükség van arra is, hogy a DE MK jelentős szerepet játsszon néhány világviszonylatban is meghatározó szervezetben.
Végül, ha több ütemben is, és igencsak elhúzó kivitelezéssel, de sikerült az uniótól és a magyar költségvetésből valamivel több, mint 116 millió forintot lehívni a totálisan képtelen ötlet megvalósításához.
Végül is simán lecsaphatod, netán lelökheted egy szikláról.
Végül ízlés szerint ecettel savanyítjuk, illetve – ha szükséges – sóval utóízesítjük.
Végül június 18-án sikerült a Gábor Áron utcában garázdálkodó kétbocsos anyamedvét kilőni.
Végül sikerrel járt, részben sportolói múltjának köszönhetően.
Végül sikerült felhívnia a segélyhívó központot, ezért a vádlott elmenekült a helyszínről.
Végül társszervezőként az Egészségtudományi Kar dékánja képzéseik hiánypótló jellegét hangsúlyozta.
Vegyesen mozgott a forint árfolyama kedden kora este a főbb devizákkal szemben a reggeli.
Vegyes kép rajzolódik ki abban a kérdésben, hogy hogyan értékelik a vallási sokszínűséget: itt a lakosság egy-egy harmadra oszlik.
Vegyes kezdés után többségében indexemelkedéssel fejezték be a keddi kereskedést a főbb európai értékpapírpiacok.
Vegyük igénybe a kapcsolatainkat, és tájékozódjunk arról, hogy van-e valakinek ismerőse vagy ismeretsége, aki segíthet munkát találni.
Vehetne persze saját zsebből is ilyet, de esélye sincs rá: 200 ezer forintba kerül, amit önerőből nem tud előteremteni.
Véleménye szerint az ENSZ mély válságot él át.
Véleménye szerint az történhetett, hogy az asszony kiborult, és akaratán kívül okozott végzetes sérülést a gyermeknek.
Véleménye természetesen szent, de kritikájának hangneme nemigen egyeztethető össze egy színvonalas sajtóorgánum természetével.
Vele sokkal jobb lett a zene, mint ahogy azt bárki is gondolta volna.
Véletlenül lett figyelmes valaki egy hirdetésre, amelyben konténerházat kínáltak.
Vélhetően egy bakteriális fertőzés által gyakorlatilag négy nap alatt nyaktól lefelé lebénult.
Vélhetően most is erre számított, miután a hétvégi OPEC csúcson vállalta, hogy egymaga egymillió hordóval csökkenti a napi kitermelését.
Vélhetően sikerült az erkélyen keresztül kimenekülnie a szobájából, annak ajtaja ugyanis teljesen leégett, mivel el volt torlaszolva ruhadarabokkal és rongyokkal, azt gyújthatta meg édesanyja.
Velük együtt teljes a lista.
Vémola rögtön a mérkőzés után visszavágót kért, ami érthető, hiszen hat visszavágót játszott és mindegyiket megnyerte.
Vérből sohasem lehet elég, hiszen vagy a súlyosan sérült, illetve megműtött betegeknek van rá szükségük, vagy pedig gyógyszereket készítenek belőle.
Veres Pál polgármester Facebook-oldalán szűkszavúan jelentette be január 6-án délelőtt: „2023-ban lesz Miskolcon Kocsonyafesztivál!”
Verhofstadt egyébként néhány napja jelentette be, hogy visszavonul a politikától és 2024-ben már nem indul semmilyen poszton sem.
Veronika cipelni semmit nem tud, mert kibillenti az egyensúlyából, ami alapból is gyenge, a járása pedig azért nehéz, mert sokszor húzza a lábát a bénulásos, görcsös érzés.
Verses előadásaival bejárta az országot, hátul a pulikutyájával.
Verstappen végzett harmadikként, Ricciardo pedig Cunoda segítsége nélkül is odaért a második sorba, míg a rács végéről kell elindulnia, miután több erőforrást és sebességváltó elemet cseréltek az autójában.
Vért csak az adhat, aki egészséges, elmúlt 18 éves és még nem töltötte be a 65. életévét, továbbá a testsúlya eléri az 50 kilogrammot.
Veszélyben vannak a kakasok, életükért küzd az Európai UnióA hím csibék elpusztításának tilalma lehet az egyik kritikus pontja az Európai Unió szigorodó állatjóléti szabályozásának.
Veszélyes közúti körülményekre hívja fel a figyelmet a Magyar Közút -oldalán.
Veszteségeket okoztak és szenvedtek is.
Vezetett várostörténeti sétán ismerheti meg a közönség a Petőfi-kultusz legérdekesebb részleteit – tudatta honlapján a Debrecen Literature.
Videón, ahogy a rendőrök lecsapnak a férfire.
Videós téren a Pro modellek egyik legfontosabb újdonsága, hogy megérkezett a Log-kódolás lehetősége, amivel utólag precízen fényelhető (színezhető) minden felvétel, illetve az USB-C portnak köszönhetően már eleve külső SSD-re is lehet rögzíteni.
Videózó társa pedig 150 ezer forint pénzbüntetést kapott.
Vig Dávidnak a balliberális sajtóban megjelent cikkei és a közösségi oldalán látható bejegyzései is egyértelműen igazolják, hogy az Amnesty politikai szerepet vállal.
Vígjátékot írunk, aminek remek táptalaja a közélet.
Vigyük fel az arcunkra a masszát, de a szem és a száj környékét hagyjuk ki.
Viktor a Tények kamerái előtt mondta el, valóban válságban van a házasságuk és gőzerővel dolgoznak azon, hogy újra visszataláljanak egymáshoz.
Viktória túl volt egy műtéten, gyógyszereken, valamint több, a babára veszélyes beavatkozáson, amire megtudta: terhes.
Világos Gábor ebben az áldatlan állapotában is aktív, nyomon követi a világ sorsát, naprakész a hírekben, olvas, filmet néz, zenét hallgat és állandóan képezi magát, például angolul autodidakta módon tanult meg.
Világszerte meg kell ismételni a svéd megközelítést, hogy közelebb kerüljünk egy füstmentes világhoz és biztosítsuk a jövő generációjának a jólétét.
Villám csapott egy fiatal nőbe a tengerparton – Videón a tragikus pillanat!
Villanyoszlopnak csapódott egy személyautó Nagyrozvágyon, a Fő utcában.
Villavicenciót szerda este ölték meg, amikor egy választási gyűlésről távozott, egyike volt az augusztus 20-ára tervezett elnökválasztás nyolc indulójának.
Vilmos herceg és Katalin hercegné rendkívül aranyos fotót osztott meg gyermekeikről, Györgyről, Saroltáról és Lajosról karácsony alkalmából.
Vincellér Tibor elmondta, rengeteg gratulációt és elismerést kaptak, de a speciális mentőket nem ez hajtja, ők „csupán” teszik a dolgukat.
Virovácz Péter szerint a hazai belső kereslet helyreállása lassú és fokozatos folyamat lesz.
Visa-kártyával a világ több millió elfogadóhelyén, több mint 150 féle valutában lehet fizetni, és a turisták szívesen használják is ezt a lehetőséget.
Visszatérve a fentebb említett inflációra: a közgazdász szerint van más módja is annak, hogy a kevesebb, illetve nem elegendő erőforrás ellenére megpróbálja egy kormány fenntartani a népszerűségét, méghozzá a rejtett infláció segítségével.
Visszatérve az előbbi kérdéshez, sok múlik az ellenőrzésen.
Viszont a helyükre nem kapunk új tartalmat, ami kicsit azért fájó pont.
Viszont a művész stílusáról tudunk keresni anyagokat, amiket a meglévő stációkkal összevetünk.
Viszont azt is tudni kell, hogy a 21. században született gyermekek nagy valószínűséggel megérik az egészséges felnőttkort, évtizedekkel ezelőtt azonban meglehetősen nagy volt a csecsemő- és gyermekhalandóság.
Viszont egy teljes unciányi aranypénz!
Viszont ez a dal más lesz, és bízom a sikerében.
Viszont, ha már így rákérdeztél; igen, nagy rabja vagyok a szép női lábnak, leginkább a bokának.
Viszont Katalin hercegné higgadtságot mutatott a lazán összekulcsolt ujjaival, ugyanez mondható el Kamilla királynéról is, aki szintén erőt sugároz a képeken.
Viszont már akkor kijelentette, az asztalnál nem ad kegyelmet nekem.
Viszont még eddig egy játékkal nem volt az, hogy ne ment volna tökéletesen.
Viszont nem meglepő, hogy megpróbált kibújni a felelősség alól, mivel a lap úgy tudja, hogy nem csekély mennyiségű alkoholt jelzett esetében az alkoholszonda.
Viszont ugyanígy hős is lehet egy csoporttagból.
Viszont váratlanul látogatott szombaton Kijevbe Justin Trudeau kanadai miniszterelnök, kormánya támogatása jeleként.
Viszonylag jó gazdasági eredményeket produkáltak a Nyugat-Balkán régió országai 2022-ben, ami különösen a koronavírus okozta visszaesés után volt látványos.
Vitalij Poljanyin kinevezése előtt a Belarusz Atomerőmű építési projektigazgatója volt, az atomerőmű 2023. november elején kezdte meg a kereskedelmi üzemet.
Vitathatatlan, hogy egyes vásárlók bolti viselkedése jelentős problémákat okoz.
Vitézy bátyjának első felesége a miniszterelnök édesanyjának volt testvére, és az üzletember elkötelezett híve volt a Fidesznek.
Vivien és Zsigmond kapcsolata meglehetősen hullámzó volt: a legutóbbi szakításuk előtt egyszer már a különválás mellett döntöttek, végül azonban visszataláltak egymáshoz.
Vivi megint megmutatta, mit rejt a ruha alatt.
Vizsgálják, hogyan jutott be a nagy megbetegítő képességű H5N1 vírus.
Vlagyimir Putyin 2006-ban kapta meg ugyanezt a kitüntetést akkori francia elnöktől.
Vlagyimir Putyin orosz elnök és Aleksandar Vucic szerb elnök Belgrádban, 2019.
Vlagyimir Putyin orosz elnök üzenetet intéz a nemzethez Moszkvából 2023.
V. Nagy Nándor szobrászművész tárlatvezetésével indult el kedden Makón a 16. Marosmenti Natura Művésztelep idei alkotósorozata.
Volodimir Zelenszkij csütörtökön rendkívül brüsszeli látogatásán sürgette az európai vezetőket, hogy gyorsítsák fel a fegyverszállítást, és kezdjék meg az EU-tagsági tárgyalásokat Ukrajnával idén.
Volodimir Zelenszkij hétfőn munkalátogatást kezd az Egyesült Államokban.
Volodimir Zelenszkij ukrán elnök a Recep Tayyip Erdogan török államfővel tartott közös sajtóértekezleten Isztambulban 2023.
Volodimir Zelenszkij ukrán elnök is felszólalt szeptember 19-én New Yorkban, a 78. ENSZ-közgyűlésen – írta meg a Sky News-ra hivatkozva a Mandiner.
Volodimir Zelenszkij ukrán elnök megfosztott ukrán állampolgárságától négy, feltehetően jelenleg Oroszországban tartózkodó, és a gyanú szerint orosz állampolgárságot is felvett ukrán parlamenti képviselőt.
Volodimir Zelenszkij ukrán elnök persze mindeközben már szerette volna, ha konkrét időkeretet is meghatároznak a csatlakozáshoz, így már a sajtótájékoztató előtt arról tweetelt, hogy ez „példátlan és abszurd”.
Volt 10 000 követőm az Instagramon, és egyesével kitöröltem mindenkit.
Voltak hibáink, de szenvedélyesek voltunk, és igyekeztünk irányítani az egész meccset, hogy a lehető legjobb módon zárjuk le – értékelt röviden a délszláv játékos.
Volt, aki egyből védelmébe vette a békésen üldögélő személyt és csak annyit írt, hogy élvezi az életét.
Volt, aki önkiszolgáló jellegű éttermet üzemeltet, és ott például asztalszámot a fizetéskor lehetetlen rögzíteni, hiszen ők nem tudják, hogy hova fog leülni a vendég.
Voltak nagy helyzetek mindkét oldalon, és akár elégedett is lehetnék, mivel játékban jobbak voltunk ellenfelünknél, de sajnos a végét elrontottuk.
Volt egy 1931-es, a korábban említett balesethez kísértetiesen hasonló eset.
Volt egy időszak, amikor nem otthon reggeliztünk, hanem egy hozzánk közeli kis szállodában, ahol Pierre bácsi a tulaj jó ismerőse volt, s ahol reggelente mindig jutott nekünk egy étkezőasztalka.
Volt, hogy percekig járkáltam fel-alá, mire végső elkeseredésemben újraindítottam mindent és láss csodát, ott, ahol korábban nem ajánlotta fel a cselekvést a játék, most minden gond nélkül felvehettem a továbbjutást jelentő kulcsot.
Volt írás, amely felkérésre született, „az ember szégyelli visszautasítani Bodó Barnát”, jegyezte meg, aztán meg volt olyan, amelyet meg kellett írni, vallott a szerző a kötet létrejöttéről.
Volt köztük református lelkész is.
Volt olyan, aki a gyorsabb haladás érdekében inkább az út szélén hagyta a nagy bőröndjét.
Volt olyan elfogásuk is, amikor a csempészek drónnal igyekeztek átjuttatni a drogot az országhatáron.
Vonzza őket az emberi hőkisugárzás is, kifejezetten a lágy, vékony bőrrétegű, melegebb testfelületeket, hajlatokat kedvelik.
Vörösréz lemezzel bélelt, nagyjából ellipszis alakú dézsát árulnak ugyanis, afféle feredőkádat furgon platójáról, mert kivenni nehéz.
Vujity Tvrtko különleges dolgokra bukkan Hawaiin, amelyeket rendre meg is mutat a követőinek.
Waltner ezért ment, Böde pedig jött.
Washington Post szerint hiteles a videó.
Wass Albert egyik szép verséből idézve zárta beszédét.
Wendy Rush ugyanis Isador Straus és Ida Straus ükunokája, akik a Titanic első osztályán utaztak 1912-ben.
Wijnen a De Telegraafnak adott interjúban többek között arról beszélta holland társadalomnak fel kell készülnie az Oroszország elleni háborúra, és ehhez több tartalékosra és önkéntesre van szükség, hogy a hadsereg működőképes maradjon.
William Friedkin ledobta magáról az evidens címkéket, és nem sokat törődött azzal, hogyan értékeli őt a közvélemény, amíg elérte, amit akart, és úgy forgathatta le filmjeit, ahogyan elképzelte.
Windows 95 plusz a korszak nagyobb címeihez képest nagyon-nagyon szűkös.
Wintermantel szerint azért döntött egyedül Karácsony, mert a közgyűlés nem támogatta volna ezt a javaslatot, csak így tudta keresztülvinni.
Wladár Sándor, a MÚSZ elnöke kiemelte, az ÚNP elindításakor csak remélték, hogy ennyire sikeres lesz.
Wolfgang Schäuble több mint fél évszázadon át formálta hazánkat: parlamenti képviselőként, miniszterként és a Bundestag elnökeként – fogalmazott Olaf Scholz szövetségi kancellár az X-en.
Wozniak 1976-ban alapította meg az Apple Computer céget, az 2011-ben elhunyt, legendás üzletember, -szal együtt.
Yuji Naka bennfentes információkkal játszotta ki a japán tőzsdét.
Yu Ke, egy 29 éves hangcsoui menedzser számára „három nagy probléma” akadályozza a gyermekvállalást.
Záhonyi ötpróbásból debreceni „kocsmasportoló” lett a sokak számára Bazsóként ismét színész.
Zahorszki Ilona több mint 10 orvoshoz is elvitte kislányát, mivel már jó ideje furcsa tüneteket tapasztalt nála, de rendre haza küldték őket, és a rosszulléteket vírusos fertőzéssel magyarázták.
Zajlanak az események a Debreceni Egyetem futsalcsapatának kapusa körül, hiszen elkezdődött a felsőház az NB I.-ben, s időközben a válogatottba is meghívták Krajcsi Bencét.
Zakatol tehát a kampány, mint a Hungária expresszvonat.
Zalaegerszegi Tankerületi Központ: tavaly év végi adatok szerint 1860 fő dolgozott, 33-an távoztak –
Zalai Mihály közgyűlési elnök becsapta és félrevezette saját közgyűlését, ők pedig nem ellenőrizték az információkat.
Zalánpatak környékét amolyan tektonikai ablaknak tekinthetjük, ahol felszínközelbe kerülnek a kárpáti homokkövek alsó rétegösszletei, amelyekből gazdagon és szabad füllel eléggé jól hallható kifúvások formájában tör a felszínre a szén-dioxid.
Zámbó Adriánból napi szinten előtörhetnek az emlékek, ugyanis abban a csepeli házban lakik, ahol egykor felnőtt, illetve ahol apja, Zámbó Jimmy meghalt.
Zárójelben a nyugdíjas inflációs adatok szerepelnek.
Zárt gazdasággá válni nem lehet opció, mert hiába védene meg egy-egy negatív hatástól, hosszú távon elszakadnánk a gazdasági-technológiai fejlődéstől.
Zelenszkij: az EU-külügyminiszterek kijevi látogatása "új lépés Európa megerősítése felé"
Zelenszkij szerint az Európai Unió által Moszkva ellen bevezetett új szankciók valóban csökkentenék Oroszország azon képességét, hogy finanszírozza ukrajnai invázióját.
Zelenszkij új európai projektbe kezdett, amely mára túlszárnyalta őt, mint egyént, és Ukrajnáról, mint egészről szól – mondta Farred.
Zöldi Gergely fordítása alapján a pesti színházi változatot Hársing Hilda és Hegedűs D. Géza készítette.
Zolit az utolsó randi győzte meg igazán, amikor Betti a családjához vitte őt.
Zömében már 70 év fölöttiek vagyunk.
Zoran Milanovic hozzáfűzte: az a fő kérdés, "magunknak" mekkora károkat okozunk.
Zsigmond Barna Pált kérte fel az Európai Uniós Ügyek Minisztériuma parlamenti államtitkárának Bóka János miniszter.
Zsoldos Árpáddal is van egy szép emlékem.
Zuckerberg reggel 8 óra körül ébred, és az aktuális világeseményektől függően percekig vagy még annál is tovább nyomogatja a telefonját és ellenőrzi a Facebook, és WhatsApp platformjait – mondta a vezérigazgató még egy 2016-os interjúban.
Zukor Adolf, egész Hollywood megeremtője, itt Mátészalkán nevelkedett.
