"100 hari terakhir, perlu penguatan, mencari data, mengumpulkan dan menyusun strategi.
"300 botol miras disita petugas gabungan dari sejumlah warung atau pedagang kaki lima (PKL) di wilayah Kecamatan Kotabumi Selatan," bebernya.
"AAF dan PIM berhenti, Ditanya problemnya apa.
Abah Aang kerap memungut bibit-bibit tanaman di hutan untuk dia lestarikan kembali di kebun kecilnya.
Abdi Cakra Manggala Pramono tampil moncer bagi Nineteen.
Abdi Waluyo di Kawasan Menteng, Jakarta Pusat, Minggu, 1 Januari 2023 kemarin.
Abidzar yang mengenakan setelan jas berwarna krem itu nampak memberi pelukan hangat untuk Adiba.
Absennya Bruno itu, membuat sang pemain menyusul Reva Adi Utama yang sebelumnya juga mengalami cedera.
Abyadi mengatakan, esensi dari Mal Pelayanan Publik ini adalah mengintegrasikan seluruh layanan dalam satu tempat.
Acara blusukan diakhiri dengan mengunjungi vihara Dharma Bakti, Petak Sembilan.
Acara dimulai dengan pembacaan Ayat Suci Al Qur’an dan sholawat Nabi.
Acara ini bertujuan untuk memberikan pemahaman yang lebih baik tentang investasi, manajemen keuangan, dan peran pasar modal dalam perekonomian.
Acara ini dibuka khusus untuk seluruh mahasiswa IAIN SAS Babel, sehingga peserta yang hadir bukan hanya mahasiswa program studi terkait, akan tetapi dari beberapa program studi lain.
Acara ini dihadiri pula oleh Koordinator Nasional Gerakan Nusantara Dimas Oky Nugroho.
Acara ini, kata Winardy, diharapkan berhasil menyampaikan pesan positif dan moralitas kepada masyarakat, serta dapat menjadi media mempererat silaturahmi silaturahmi antara masyarakat dan Polri, khususnya Polda Aceh.
Acara kali ini diisi oleh khotbah dari Ps Raguel Lewi dan juga kesaksian dari Tessa Witarsa, cucu dari Drg Endang Witarsa, eks pelatih Persija yang mengantarkan Macan Kemayoran meraih gelar juara 1964.
Acara Musyawarah Daerah Forum Tanggung Jawab Sosial dan Lingkungan Badan Usaha/Forum CSR Prov. Kep.
Acara pelantikan dimulai dengan tarian penyambutan Tari Taebenu yang mewakili suku Rote.
Acara penganugerahan itu sudah dilakukan sebanyak sembilan kali, baik di tingkat provinsi, nasional, maupun internasional.
Acara penutupan digelar di Atrium Utama Big Mall Kota Samarinda, dan ditutup oleh Sekretaris Daerah Provinsi Kaltim Sri Wahyuni mewakili Pj Gubernur Kaltim Akmal Malik.
Acara senam sehat berama KKI, perwakilan dari kareta juga ikut bergabung," ungkapnya.
Acara sosialisasi pengendalian inflasi di Aula Anjung Papadaan, Kantor Kejaksaan Tinggi Kalimantan Selatan, Selasa (31/1/2023).
Acara yang digelar di Pulau Dewata tersebut menghasilkan terpilih yang baru.
Acara yang dikemas dengan Ngobrolin Politik (NGOPI) berlangsung di Sekretariat DPC GMNI Kabupaten Asahan, Kamis (10/8) malam.
Acara yang dilaksanakan Dinas Kesehatan Labura disertai melakukan Aksi Bergizi di sekolah se-Kabupaten Labura.
Achmad menilai, ada beberapa faktor mengapa hal tersebut terjadi.
AC Milan, di sisi lain, berada di posisi keempat di klasemen liga saat ini dan cukup impresif musim ini.
AC Milan hanya unggul produktivitas gol.
AC Milan harus bertepuk sebelah tangan karena Bos Aston Villa Unai Emery menegaskan Clement Lenglet akan dipertahankan di klub.
Acosta dipromosikan oleh KTM dari Moto2 ke MotoGP pada musim depan.
Ada 10 sutradara yang menggarap 10 film pendek yang menggambarkan harapan manusia merayakan kebersamaan di masa depan yang dipenuhi kebebasan.
Ada 13 koordinator bidang yang hadir dan menyampaikan hasil kerjanya.
Ada 288 perkara yang diselesaikan melalui mekanisme restorative justice selama Ramadan tahun ini oleh Kejaksaan.
Ada 35 contoh soal yang dirangkum berdasarkan kisi-kisi yang ada.
Ada 5 rekomendasi film terbaik yang cocok untuk kamu tonton.
“Ada alternatif merapikan gigi tanpa kawat gigi.
Ada banget," ujar saat live TikTok, Selasa (19/9/2023).
Ada banyak kemungkinan orgasme yang bisa dicapai seseorang, belum tentu bisa dialami orang lainnya.
"Ada banyak perguruan tinggi karena kita ada sektor-sektor dan sub sektor yang musti kita bereskan, terutama soal kedaulatan pangan.
Ada beberapa jenis makanan sehat dan bergizi yang bisa membantu menurunkan berat badan dengan mudah dan salah satunya adalah cokelat hitam.
“Ada beberapa langkah yang akan dilakukan, dan hasil akhirnya akan diumumkan pada Januari 2024,” tandasnya.
Ada beberapa manfaat cuka sari apel yang ternyata sangat baik untuk kesehatan serta aman dikonsumsi oleh penderita penyakit ini.
Ada beberapa manfaat teh hijau yang ternyata sangat baik untuk kesehatan tubuh Anda dan juga bisa membantu menurunkan risiko serangan penyakit ini.
“Ada beberapa merek onderdil yang diduga palsu itu khusus untuk truk,” sebutnya.
Ada beberapa negara seperti Mongolia, Nepal, Bhutan, yang ikut berpartisipasi.
"Ada beberapa pelaku lainnya yang identitasnya sudah dikantongi dan sedang dalam pengejaran petugas.
Ada beberapa peluang yang mestinya dikonversikan jadi gol,” kata seusai pertandingan.
Ada beberapa titik yang tidak pernah mengalami pemadaman sama sekali," imbuhnya.
Ada beberapa yang sudah dikirim pagi ini,” kata Supomo.
Ada dua lokasi cabang baru akan segera dibuka yakni di NTT dan Papua.
Ada dua motor superbike yang ia pakai, yakni Aprilia RSV4 dan Ducati Panigale V4.
“Ada dua point, yang pertama tidak ada menerima satu rupiah pun dari Ponpes.
"Ada dua sumber gempa di Kabupaten Sukabumi, yakni Megathrust Selatan Jabar dan sejumlah sesar darat seperti Sesar Cimandiri," kata Kepala Stasiun Geofisika Kelas I Bandung, Teguh Rahayu.
"Ada enggak dari BIJB privilege untuk industri kecil.
Ada gambar di pernikahan sirinya,” sambungnya.
Ada hasil survei yang menempatkan posisi Ganjar nomor satu, tetapi hasil survei lainnya menyebut Ganjar ada di posisi dua.
"Ada jalan lain.
"Ada juga drama musikal yang melibatkan penduduk setempat mulai dari pelajar sampai orangtua.
Ada juga lahan batin yang setengah buruk karena terhimpit semak duri dan ilalang keangkuhan dan keserakahan.
Ada juga satu pendapat yang dinukilkan dari Malikiyah menyalahi pendapat yang mu’tamad bahwa bilangan rakaat tarawih 36 rakaat.
Ada juga terdapat 1 rumah yang rata dengan tanah.
Ada juga warganet yang mempertanyakan, “Apakah MPL terafiliasi dengan Judol?
“Adakah terlihat seperti tangannya patah, tulang leher bergeser seperti yang kau baca?
“Ada kebutuhan yang harus di bayar.
"Ada kesan politik itu mengakal-akali atau hanya cari menang, padahal politik itu banyak terjadi pada kegiatan keseharian kita," ujarnya.
“Ada kurang lebih 30 orang rombongan dari PCNU Kubu Raya yang akan menghadiri Puncak Harlah Satu Abad NU di Stadion Gelora Delta Sidoarjo Jawa Timur.
Ada kutipan bijak, “lebih cepat belajar, lebih cepat ujian, lebih cepat lulus”.
Adalah untuk cari keringat dengan main tenis.
Ada momen menarik yang disampiakan Aji dalam video tersebut.
Ada nama Bambang Pamungkas alias BP.
Ada namanya Fikh Minoritas, yang antara lain, meminta kita umat Islam yang menjadi minoritas di suatu tempat agar beradaptasi, jangan mentang-mentang.
Adanya dugaan ini, Beliadi mengharapkan aparat penegak hukum turun tangan melakukan pengawasan.
"Adanya pemukulan/pengeroyokan yang dilakukan oleh ormas Arhanudse (Pratu Marpaung)," tertulis dalam keterangan unggahan tersebut.
Adanya penggunaan mobil bantuan Iwan Bule secara gratis itu juga diakui salah seorang tokoh masyarakat Pangandaran, Toto Hutagalung.
Adanya PKH menjadi program perlindungan sosial yang memberikan bantuan tunai kepada keluarga miskin dan rentan di Indonesia.
Ada pecahan Rp 100 ribu, Rp 50 ribu, Rp 20 ribu, hingga ribuan semua disimpan Erik dengan rapi dalam plastik bening.
"Ada peluang yang ditangkap.
Ada pengecualian untuk sebagian kalangan, dan Al-Neyadi memenuhi syarat dalam pengecualian itu.
Ada peran Francesco Bagnaia di balik kemenangan Alex Rins di MotoGP Amerika 2023.
Ada perubahan dari pemain asing juga buat mereka kuat di putaran kedua,” kata pelatih yang akrab disapa Teco dilansir laman ligaindonesiabaru.
"Ada pidana umum juga.
"Ada Polres Kerinci, Kodim Kerinci, dari Basarnas, ada dari warga di sini juga," katanya.
Ada pula gazebo dan beberapa bangku yang disediakan di sana.
Adapula guru yang segera mengambil motor untuk ditumpangi korban.
Ada pula program studi pascasarjana yakni Magister Manajemen dan juga Magister Komunikasi, dan juga program studi pembelajaran jarak jauh.
Adapun aksi pencurian itu bermula ketika pada Selasa 26 September 2023 sekira Pukul 21.00 Wib, pelapor di hubungi oleh temannya dan mengatakan bahwa ada indikasi pencurian Slsawit di Blok 17.
"Adapun alasan pelaku melakukan mutilasi sesuai dengan keterangannya yaitu untuk menyembunyikan jejak," katanya.
Adapun aspirasi warga NU kami dititipkan kepada semua aktor dan partai politik yang ada.
Adapun beberapa penggawa PSS yang diisukan jadi incaran klub Liga 1 yaitu Thales Lira, Wahyudi Hamisi, dan Hokky Caraka.
Adapun beberapa titik kepadatan yang terjadi di Jalur Puncak yakni Pasir Muncang, Megamendung, Lokawiratama, Pasar Cisarua, Jatiwangi, dan Taman Safari.
Adapun bersama dengan berkumandangnya adzan Ashar di sekitar Menteng Pulo, Tebet, Jakarta Selatan.
Adapun betonisasi Desa Geluran-Suko yang memiliki panjang 1.570 meter dan lebar 6-7 meter itu beberapa di antaranya tahapan pemasangan U-Ditch (saluran air sisi jalan kanan-kiri) dan ruas lainnya sudah pekerjaan rigid pavement (perkerasan jalan).
Adapun dalam Siaran Pers No.016 /BTB-HKA/INA/X/2023 04 Oktober2023 klarifikasi video di media sosial, pengelola Tol Terbanggi Besar meminta maaf dan menyampaikan kronologi yang sebenarnya terjadi adalah pada tanggal 24 September 2023 pukul 22.41 WIB.
Adapun delapan gol tambahan untuk dicetak oleh Chris Donnell (21'), Raphael Rodrigues (25'), Bernardo Oliveira (39', 67'), Jonny Yull (76'), Gabriel Popovic (79'), Archie Goodwin (90'), dan Alexander Badolato (92').
Adapun Devid menghabiskan nyawa Nindi mantan kekasihnya lantaran sakit hati.
Adapun dr Zaidul ASkbar bagikan cara mudah mengatasinya yakni dengan mengkonsumsi makanan ini.
Adapun dua pemain yang dimaksud adalah Sulthan Zaky dan Mufli Hidayat yang merupakan pemain yang pertama kali bergabung bersama Timnas Indonesia U-20.
Adapun empat jurnalis dan satu personel Polri yang mendapatkan hadiah tersebut, yakni Riana Rizkia, Medila Sisca Arimi, Siti Yona Hukmana, Rizki Amana, dan Irfan Fathurohman.
Adapun fitur selanjutnya adalah Anda bisa menghilangkan status dan sedang mengetik saat Anda menggunakan WhatsApp.
“Ada pungutan yang diterima yang seharusnya tidak bisa dipungut dari mahasiswa.
Adapun harga emas kali ini untuk pecahan 0,5 gram hingga 1.000 gram.
Adapun harga ini turun drastis Rp12.000 per gram Simak juga rincian harga emas dari 0,5 gram hingga 1.000 gram.
Adapun jenis kelamin bayi yang dilahirkan itu, kata Agus, ada laki-laki dan perempuan.
Adapun kegiatan rutin mereka adalah berbagi nasi bungkus gratis tiap subuh pagi di halaman RSUD H Hasan Basery Kandangan, untuk pasien rawat jalan dari berbagai daerah serta keluarga pasien rawat inap yang kesulitan mencari sarapan pagi.
Adapun kegiatan yang digelar saat itu mulai dari pemotongan tumpeng, pelepasan balon, pemberian cenderahati untuk guru yang sudah purnatugas, hingga fun games.
Adapun korban IPN merupakan warga Nelaya, Jembrana, Bali.
Adapun kreasi terbaru tersebut diberi nama Anggun sehingga selanjutnya nama tersebut dipakai di seluruh dunia.
Adapun kronologi kejadian berawal saat Syamsuddin yang tinggal di Kelurahan Gayam, Kecamatan Tanjung Redeb, Minggu (31/7), berpamitan kepada keluarga pergi ke Sungai Sambarata menggunakan perahu.
Adapun kronologi mengenai mangkirnya dalam Rapat Permusyawaratan Hakim (RPH) untuk putusan tiga perkara itu sebelumnya diungkapkan oleh salah satu hakim konstitusi Arief Hidayat.
Adapun Laura Basuki berperan sebagai Renata dan Ario Bayu sebagai Edwin.
Adapun lebar lajur Jalan depan Global Sport yang akan diakses pengendara, adalah sepanjang 8 meter.
Adapun libur Hari Raya jatuh pada 29 Juni 2023, kemudian cuti bersama diputuskan tanggal 28 dan 30 Juni 2023.
Adapun Live Streaming antara Arsenal vs Manchester United dapat diakses di akhir artikel ini.
Adapun masih menurut Bappebti, investor aset crypto di Indonesia didominasi oleh kaum milenial yang berusia antara 18-30 tahun.
Adapun nama itu tidak lain adalah Ketua DPD RI yang juga putri Megawati, Puan Maharani untuk didorong maju di Pilpres 2024.
Adapun Napoli berada di puncak dengan poin yang sama dan unggul selisih gol.
Adapun para peserta seleksi CPNS Kemendikbud Ristek telah melaksanakan ujian SKD pada 9-18 November 2023 lalu.
Adapun pencairan DAK dibagi menjadi tiga tahap yaitu tahap pertama 25 persen, tahap kedua 45 persen dan tahap ketiga 30 persen.
Adapun penyakit yang bisa di obati yaitu stroke, darah tinggi, migren (sakit kepala), keseleo, pegel-pegel rematik, maag, kolestrerol, darah tinggi, terapi sarap kejepit.
Adapun penyebab maraknya investasi ilegal di Indonesia dari sisi pelaku adalah kemudahan membuat aplikasi, website, dan penawaran melalui media sosial.
Adapun pernyataan maaf itu juga disampaikan oleh Kabid Humas Kombes Pol Trunoyudo Wisnu Andiko.
Adapun pertandingan akan digelar pada Rabu (22/11/2023) mendatang.
Adapun Rasulullah Shallallahu alaihi wassallam memilih tidak mengonsumsi bawang putih karena kerap berkomunikasi dengan Malaikat Jibril yang dikenal tidak suka dengan bau bawang putih.
Adapun, Rendy merupakan pria beristri.
Ada pun ruangan mapping projection yang diisi berbagai konten menarik.
Adapun Rumah BUMN Telkom melakukan seleksi untuk UMKM yang bisa ikut sertifikasi.
Adapun rumah pelaku yang digeruduk massa tersebut berlokasi di Cikarang.
Adapun Rusbandi mengaku ingin selaki jembatan itu diperbaiki agara warga ketika meu menyebrang jalan tidak terlalu putar jauh.
Adapun saat ini materi Ekonomi yang dibahas adalah 7 bagian E Koperasi Badan Usaha Dalam Perekonomian.
Adapun saat ini, usia kandungan Nadine Chandrawinata sudah masuk trimester ketiga.
Adapun sasaran fisik utama berupa pelebarandan pengerasan jalan dengan medan ekstrem sepanjang 1.350 meter, dengan lebar 6 meter, menghubungkan Paniungan-Desa Lalapin.
Adapun tahanan yang saat ini masih buron adalah Mardianto (44) dan Dori Nasko (39).
Adapun tiga anggota KNPB yang ditangkap yaitu PM, AW dan RK alias RM.
Adapun tim yang akan bertanding di antaranya Guild ICARUS mewakili Korea Selatan, Guild MILK mewakili Indonesia, Guild ENTHUSIASM GALLANT mewakili Taiwan, Guild mewakili Thailand, Guild ALPHA mewakili Malaysi, dan Guild LAST NIGHTMARE mewakili Filipina.
Adapun tim yang harus degradasi, yaitu Pelindo FC Jakarta dan Radit FC Pontianak.
Adapun total alokasi pupuk bersubsidi 2023 yang ditetapkan pemerintah sebesar 7,85 juta ton.
“Adapun total anggaran untuk kegiatan tersebut yang dalam proses pengadaan atau pelaksanaan adalah sebesar Rp263,45 miliar,” sebut Agus.
Adapun untuk tiketnya bisa dipesan melalui website www.atlasbeachfest.com.
Ada satu momen tidak bisa dilupakan Kemala, yaitu kesulitan ketika mencari warga yang tidak dia ketahui, padahal penghuninya sesuai dengan data kependudukan.
Ada sebanyak 4 tusukkan yang dialami korban," katanya.
Ada sejumlah cara sadap yang dapat dipakai untuk cek isi chat wa, baik dengan aplikasi maupun tanpa aplikasi.
“Ada sepuluh kota dengan nilai konsumsi rata-rata per rumah tangga tertinggi.
Ada setidaknya tiga pantun Hasto yang disampaikan terbuka di hadapan hadirin acara tersebut, yang memuji Kang Emil.
“Ada talkshow dosen, talkshow alumni berprestasi, games, pentas seni peserta, serta pemilihan komisaris tingkat atau ketua angkatan mahasiswa baru,” ucap Ferry.
Ada tiga langkah manusia dapat membuat hati tetap tenang dan berpikir positip atas sekecil apapun tugas yang diberikan.
“Ada tiga macam tahanan politik setelah keluar dari penjara: Menutup mulut rapat-rapat; menjadi penjilat penguasa; dan tetap kritis terhadap penguasa,” kata Gigin Praginanto, Jumat, (25/8/2023).
"Ada tiga memang, semuanya punya jatah yang sama.
Ada timnya," ungkapnya.
Ada yang berlatar belakang militer, politisi, pengusaha, cendikia, dokter, pendidik, dan sebagainya.
"Ada yang gratis, ada yang murah, tetapi semua ini dilakukan dengan harga terjangkau bagi masyarakat sekitar," kata dia.
"Ada yang lihat ular naga panjang, memang ada, terus perempuan berpakaian Jawa, ada banyak di sini, sehari-hari dikasih makan, makanya banyak yang datang," ujar dia kepada MPI, Minggu (15/10/2023).
"Ada yang teriak api, kemudian saya keluar dan api sudah membesar di samping rumah," ujarnya.
AD diketahui berstatus pelajar Sekolah Menengah Atas (SMA), sedangkan MF masih duduk di bangku Sekolah Menengah Pertama (SMP).
Ade mengatakan, kemenangan Prabowo atas Ganjar paling tinggi berada di teritori Sulawesi.
Ade menyebut, WN mendapatkan barang tersebut dari pria berinisial KG di kampung beting Kecamatan dengan harga sabu dan Ekstasi sebesar Rp.
Aden-aden gemar berjalan kaki sendiri di tepian desa, setapak demi setapak.
Adib kemudian tersangkut kasus korupsi uang ketok palu APBD Tulungagung dan bantuan keuangan provinsi untuk Pemkab Tulungagung yang ditangani Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
“Adik-adik yang sudah lulus hari ini paling tidak sudah punya tiket mimpi.
Adik sambung Aurel Hermansyah itu juga mengungkapkan rasa senangnya dalam proses pembuatan video klipnya tersebut.
Adinda Thomas dan kekasihnya Raka Akmal baru saja melewati lamaran.
Adinia Wirasti dan Michael Wahr tampak serasi mengenakan pakaian adat Jawa, dengan warna putih.
"Adi Rinata merupakan sosok pegawai DLH yang cerdas.
AD telah buron sejak Juli 2022 dengan kasus penggelapan sapi kurban di Bukittinggi.
Aekkawee menyerah karena sudah menerima serangan bertubi-tubi.
AFFA merupakan koalisi organisasi perlindungan hewan Animal Friends Jogja dan NGO Internasional Sinergia Animal untuk mengurangi penderitaan hewan yang diternakkan dan mempromosikan pilihan makanan yang lebih welas asih.
Afriansyah mengatakan, santunan itu secara pribadi diberikan Gus Miftah ke masyarakat.
Agar keluar menjadi juara pertama mereka harus keluar sebagai tim yang mendapatkan poin tertinggi.
Agar konsumen yang cerdas bisa mendukung IKM/UMKM.
Agar setiap personel lebih profesional dalam melaksanakan Tugas, sesuai dengan tugas dan fungsinya masing - masing.
Agar tak penasaran, berikut 5 genre aktion tertinggi.
Agar tidak mengalami kendala saat login atau daftar CPNS dan PPPK 2023, berikut beberapa tips mengakses situs sscasn.
Agar tidak menimbulkan kemacetan, petugas memanggil mobil derek.
“Agar tidak terjadi hal serupa, masyarakat diimbau memeriksa tungku maupun kompor ketika meninggalkan rumah.
"Agar tim bisa melakukan evaluasi sebelum pertandingan selanjutnya, jadi memang sistemnya seperti liga," terangnya.
"Agenda hari ini pembacaan tuntutan dari Penuntut Umum," kata Humas PN Jakarta Selatan, Djuyamto pada wartawan, Selasa (15/8/2023).
Agen mintra kerja Tribun Jabar menjajal menjadi pembaca berita di Studio Tribun Jabar, Kamis (23/2/2023).
Agen Osimhen, Roberto Calenda, mengomel dan berkata pihaknya berhak mengambil tindakan hukum dan inisiatif apa pun yang berguna untuk melindungi Victor.
Agil Akbar Ketua Bawaslu Kota Surabaya saat berada dalam acara konsolidasi penyelenggaraan pemilu tahun 2024 di Surabaya, pada Rabu (8/3/2023) malam.
Ahlussunnah wal jamaah merupakan kelompok yang bertekad mengikuti ajaran, sikap, dan perbuatan Nabi Muhammad SAW beserta sahabat-sahabatnya, demi menjaga hubungan antarumat Islam yang rukun dan harmonis.
Ahmad berharap, seluruh bantuan tersebut dapat bermanfaat bagi masyarakat.
Ahmad mengatakan bahwa pihaknya menghormati keputusan relawan Subianto, meski mereka memutuskan untuk mendukung lawan politiknya.
Ahmad Muhtadi bin Dimyathi al-Bantani agar selalu konsisten untuk menebar kebaikan kepada masyarakat Indonesia.
AHY juga menyentil budaya Politik Indonesia yang kerap memainkan nominal rupiah dalam menggaet suara sebanyak mungkin.
AI dapat menurunkan biaya kampanye para calon legislatif (caleg) pada Pemilu 2024.
AI juga digunakan dalam sektor keuangan, kesehatan, otomotif, pertahanan, dan lain-lain.
Aiman mengkhawatirkan, potensi intervensi aparat dalam kontestasi politik tahun depan, terutama intervensi demi mendukung pasangan Prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming Raka yang diusung oleh Koalisi Indonesia Maju (KIM).
Aiman Witjaksono diketahui dilaporkan oleh enam orang ke Polda Metro Jaya dari berbagai elemen masyarakat pada Senin (13/11/2023) sore.
Aini menyampaikan programnya selaras dengan Sandiaga Uno yang menginginkan Indonesia maju, terutama pada ekonomi bangsa.
Aini menyebut, telah memberikan kuisioner kepada pengasuh ponpes.
Aipda Hadi dibantu warga langsung mengantarkan ibu dan bayi ke rumahnya di Desa Kebanagung Kecamatan Semidangaji sekitar 4 km dari lokasi bayi dan ibu diselamatkan.
AI Peppers terlebih dahulu menghadapi Pink Spiders pada Selasa 5 Desember 2023.
Air Danau Batur nampak putih kehijauan karena semburan belerang.
Airlangga lebih lanjut mengatakan dukungan dari para ketua dewan memperkuat soliditas internal partai berlambang pohon beringin setelah sebelumnya 38 ketua DPD Tingkat I Golkar menyatakan dukungan pada kepengurusan DPP di Bali.
Airlangga menilai, penting bagi seluruh pemimpin untuk mengutamakan kerja sama dan dialog dalam menjaga stabilitas nasional, mencapai kemakmuran, dan menjaga demokrasi.
Air mata pun tak kuasa dibendung oleh sang ibu.
Air Power dipromosikan menjadi Tenaga Ahli Pengkaji Madya Bid.
Air yang ditampung itu berasal dari mata air yang berada di ketinggian.
Ajakan ini dia gaungkan saat kuliah umum bertajuk DigitALL: Inovasi dan Teknologi untuk Kesetaraan Gender.
Ajinomoto Foundation kembali membuka pendaftaran beasiswa kuliah pasca sarjana atau S2 ke Jepang.
Aji Santoso diistirahatkan oleh Persebaya sejak 4 Agustus usai gagal memenuhi target dari manajemen yang harus mendapat tujuh poin dari tiga pertandingan.
Akademisi Rocky Gerung memberikan keterangan saat konferensi pers di Jakarta, Jumat (4/8/2023) (kiri).
Akan ada 1000 kakak asuh yang tersebar di seluruh unit Tribun Network di Indonesia.
"Akan ada hadiah mobil mewah Mercy yang akan diundi pada awal 9 Januari 2024 mendatang," kata Jimmi.
"Akan dimulai pada tanggal 28 November 2023 dan akan berlangsung 75 hari ke depan atau sampai dengan tanggal 10 Februari 2024," kata Idham di Kantor RI, Menteng, Jakarta, Senin (13/11/2023).
Akankah Indonesia bisa turut dipertimbangkan?
Akankah sang juara bertahan dapat mempertahankan para pemain terbaiknya, akankah mereka bertahan untuk apa yang Anda harapkan sebagai satu musim di divisi dua?
Akan tetapi, Adrian/Felisha sukses menuntaskan gim pertama dengan kemenangan 21-15.
Akan tetapi aksinya berhasil membuat warga sekitar heran sekaligus panik.
Akan tetapi, dengan mengadopsi teknologi, UMKM dapat meningkatkan efisiensi operasional mereka.
Akan tetapi jika kalah, timnas Indonesia mendapatkan pengurangan 6,37 poin.
Akan tetapi jika stres yang timbul berlarut-larut ditambah justru hal itu yang menjadi bahaya.
Akan tetapi kata dia, memang ada beberapa yang sudah mengundurkan diri meskipun jumlahnya tidak banyak.
Akan tetapi, menjelang tengah malam, hujan ringan kembali mengguyur seantero Kota Malang.
Akan tetapi, saat anggota meluncur tiba-tiba masuk laporan kebakaran lahan mente di wilayah Banjar Dinas Dukuh, Desa Dukuh, Kecamatan Kubu.
Akan tetapi, tendangan yang mengarah ke sisi kiri gawang itu masih mampu ditepis dengan bagus oleh Andre Onana.
Akan tetapi tuan rumah berhasil berbalik unggul lewat gol yang dicetak Lewis Dunk (39') dan Kaoru Mitoma (90+2).
Akan tetapi, untuk provinsi Papua termasuk empat DOB sendiri dalam proses penerimaan syarat dukungan minimal pemilih dituangkan dalam PKPU Nomor 13 Tahun 2022.
Akarnya cuma dua, Adab dan culture.
Akbar Faizal soroti dua hal informasi yang ramai di media sosial belakangan ini.
AKBP Edo menyatakan bakal memecat yang terbukti melakukan pungli kepada pelaku tambang galian C ilegal di wilayah itu.
AKBP FX Irwan Arianto dalam sesi Konferensi Press di Mapolres Kupang, Selasa 28 Februari 2023 menegaskan, terduga pelaku yang diduga mengalami gangguan jiwa telah berhasil ditangkap Tim Buser Polres Kupang bersama warga pada hari Senin malam.
AKBP Wiwit menyebut penetapan tersangka dilakukan setelah tim penyidik Polres Bangkalan melakukan pemeriksaan terhadap 34 orang saksi, termasuk pengasuh pondok pesantren.
Akhirnya dari pengakuan itu dikembangkan," terang Kasi Humas Polres Tulungagung, Iptu M Anshori, Selasa (21/3/2023).
Akhirnya nyokap angkat dan bilang Lady pergi bawa anak gue yang ketiga," jelas Rendy.
"Akhirnya pas istri kerasa mules, pukul 21.00 WIB baru ditangani, cuman yang jadi masalah penanganannya terlalu lambat," terang dia.
Akhirnya, petugas mengibarkan bendera merah putih untuk menghentikan laju kereta.
Akhirnya semakin intens Winda mengakses medsos, terutama TikTok.
Akhirnya, setelah hampir satu bulan menelusuri keberadaan Malika, pihak kepolisian pada Senin (2/1/2023) akhirnya berhasil menemukan korban yang saat itu berada di kasawasan Ciledug, Tangerang.
Akhir pemaparan materinya Fian melontarkan sebuah kalimat motivasi yakni kamu tidak perlu menjadi hebat untuk memulai, tetapi mulailah menjadi hebat.
Akibat aksi viralnya tersebut, pihak kepolisian pun memilih untuk menurunkan jabatan suaminya.
Akibat kebakaran Depo Plumpang, setidaknya 17 orang tewas hingga Sabtu (4/3/2023) dini hari tadi.
Akibat kejadian itu korban mengalami putus lengan kiri, luka robek bagian lutut, luka robek bagian kepala, luka lecet bagian tangan dan luka lecet bagian kaki.
Akibat kejadian itu, sebanyak 38 warung dan dua rumah rusak parah, terutama pada bagian atap.
Akibat kejadian, sepeda motor Honda Supra 125 mengalami kerusakan stang sender, lampu belakang pecah.
Akibat kejadian tersebut, kondisi korban saat dievakuasi dalam keadaan yang sangat mengenaskan.
"Akibat kejadian tersebut, para korban mengalami luka robek di bagian kepala dan luka memar di badan," jelasnya.
Akibat kejadian tersebut, pemilik rumah ditaksir mengalami kerugian hingga Rp 180 juta.
Akibatnya banyak bangunan warung semi permanen roboh terbalik kemudian dan menghalangi jalan raya.
Akibatnya, hak-hak dasar warga Palestina dilanggar secara sewenang-wenang di tanah airnya sendiri.
Akibatnya, kata dia, korban tersenggol kereta yang datang dari arah Kota Baturaja menuju Tanjung Karang, hingga mengalami luka robek di bagian kepala belakang dan dilarikan ke rumah sakit terdekat.
Akibatnya, korban Samsul meninggal dunia di TKP sedangkan korban Herman meninggal dunia setelah dibawa ke klinik terdekat.
Akibatnya, lima karyawan di dalamnya merosot terjun bebas ke dasar lift.
Akibatnya, pasokan makanan, air bersih, obat-obatan dan bahan bakar terbatas di lahan kecil tersebut, sehingga warga yang tersisa berada dalam situasi yang mengerikan.
Akibat perbuatannya pelaku dijerat Pasal 363 ayat (1) ke 3 KUHP Sub Pasal 362 KUHP, dengan ancaman hukuman maksimal 7 tahun penjara.
AKP Agnis menjadi sorotan setelah fotonya pamer kemewahan viral.
“Akses jalan juga sedang diperbaiki, dibenahi.
“Akses kesehatan, akses pendidikan berikutnya adalah infrastruktur yang harus merata yang keempat adalah perlu adanya afirmasi di daerah tertentu.
"Akses menuju lokasi kebakaran tidak dapat dilalui oleh kendaraan roda empat.
Aksi bejat dilakukan pria asal Kabupaten Cirebon.
Aksi Bruno Fernandes pada laga Fulham vs Manchester United di pekan ke-11 Premier League 2023/2024.
“Aksi dilakukan karena daya beli buruh turun 30 persen,” ujar Said Iqbal dalam keterangannya yang diterima JPNN.com Kamis (14/12).
Aksi itu menjadi bentuk protes Paludan terhadap Turki karena tak kunjung memberi persetujuan agar Swedia dapat bergabung dengan Organisasi Pertahanan Atlantik Utara (NATO).
"Aksi komplotan ini nekat mencuri mobil dengan modus operandi menargetkan mobil tahun rendah karena tidak ada alarm di mobil tersebut ketika dibuka paksa, kata Wakapolres didampingi Kasat Reskrim AKP Junisar Silalahi dan Kasi Humas, AKP Agus Arianto.
Aksi menggemaskan para kucing dan pemiliknya tersebut pun memancing gelak tawa penonton yang memadati mal di akhir pekan tersebut.
Aksi Muhammad Shohibul Fikri/Bagas Maulana saat melawan Goh Sze Fei/Nur Izzuddin asal Malaysia di Japan Open 2022.
Aksi pembunuhan itu berlangsung pada Minggu (10/9/2023) lalu.
Aksi penyelamatan terjadi setelah IMPPI mendapat laporan dari salah seorang kerabat korban.
Aksi punggawa Timnas Indonesia saat laga FIFA matchday beberapa waktu lalu.
Aksi selanjutnya, adalah sistem manjemen data stunting, aksi pengukuran dan publikasi stunting, dan aksi review kinerja tahunan.
Aksi tiga bocah melempar batu ke arah commuterline yang melintas di Depok viral di media sosial pada Senin (10/7/2023).
Aktivis 98 ini menyatakan mendukung pasangan Capres-cawapres Pemilu 2024 Prabowo-Gibran karena legasi Jokowi.
Aktivitas penambangan emas ilegal di Kuansing sudah berlangsung cukup lama.
Aktivitas perdagangannya cukup ramai dan mengganggu arus lalu lintas.
Aktor asal Inggris Jason Statham, 56, menjadi trending di platform X setelah sikapnya dianggap mendukung Palestina.
Aktor kelahiran tahun 1963 ini juga tercatat pernah membintangi sejumlah judul film hingga FTV.
Aktris 23 tahun itu lantas mengungkap bahwa ia sedang fokus menonton sesuatu.
Aktris Venna Melinda merasa lega karena sudah memberikan kesaksian atas dugaan KDRT yang dialaminya.
Aktris Yoriko Angeline membeberkan kriteria pasangan idamannya, meski saat ini masih menjomlo.
"Aku baru tahu juga kalau dia keluar rumah, dia minta uang Grab Rp 150 ribu, minta uang pulsa Rp 230 ribu," ujar Hotman Paris di kawasan Tendean, Jakarta Selatan, Selasa (17/1).
"'Aku bukan orang jahat.
"Aku enggak pernah dengar ini, tapi kamu menyampaikan ini menusuk hati.
"Aku enggak pernah live di Instagram, atau gimana itu kebetulan kondisiku kadang capek.
"Aku galau, aku galau? semakin tersakiti, semakin mempercantik diri," ucap sound yang disematkan Happy Asmara dalam videonya.
"Aku kasian sama anaknya, punya mamak macam gini, dicuanin nih ntar,"
"Aku lagi gak mencoba buka hati, lagi fokus ke kesehatan aja masih sering check up kan sama mau fokus ke anak-anak," kata ketika ditemui di kawasan Radio Dalem, Jakarta Selatan, Selasa (30/5/2023).
"Aku lebih minta masukan sama mama sih, kayak dari lirik kali ya.
"Aku lupa diriku sayang aku lupa Namaku"
Aku ngerasain banget salah satu problem bintik hitam di muka dan nyata banget waktu hamil anak pertama.
Akun tersebut menyindir soal pengakuan barang KW.
Akun yang telah memiliki 1,5 juta pengikut itu mempertanyakan keputusan wasit.
“Aku rasa mereka mau menyalurkan pendapat saja tidak apa-apa, yang penting sampaikan secara jelas,” kata Menteri Kesehatan RI Budi Gunadi Sadikin, usai mengadakan konferensi pers bersama RSCM di Jakarta, dikutip dari Kantor Berita Antara.
"Aku suka lawan main kaya gini, mau bedah skenario.
“Aku takutnya gitu, ada temen aku bilang gue nggak mau nggak mau (Dipoligami).
Aku telah melalui semua kesedihanku bersamanya," curhat wanita tersebut melalui forum Reddit.
“Alamat TKP belakang kelurahan Kebon Melati, Kecamatan Tanah Abang, Jakarta Pusat,” demikian pernyataan command center, Kamis.
Alam dunia biasanya dipahami apa yang tampak sekeliling diri manusia yang dijamah melalui pengalaman tertentu.
“Alangkah baiknya ada lampu cantik menyatu dengan taman dan ada reklame.
Alasan ingin pisah dan keinginan Virgoun selanjutnya.
Alasan itu yang membawanya masuk Institut Kesenian Jakarta Jurusan Desain Grafis.
Alasannya, Demak cukup strategis untuk melayani jemaah haji di wilayah pantura hingga bagian tengah Jawa Tengah.
Alasannya karena si ibu mengerem mendadak, sehingga anggota TNI tersebut menabrak motor yang di depannya.
Alasannya, keberlanjutan dukungan yang dilakukan oleh PPP pada saat maju sebagai Gubernur Jawa Tengah berpasangan dengan Taj Yasin.
Alasan yang dimaksud adalah samanya posisi yang dimainkan oleh Gakpo dan Firmino.
Alex mengungkapkan para tersangka telah mengakibatkan kerugian keuangan negara sekitar Rp127,5 miliar.
Alex Tirta menyebut jika non-aktif, Firli Bahuri menyewa rumah di Jalan Kertanegara no 46, Jakarta Selatan senilai Rp650 juta dibayar cash atau tunai.
Alfa's Lounge, tempat nongkrong terbaru di kota menjadi pilihan bagus lainnya untuk melengkapi palet untuk Tahun Baru.
Alfian dan timnya juga memiliki rencana untuk mengembangkan sedotan StrawBite agar dapat digunakan dalam minuman panas, ditambah dengan perasa, serta meningkatkan variasi warna yang tersedia.
"Alhamarhumah itu Alhamdulillah ibadahnya jalanin solat 5 waktu, dengan orang tua walapun orang tua lakinya banyak kesibukan ya tetapi dengan keluarga hubungan baik dengan keluarga artinya ibadahnya juga Alhamdulillah gak ada masalah," tutupnya.
"Alhamdulilah kami datang dengan kondisi terbaik, dan pertandingan besok kami sangat termotivasi dan akan bekerja keras untuk menang," kata striker timnas Dendy Sulistyawan, dikutip dari laman PSSI, Minggu (8/1/2023).
"Alhamdulillah acara berjalan lancar dan khidmat, Paskibraka sukses mengibarkan bendera merah putih.
“Alhamdulillah berkat rahmat Tuhan dan doa bapak Presiden serta seluruh rakyat Indonesia, kontingen Indonesia berhasil meraih 87 medali emas, 80 perak, dan 109 perunggu di SEA Games 2023 Kamboja."
"Alhamdulillah hari ini saya bisa berdiskusi dengan pedagang pasar.
"Alhamdulillah kami bisa meraih hasil imbang hari ini.
“Alhamdulillah, kami sangat bersyukur sekali.
"Alhamdulillah kita tampilkan produk lokal dengan arabika Latimojong, ini kami juga dibina oleh Dinas Perindustrian dan Perdagangan Sulsel.
"Alhamdulillah korban tidak begitu parah sehingga dia bisa langsung pulang," pungkas Agus.
"Alhamdulillah respons dari Kapolres cukup baik dan cepat tanggap," bebernya.
Alhamdulillah saat ini manfaatnya dapat dirasakan oleh masyarakat,” ujarnya dikutip dari keterangan resmi yang diterima, Senin (23/1/2023).
“Alhamdulillah saya bisa bersama kawan – kawan ICMI menikmati kota Surabaya dan menikmati kuliner di Surabaya,” ujar Zawawi.
"Alhamdulillah, selama 35 hari pertandingan berjalan aman dan lancar," jelasnya.
"Alhamdulillah semoga cepat pulih kak indra bekti, sehat terus kak dila jg dan keluarga," timpal netizen.
“Alhamdulillah stand Dinas Koperasi dan selalu mencatat prestasi, ada yang Juara 1, 2 dan 3”, ujar Saiful Bahri.
"Alhamdulillah untuk situasi di Kalsel kita lihat masih landai-landai saja.
Alhasil, Flick menjadi tumbal dari kekalahan menyesakkan dari Jepang tersebut dengan lengser dari kursi pelatih.
Alhasil inilah yang harus mendapat perhatian dari pemerintah daerah maupun provinsi," tutup Hosy.
Alhasil, kami imbau untuk wisatawan pantai untuk tidak mandi di laut.
Alhasil, nama Minarni seakan terlupakan dan tidak banyak orang yang tahu.
Al Hilal Memikat Neymar dengan Tawaran Besar, Iming-iming Gaji…
Aliansi Advokat Indonesia Bersatu (AAIB) yang dipimpin Otto Hasibuan mendeklarasikan dukungan kepada Prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming Raka.
Alih-alih terlihat bagus, mobil akan terlihat berantakan.
Ali Jaber menyebutkan berdasarkan pendapat mayoritas ulama doa yang paling diijabah itu adalah doa satu jam terakhir di hari yakni setelah Ashar atau satu jam sebelum sholat Magrib.
Ali mengatakan, proses pengumpulan alat bukti masih terus berlangsung dengan menjadwalkan pemanggilan berbagai pihak sebagai saksi.
Ali mengatakan surat yang ditujukan kepada Panglima TNI tersebut memuat pokok sengketa tanah di Situ Cihuni serta kronologi proses hukum antara PT Cihuni Mas dengan Ditjen SDA Kementerian PUPR mulai dari Pengadilan Negeri hingga pengajuan PK kedua.
Ali menjelaskan, perbedaan pendapat di internal KPK dalam menangani suatu perkara merupakan hal yang biasa.
Ali menuturkan, Bagja belum sempat sarapan saat tengah menghadiri kegiatan perayaan HUT Bhayangkara tersebut.
Ali menyebut, agenda kegiatan para siswa Latja adalah teknis kepolisian yang selama ini didapatkan dari SPN Polda Lampung.
Ali Rasab Lubis menyebutkan tersangka Agus Sulaeman ditangkap tim intelijen Kejaksaan Agung di Desa Sukapadang, Kecamatan Tarogong Kidul, Kabupaten Garut, Jawa Barat, pada 26 Oktober 2023.
Al Kailani meyakini bahwa material tanah itulah yang membantu menjaga kondisi jasad para pemuda dari kerusakan selama lebih kurang tiga abad.
Allahumma antassalam waminkassalam artinya adalah "Ya Allah Engkaulah yang memiliki kesejahteraan dan dari-Mu-lah kesejahteraan, dan kepada Engkaulah mengharap kesejahteraan"
“Allhamdulillah respon Pak Bupati langsung menindaklanjuti dan meminta kami bersurat permintaan pegawai pemerintah kepada BKPSDM,” kata Aris.
"Almarhum gugur sebagai Kusuma Bangsa.
Almarhum merupakan terpidana perkara korupsi terkait pengadaan tanah di daerah Munjul, Jakarta Timur.
Al Muktabar menegaskan ada tugas yang perlu diperhatikan ialah menyukseskan pemilu dan pilkada serentak 2024.
Alot sekali karena masing-masing ada bawaan, punya kepentingan.
Alpian mengakui bahwa perhatian Gubernur pada pembangunan di 17 kabupaten/kota begitu besar.
Alshad Ahmad yang digosipkan telah menikah dan punya anak dengan mantan kekasihnya, Nissa Asyifa.
Altay Bayindir akan menggantikan Dean Henderson yang dalam waktu dekat resmi gabung Crystal Palace.
Alumnus Institut Teknologi Bandung (ITB) ini mengenang saat masih SMA sudah berdagang sepatu sandal hingga katering.
Alur cerita yang disajikan dalam sinetron ini sangat menarik, cocok ditonton oleh semua kalangan.
Alvaro menengarai bahwa penyerangan KST terhadap warga sipil membuat geram.
Alwi mengaku dapat memetik banyak pelajaran karena berlatih bersama para senior.
Alwi mengkhawatirkan akan terjadi masalah lebih parah jika Etam dipaksakan bermain.
Alwi yang berjuang dari babak kualifikasi, berhasil tampil langsung in tatkala meladeni perlawanan wakil tuan rumah, Raghu Mariswamy.
Amanat KSB menyebut mediasi dengan pihak PT Amman Mineral Nusa Tenggara (AMNT) bukan merupakan hasil akhir.
Amanda Manopo jadi bintang tamu dalam program yang dipandu juga bersama Wendi Cagur, Surya Insomnia dan Andre Taulany itu.
Amanda Manopo sempat berusaha seolah tetap menjalani aktivitas seperti biasanya agar tak kembali mengundang kesedihan.
Amatan Serambinews.com sekitar pukul 23.00 WIB, Minggu (19/11/2023), sebagian para pengungsi tidur pulas di samping balai nelayan, sedangkan kaum ibu dan anak-anak di balai pengajian tidur berdesakan.
Amatan tribun-medan, ratusan massa datang dari aliansi ini awalnya berunjuk rasa di depan gedung DPRD Sumut.
"Ambil kritikan itu untuk membenahi, jangan sampai sibuk membela diri.
"Ambillah zakat dari sebagian harta mereka, dengan zakat tersebut engkau membersihkan dan menyucikan mereka."
Ambrizal Umanailo kembali bergabung dengan Borneo FC dan siap membawa klub kebanggaan masyarakat Samarinda menjadi juara Liga 1 2022/2023.
Amerika Serikat dan negara-negara lain di bawah arahan PBB, membantu Korea Selatan bertempur untuk memukul mundur invasi tersebut.
Ami (60), warga di sekitar lokasi kejadian menceritakan awal mula korban ditemukan.
Amin diketahui melarikan diri dari kamp penampungan sementara itu, lalu menuju Dumai, Riau.
Amir mengatakan, pemerintah akan berupaya membantu pengurusan izin terkait WPR tersebut.
Ammar Zoni mengaku pasrah jika digugat cerai Irish Bella.
Amplop SAS, apa ini?" tanya Agus Prasetya di Pengadilan Tipikor Tanjung Karang, Kamis (26/1/2023) sore.
Amran mengatakan bahwa pihak mengirimkan surat permohonan kepada KPK terkait hal tersebut.
Amri juga mempertanyakan apakah Erwan memperlihatkan bukti berita acara pengembalian yang terdapat coretan tersebut.
Anak-anak dari SD Negeri Pancuranmas terlihat antusias menyambut kedatangan Bagas.
Anak-anak Jokowi, Gibran Rakabuming Raka dan Bobby Nasution dipastikan sudah dipecat dari PDIP.
Anak asuh Shin Tae-yong diharapkan bisa membayar kekalahan di laga pertama dengan kemenangan.
Anak dari pejabat Kantor Wilayah DJP Jakarta Selatan bernama Mario Dandy Satriyo telah melakukan penganiayaan terhadap pria bernama David di kawasan Pesanggrahan, Jaksel.
Anak Lilis Karlina, RD disebut telah menjadi pengedar narkoba sejak usia 14 tahun.
Anak menantu, Rozy kini muncul ke publik hingga membuat laporan polisi terkait mencuatnya kasus perselingkuhan dengan ibu mertua.
Anak mendiang Adjie Massaid ini kemudian membeberkan tipe pria idamannya.
“Anak muda akan mendapat banyak peluang dari “Gibran Wave” ini.
Anak muda yang akrab dengan isu global seperti perubahan iklim, ketenagakerjaan, digitalisasi diharapkan mampu memimpin perubahan di Palu.
Anaknya biasa saja," ucapnya.
Anak petinggi Polri berinisial MMI (18) menabrak dua orang remaja hingga satu di antaranya meninggal dunia berinisial MSA (18).
Anastasya Linalolica wanita berparas menarik itu memang asli dari suku Dayak.
Anas Urbaningrum, terpidana mega proyek pembangunan Pusat Pelatihan, Pendidikan, dan Sekolah Olahraga Nasional bakal segera menghirup udara bebas.
Anda akan mengalami lonjakan energi dan cenderung melakukan pengejaran kesehatan yang selama ini Anda tunda.
Anda akan terlihat lebih bijaksana dari biasanya dan hal ini akan diakui.
Anda bermimpi mengalami gigi copot alias tanggal?
Anda bisa mendapatkan pembayaran bulanan atau tidak.
Anda bisa menyaksikan laga di Stadion Anfield melalui siaran langsung SCTV mulai pukul 03.00 WIB.
Anda bisa saksikan Islam Itu Indah, Home Sweet Home, Celebrity on Vacation Goes to Korea, Bikin Laper, dan Bioskop Trans TV di TRANS TV.
Andai menyapu bersih kemenangan, akan mengoleksi 73 poin, sedangkan Persija 69.
Andaipun ambil yang Singapura, maka transaksi jual beli di luar negeri itu bukan pakai (identitas) KTP, tetapi paspor," tutur Heroe.
Andai sama-sama menang di 16 Besar, Ginting dan Jojo jumpa di perempat final.
Anda juga bisa ajak sahabat untuk pakai dresscode layaknya superstar agar semakin seru dan menyenangkan.
Anda juga bisa meminta bantuan dari aplikasi tambahan untuk mengatur fitur ini, yakni X8 Speeder seperti yang sedang banyak digunakan oleh para gamers.
Anda juga dapat merekam gerakan cepat hingga 60x lebih cepat dengan mengubah setelannya.
Anda mungkin dihadapkan pada beberapa situasi menantang yang akan membuat Anda sibuk dan sibuk di tempat kerja.
Anda sering merasa walau telah mengonsumsi sesuatu, seperti roti?
Andhika Pratama mengungkapkan kesannya bermain bersama Rhoma Irama.
Andien merasa bahwa kepergian Reza Gunawan ketika singlenya itu sudah selesai semakin menambah dalam lagu yang memang berisi tentang perpisahan dan pertemuan.
Andi juga berharap majelis hakim bisa mempertimbangkan dengan objektif dan sesuai hati nurani serta seadil-adilnya.
Andika pun memberikan jawabannya terkait ziarah tersebut.
Andi merasa beruntung bisa menjadi bagian dari sejara peradaban sebuah organisasi terbesar di dunia, di mana memasuki usia 1 Abad banyak nilai-nilai yang didapat dari para kiai dan ulama.
Andi warga setempat menuturkan saat keluar rumah melihat api sudah membesar, dan sempat mendengar seperti suara ledakan.
Andre menegaskan bahwa saat ini kondisinya baik-baik saja dan sehat tanpa ada masalah apapun.
Anehnya bentuk buahnya melayang semua begitu," ujarnya.
Anehnya, pelaku yang berprofesi menjadi selebgram sekaligus model ini mengaku tidak tahu jika sedang berbadan dua.
Anehnya pengurangan 3 poin biasanya digunakan pasal untuk penggaran tim yang menggunakan pemain yang tidak sah.
Anehnya, sumber draf itu misterius.
Angga menyebut saat ini kendaraan yang terlibat kecelakaan sudah dievakuasi petugas.
Anggota-anggota program adalah perempuan yang memiliki ketertarikan dalam bidang kuliner dan akan menjalani pelatihan yang diisi oleh praktisi kuliner yang berpengalaman sehingga kemudian dapat membangun di bidang jasa katering.
Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Daerah (DPRD) mengatakan, jumlah pengangkatan PPPK Nakes tersebut diketahui usai rapat koordinasi bersama Dinas Kesehatan Jawa Timur di Kota Surabaya, kemarin.
Anggota DPRK Abdya, Agusri Samhadi saat meninjau kondisi ruang kelas SDN 8 Tangan-tangan yang plafonnya ambruk baru-baru ini.
Anggota Komisi III DPR itu mengatakan bahwa ada tiga kewaspadaan yang harus dilakukan.
Anggota Komisi III DPR RI dari Fraksi PDI Perjuangan Dede Indra Permana.
Anggota Komisi IX DPR RI ini juga menyampaikan bahwa besar harga yang dibayar bagi perempuan apabila gaya pemerintahan Indonesia kembali layaknya Orde Baru.
Anggota Komisi IX DPR RI Netty Prasetiyani Aher, mendesak pemerintah segera mengupayakan pemulangan PMI non prosedural Dede Aisyah, yang menjadi korban dari Tindak Pidana Perdagangan Orang (TPPO).
Anggota Komisi VI DPR RI Intan Fauzi.
Anggota Komisi VIII DPR RI dari Fraksi Partai Gerindra HM Husni SE MM.
Anggota Polisi Terlibat Jual Beli Ginjal: Kapolri: Proses Pidana, Kami tak Pernah Ragu!
“Anggota Tim ini berasal dari unsur pemerintah, praktisi hukum, akademisi dan tokoh masyarakat yang memiliki kredibilitas (artinya) bisa dipercaya, kemampuan (alias) kapabilitas sesuai bidang kepakaran masing-masing,” ujarnya.
Angin jenis ini biasanya terjadi dalam periode Oktober-April dan membawa musim penghujan ke Indonesia.
Angka itu naik 0,2 persen bila dibandingkan Februari 2023 yang tercatat sebesar 47,1 persen,’’ katanya.
Angka kecelakaan di palang pintu perlintasan kereta api di Jawa Timur pada tahun 2022 meningkat 21,5 persen.
Angkanya berkurang dari tahun sebelumnya karena pada tahun 2022 angkanya masih 3,66 atau sebanyak 85.280 jiwa.
Angka perceraian akibat suami kecanduan judi online cenderung meningkat di berbagai daerah beberapa bulan belakangan.
Angka tersebut berasal dari lebih 600 ribu transaksi.
Angka tersebut berkurang dari jumlah awal.
Angka tersebut meningkat 1,5 kali lipat dibanding 2022, yaitu sebanyak 85 juta orang lebih.
Angka tersebut merujuk perhitungan engagement atau tingkat tanggapan netizen.
Angka usulan DAK Pendidikan ini lebih besar dari tahun ini.
Anies Baswedan, calon presiden dari untuk Persatuan (KPP), mengeluarkan kritik terhadap sistem di Indonesia yang dinilainya terlalu fokus pada perubahan buku pelajaran dan kurikulum.
Anies Baswedan pun berencana akan membuat buku pegangan untuk membangun fasilitas umum.
Anies Baswedan tetap tenang meski koalisi NasDem, PKS dan Demokrat digoyang badai perpecahan.
Anies lebih banyak memanfaatkan setiap momen, sementara Ganjar lebih selektif,” ujar Saidiman kepada wartawan, Sabtu (1/6).
Anies menegaskan persoalan ketimpangan ini mendesak untuk diatasi.
Anies menyebut masih banyak lulusan SMA, SMK, bahkan perguruan tinggi yang menganggur.
Anies-Muhaimin datang ke Kantor KPU dengan menumpangi mobil Jeep Defender yang dikendarai oleh Bendahara Umum (Bendum) Partai NasDem, Ahmad Sahroni.
Anisha disebut tengah menjalin hubungan asmara dengan pangeran tampan pewaris Kesultanan Brunei Darussalam tersebut.
An (Korea) bakal meladeni Carolina Marin (Spanyol) di partai kedua final Indonesia Masters 2023 Super 500.
An mengamuk, tak kasih ampun lawannya, menang 21-1, 21-5 dalam waktu 20 menit.
Anniversary Wuling Club Indonesia ke-6 Ambil Tema 'Bersatu, Bersama Satu Tujuan'
Ansarallah mengklaim, mau berdamai jika merupakan pihak langsung di meja perundingan.
Antara lain, kurma barhee, ajwa atau kurma nabi, kurma taba, medjool, sukari dan khalas.
Antara lain, pelabuhan New Ambon, kemudian terkait kawasan industri di Tanggamus.
Antara pelaku dan korban kemudian berjanjian untuk bertemu di suatu tempat.
“Antisipasi (terkait penolakan Israel) sudah dilakukan.
Antоn, suami Nuri (Erіkа Cаrlіnа) jadi tertarik kераdа Yunі (Cеlіnе Evаngеlіѕtа) ѕеtеlаh Yunі mеlаkukаn ritual реlеt untuk mеmіkаt hаtі Anton.
Anwar Usman dijatuhi sanksi pemberhentian dari jabatan Ketua Mahkamah Konstitusi (MK) oleh Majelis Kehormatan Mahkamah Konstitusi (MKMK), Selasa (7/11/2023), karena terbukti melakukan pelanggaran berat terhadap kode etik dan perilaku hakim konstitusi.
Apabila Aku melihat darah itu Aku akan melewati kalian.
Apabila ingin mendapatkan uang lebih cepat, kata Imam, Panji Gumilang memilih mendirikan lembaga sosial, seperti panti asuhan hingga lembaga sosial.
"Apabila kita pensiun sudah lepas atau tidak berlaku lagi, kalau etika berlaku selama kita hidup, lebih tinggi kita apabila kita mempunyai etika dan estetika,” terangnya.
"Apabila memang yang bersangkutan sudah menyatakan menerima, itu semua menjadi bagian yang tentunya akan dijadikan pertimbangan bagi komisi kode etik, bagi instutusi untuk bisa memutuskan suatu keputusan yang adil bagi semua pihak," sambungnya.
Apabila memungkinkan, siswa dapat menemukannya di internet.
Apa Hukum bagi orang yang berpuasa membasahkan kepala dan berendam ketika siang hari?
Apa Itu Eksepsi?
Apakah ada hari Libur Nasional atau tanggal merah pada Oktober Kalender 2023?
Apakah Anak ADHD Perlu Sekolah Khusus?
"Apakah Anda memikirkan kondisi anak saya.
Apakah empat petahana saat ini sudah tampil terbaik selama 5 tahun diberi amanah?
Apakah hidup saya (dengan segala hal yang tidak menyenangkan dan dengan kesukarannya) menunjukkan esensi dari keindahan hidup Anak Allah, ataukah saya menunjukkan “keakuan” saya yang ingin terpisah dari Dia?
Apakah kita termasuk orang sombong dalam pandangan Tuhan?
"Apakah lukanya itu merupakan akibat langsung dari perbuatan yang dilakukan oleh sang istri atau tidak?"
Apa kamu pengidap kanker kelenjar getah bening?
Apalagi, AKBP Achiruddin Hasibuan maupun anaknya, Aditya Hasibuan ditetapkan sebagai tersangka kasus penganiaayaan.
"Apalagi banyak industri yang terus berkembang pascapandemi Covid 19 dan perekonomian Jatim yang terus tumbuh," ujar David.
Apalagi bicara soal kesehatan tentunya salah satu faktor perlu menjaga kesehatan lingkungan agar tetap bersih.
Apalagi Gibran sebelumnya merupakan kader PDIP, partai pengusung Ganjar Pranowo.
Apalagi infrastrukturnya juga sangat mendukung dengan adanya komplek Morodok Techo National Stadium.
“Apalagi jadwal mas Gibran selaku Cawapres.
Apalagi jika Al Ittihad masih bersedia membayar mahal untuk jasa pemain Mesir tersebut.
Apalagi jika ikan asin tersebut digoreng.
Apalagi kalau persiapannya hingga dua bulan, mungkin jumlah peserta bisa sampai 1.000,” kata Iman dalam keterangannya, Senin (6/11).
Apalagi kedua pemain melontarkan sinyal positif terkait Timnas Indonesia.
“Apalagi kita sekarang berada di tengah-tengah suasana yang mau menghadapi pemilu 2024, tentu andil ulama kita sangat penting untuk dapat memberikan pencerahan kepada masyrakat sehingga tercipta suasana yang damai, kita minta ulama kita mengambil bagian.
“Apalagi konon program tersebut akan mengambil anggaran dari program-program kerakyatan yang sudah ada.
Apalagi, korupsi telah menggerogoti seluruh lembaga tanpa terkecuali.
Apalagi, lanjut dia, adanya pengkajian aturan bebas visa kunjungan bagi 20 negara ke Indonesia agar lawatan wisman dapat meningkat.
Apalagi, lanjut Herman Deru, menjelang Hari Besar Keagamaan Nasional (HKBN) seperti Idulfitri, inflasi di sejumlah daerah kerap terjadi.
Apalagi, Marini bisa berdiskusi dengan para insinyur dan teknisi motor secara langsung.
Apalagi, menurutnya, sektor transportasi merupakan salah satu item dalam mengerek inflasi daerah.
Apalagi mereka melakukan meditasi dengan berjalan dari Candi Mendut ke Candi Borobudur.
Apalagi, perbedaan itu sudah sering terjadi, bahkan disemua masa kepemimpinan presiden Indonesia.
Apalagi permainan Yance saat ini sedang luar biasa bersama PSM Makassar di Liga 1 2022-2023.
Apalagi, Ronaldo baru saja mencatat rekor individu yang masih sulit disangi Messi.
Apalagi, saat ini ada banyak program wirausaha.
"Apalagi saat musim hujan jadi licin, pengelola (jembatan kaca) harus memastikan 'S'-nya yaitu safety (keamanan)," ujarnya.
Apalagi saat ramadhan seperti sekarang.
Apalagi sampai ada mahasiswa “menjelma menjadi mahasiswi”, kemudian memasuki ruang Privat mahasiswi.
Apalagi strikernya yang sudah mencetak beberapa gol,” kata Gombau dilansir laman ligaindonesiabaru.
Apalagi sudah didampingi dengan pendamping desa sehingga bisa mengelola potensi dan anggaran kebijakan di desa.
Apalagi tantangan kedepannya semakin tidak terduga karena tidak sekadar menghadapi ancaman fisik.
Apalagi telah memiliki lima riko.
Apa lagi Timnas Indonesia yang berada di peringkat 149 akan bertanding dengan peringkat pertama FIFA.
"Apa maksudnya anak artis kayak gini?
Apa modusnya, sehingga bisa kita cegah di sini," pesannya.
Apa pula video guru dan warga mengevakuasi siswa dari sekolah yang terkena dampak tembakan gas air mata.
Apapun kritikan itu kan menjadi bahan evaluasi kami,” ucap Fahrizal.
Apapun sikap beliau untuk Pemilu 2024, keputusan mutlak ada di tangan bapak Airlangga.
Aparat kepolisian menangkap oknum kepala desa (kades) di Manggarai Barat yang sudah melakukan pungutan liar.
Aparat Polres Pelabuhan Tanjung Perak Surabaya menunjukkan sejumlah gagak hitam yang gagal diselundupkan untuk kegiatan mistik saat merilis kasus tersebut di Mapolres setempat, Jumat (24/3/2023).
Apa saja manfaat dari tidur siang?
Apa yang dialami Pogba menimbulkan tanda tanya bagi fans Juventus, mengingat ia belum pernah dimainkan sejak direkrut dari Manchester United secara gratisan.
Apa yang dilakukan oleh sang adik tersebut, sama seperti pernikahan terdahulunya bersama Rizky 2R.
“Apa yang kita miliki bisa kita berikan, mulai dari keterbatasan-keterbatasan yang kita miliki.
Apa yang kita miliki boleh bermanfaat baik bagi banyak orang," ujar Clemens, Jumat (30/6/2023).
"Apa yang patut kita kenang dari tahun 2022 yang segera kita tinggalkan?
Apel yang digelar di halaman Mapolres Ketapang tersebut diikuti pejabat utama Polres Ketapang, para perwira Polres, bintara Polres serta 75 personel jajaran Polres Ketapang, Selasa 07 Maret 2023 Pukul 07.30 Wib.
Api awalnya dari ruko yang jual abon.
Api dari kayu bakar tadi dipercayai menjadi penyebab awal kebakaran," ujarnya, Minggu malam.
Api merambat dengan sangat cepat sehingga padang seluas 50 hektare dipenuhi dengan api dan asap tebal.
Api pun dapat dipadamkan sekitar pukul 18.30 WIB.
Aplikasi ini juga terintegrasi dengan informasi Suroboyo Bus serta ke depannya akan terintegrasi pula dengan Kereta Commuter Indonesia.
Aplikasi TikTok memiliki pengguna aktif bulanan sebesar 125 juta.
APPMI Jatim menggelar fashion show hari ke-3 dengan tema recovery and rebound yang digelar di Grand City Mall Surabaya.
ARAHAN - Penjabat Wali Kota Kupang George Hadjoh saat memberikan arahan bagi para guru di SDN Fontein 1 Kota Kupang.
Ariah (55) ayah dari pelaku MR saat ditemui di kediamannya.
Ariawan mengatakan, sebaiknya jangan mengejar mimpi yang membuat tidur.
Arie Kriting berharap bahwa rumah tangganya akan baik-baik saja agar ia tak perlu jatuh miskin.
Arif belum tahu apakah kepulangannya ke Indonesia akan dipercepat.
Arimansyah menjelaskan, peristiwa bermula ketika MS memergoki HM dan lima siswa lainnya tengah merokok di dalam kelas.
Ari Wibowo (kiri) diketahui telah mengubah isi gugatan mengenai hak asuh, kini setuju jadi wali kedua anaknya bersama Inge Anugrah (kanan).
Armand Maulana kaget aib rumah tangganya dibongkar istrinya, Dewi Gita.
Arman Sam bahkan sering bolos karena harus merawat sang istri.
Arnold pun tidak curiga karena biasanya, Gubernur Jawa Barat, Ridwan Kamil biasa datang ke coffee shopnya dengan santai.
Arsan menggantikan Hengki Kurniawan setelah dilantik oleh Pj Gubernur Jabar, di Gedung Sate, Rabu (20/9/2023).
Arsenal memenangkan pertandingan 4-2.
Arsip- Momen Ketum PKB Muhaimin Iskandar (Cak Imin) bersama Wali Kota Solo Gibran Rakabuming Raka di Solo, Jawa Tengah, pada Selasa (20/6).
Artefak budaya diserahkan kembali ke Indonesia dalam sebuah upacara di Leiden, Belanda, Senin, (10/7/2023).
Artikel ini akan membahas kunci jawaban pembahasan Operasi Hitung Bilangan Bulat di buku paket matematika kelas 7 SMP halaman 15 Kurikulum Merdeka.
Artikel ini menyajikan hari ini di Palembang, Selasa 24 Januari 2023.
Artikel ini telah tayang di Kompas.com dengan judul "Apakah Katak Termasuk Hewan Penyerbuk Tanaman?
Artikel ini telah tayang di WartaKotalive.com dengan judul Viral!
Artinya: "Aku niat sholat sunnah dua rakaat karena Allah Ta'ala"
"Artinya, Amin (di penghujung surat Al-Fatihah ketika sholat) itu mudah-mudahan Allah mengijabah permintaan saya, orang tua saya, dan guru-guru saya," tambahnya.
Artinya, ATLM yang mengikuti lomba ini adalah ATLM terbaik yang mewakili provinsinya masing-masing.
"Artinya getaran dirasakan hampir semua penduduk dan membangunkan orang yang tidur dan dampaknya mengakibatkan retakan pada dinding," ujarnya.
Artinya golok tersebut telah dibuang ke air, bisa ke sungai ataupun laut," katanya, saat dihubungi Tribunjabar.id lewat telepon selulernya, Rabu (25/10/2023) malam.
Artinya hotel ada tak masalah, tapi kalau ruang budaya Tambud tidak ada dan tagaduah, baru masalah, telisik Ery Mefri.
Artinya itulah kita butuh partisipasi masyarakat yang lebih besar," kata JK.
"Artinya, kami bisa dengan teman-teman di Koalisi Kebangkitan Indonesia Raya, bisa dengan Koalisi Indonesia Bersatu, tetapi kalau dengan Koalisi Perubahan kayaknya, mohon maaf," lanjutnya.
Artinya, kepala sekolah harus memiliki growth mindset (pola pikir tumbuh dan berkembang) dalam setiap kondisi yang mengharuskan mereka untuk menyesuaikan diri dan siap berubah sesuai dengan tuntutan zaman.
Artinya, kini perempuan dan laki-laki punya kesempatan yang sama untuk menjaga penampilan fisik.
Artinya, Marc Marquez kemungkinan tidak akan mendapat support yang sama seperti pembalap tim pabrikan Ducati.
Artinya, mеnсеgаh Andа tеrgоdа untuk mеngоnѕumѕі camilan tidak sehat уаng dapat menyebabkan kenaikan berat bаdаn.
“Artinya, pada kondisi saat ini pun, menggunakan kendaraan listrik sudah mampu mengurangi emisi lebih dari 35 persen.
Artinya, profesi guru tetap dibutuhkan dan tak tergantikan," kata Sayuti.
Artinya, saat berbuka puasa, Anda harus makan atau minum yang manis-manis.
Artinya, “Semoga Allah yang maha suci dan tinggi meridhai para sahabat dari pemimpin kami (Rasulullah).”
Artinya setelah lulus dari satu jenjang (SD ataupun SMP) anak tersebut tidak terdata melanjutkan.
"Artinya tidak terlalu banyak pengaruh kalau 29 derajat, standarnya 28 derajat," ungkap Fattah.
Artis kelahiran 15 Oktober 1996, lini juga menikmati perannya menjadi di tengah kesibukannya bermain film dan berbisnis.
Artis Millen Cyrus baru-baru ini memposting dirinya dilamar oleh sang kekasih bernama Lionel Lee, postingannya tersebut langsung banjir hujatan.
Artis Tissa Biani datangi makam sang papa di Hari Ayah, ia mengungkapkan kerinduannya.
Artis Venna Melinda mengaku bingung dengan Ferry Irawan yang mengaku miskin kala keduanya bertemu di kantor polisi atas kasus KDRT.
Arya menjelaskan, Timnas Palestina yang berjuluk Al Fida’i tersebut datang ke Indonesia dengan membawa skuad utama.
Aryo Wasisto menjelaskan bahwa kunjungan ini bertujuan melihat secara langsung kondisi lapangan mengenai proses kepulangan jamaah haji.
Asalkan jenis kendaraannya roda empat ke atas.
Asalkan pembalap Spanyol itu tampil konsisten hingga akhir musim.
Asam Sulfat sendiri dikenal sebagai air accu alias H2SO4 yang biasanya digunakan untuk baterai mobil.
ASDP berkomitmen untuk terus mengedepankan inovasi bisnis dan transformasi digital untuk memastikan pertumbuhan yang berkelanjutan serta pelayanan yang mampu memberikan kenyamanan bagi masyarakat.
Asep menuturkan letak cafetaria tersebut berada di atas perairan di kawasan Kota Jayapura, sehingga proses evakuasi dilakukan oleh tim ahli untuk menyelam.
Asep Saepudin menuturkan, jika membeli dengan mencicil maksimum 30 persen dari pendapatan atau pengeluaran rutin bulanan.
Ashanty, Aurel, dan Arsy tampak kompak memakai baju berwarna merah muda dan hitam, sedangkan Amora memakai baju putih hitam dan Krisdayanti memakai pakaian serba hitam.
Ashanty kemudian menjalani pemerikasaan.
Ashanty nyaris dari sasaran pelukan pria bule, Anang Hermansyah tampak cemberut.
Asisten pelatih Timnas Indonesia, Erwin Rusni mengaku sudah mempersiapkan para pemainnya untuk laga akbar tersebut.
Aski tabuh perabotan tersebut sempat menyita perhatian para wisatawan yang melintas dari Bandung yang berlibur menuju Palabuharatu, begitu juga pengendara lainnya.
AS mampu membalikkan keadaan.
Asosiasi yang beranggotakan 91 institusi penyelenggara pendidikan kedokteran ini, dipimpin oleh Prof Dr dr Budi Santoso, Sp.OG(K)., Subsp.
Asri Faradila Sam Putri, istri Achmad Megantara pemain sinetron Cinta Tanpa Karena ini keturunan Suku Bugis.
AS telah berulang kali berjanji di bawah pemerintahan Demokrat dan Republik bahwa Iran tidak akan diizinkan memperoleh senjata nuklir.
Astra Motor Kalimantan Barat kembali menggelar virtual exhibition dengan mengusung tema Spesial Valentine.
AS yang menjadi tuan rumah fase gugur bahkan tetap berhak tampil di final round meski gagal mengakhiri penyisihan di Top 8. Namun, peraih emas Olimpiade Tokyo 2020 itu masih tampil galak.
Atap model ini merupakan model atap yang paling seimbang dan paling baik untuk menghadapi terpaan angin yang kencang dan efektif dalam mengaliri air hujan turun ke dalam pipa yang berada di pinggir atap.
Atas apresiasi tersebut, Rivan menyampaikan terima kasih kepada pihak penyelenggara, para penilai, dan seluruh jajaran Jasa Raharja yang telah berkontribusi.
Atas kejadian itu, kedua korban terbakar.
Atas kejadian tersebut, keduanya melaporkan ke Polres Gresik.
Atas perbuatannya, JT diancam dengan Pasal 76E Undang-Undang nomor 35 tahun 2014 Tentang Perubahan atas Undang-Undang nomor 23 tahun 2002.
Atas perbuatannya, MM dijerat Pasal 351 Ayat 3 KUHP.
Atas perbuatannya tersebut, pelaku disangkakan pasal Pasal 356 Ayat (2) KUHPidana Junto Pasal 355 Ayat (1) KUHP.
Atau kalau APBD itu hanya kami pakai untuk benerin Rumdis, kantor dan fasilitas yang kami gunakan sendiri, bukan yang digunakan masyarakat, itu perlu dipertanyakan," jelasnya.
"Atau pilihan lainnya, kita dirikan ditempat mereka.
Atau, siapkah Anda di harian luring maupun daring, sementara rolyatinya hanya 300 ribu atau 100 ribu perak, bahkan tak ada royalti sama sekali?
Atikoh menyalami para ibu yang sudah menunggu kehadirannya.
Atlet Angkat Berat NPC Kalsel Hero Pariyono latihan di M2T Pekauman dan GOR KONI untuk bersiap mengikuti Peparnas 2024 di Medan.
Atlet gulat dari Kabupaten Hulu Sungai Selatan (HSS) saat bertanding di Pekan Olahraga Pelajar Daerah Kalimantan Selatan (Popda Kalsel), Kamis (25/5.2023).
Atletico Madrid merasakan energi baru setelah mereka meraih dua kemenangan berturut-turut.
Atmosfer memungkinkan sebagian besar cahaya tampak dari matahari untuk melewati dan mencapai permukaan bumi.
Atta sedih dengan tudingan seperti ini dan adanya komentar-komentar negatif dari netizen dialamatkan kepada Aurel yang saat ini sedang hamil.
Attaya Bilal, dulu masih anak kecil saat Uje meninggal dunia akibat kecelakaan motor tunggal pada 2013 lalu.
Aturan kontroversial itu memicu serangan balik terhadap pemerintah, yang dalam beberapa tahun terakhir dikritik lantaran menyasar Muslim dengan pernyataan dan kebijakan termasuk penggeledahan masjid dan badan amal.
Audensi selama dua jam itu tak menemukan kesepakatan.
Aura seksi Marion Jola bisa terlihat tak hanya dari raut wajah, tapi gesture tubuh.
Australia, kata dia, membuka pintu untuk bekerja sama dalam mengembangkan sepak bola di Indonesia.
Australia menawarkan “kehidupan” yang lebih lengkap.
Australia menjadi salah satu negara yang belakangan ikut mengadopsi langkah-langkah baru terhadap dari China pada hari Minggu lalu.
"Awalnya kami mendapat laporan dari masyarakat terkait adanya seorang pria yang bersimbah darah di Jalan Wijaya Kusuma.
"Awalnya kan bapak yang mau dicalonkan, cuma kata bapak 'udahlah kamu punya juga peluang untuk itu, karena ruang-ruang baik harus diisi oleh orang-orang baik,' itu yang menjadi daya dorong bagi saya," jelasnya.
Awalnya Presiden Jokowi dan Wapres Ma’ruf Amin yang didampingi Ketua Noor Achmad menuju meja counter petugas yang ada di Istana.
“Awalnya saya menderita Diabetes Melitus, belum pulih penyakit tersebut saya divonis penyakit gagal ginjal dan diharuskan untuk melakukan cuci darah oleh dokter yang merawat.
Awalnya, sejumlah warga melihat ada beberapa remaja berada di terowongan atau Opervas Desa Cot Tunong, Gandapura Bireuen.
Awalnya, sepeda motor Beat bernopol AB 2941 MX yang dikemudikan Win Satya meluncur dari arah Bandung.
Awalnya untuk tanaman anggrek di rumah kami.
Awaludin menyebut warga sekitar juga mendukung rencana itu karena dari pihak masyarakat juga menginginkan kerapian dan kenyamanan.
Awan Editeo mengatakan, dalam gelaran jalan sehat tersebut beragam hadiah dihadirkan.
Axolotl, binatang unik nan menggemaskan yang terlihat seperti Pokemon ini, adalah hewan yang berasal dari perairan dekat Mexico City.
Ayahnya bersukacita di pinggir lapangan terlihat di pangkuan rekannya, sang ayah tampak nyaris pingsan setelah menyaksikan gol kedua yang dibuat oleh anaknya.
Ayahnya Dr Joseph Suhaimi merupakan seorang dosen sedangkan ibunya Suwanti Suhaimi adalah seorang guru.
Ayah tiga anak itu bercerita kala itu sang istri tengah berusaha mencari-cari ayahnya di berbagai media sosial.
Ayat juga berharap kepedulian milenial Desa Sawah Lor terhadap lingkungan makin tinggi.
Ayo Menulis Kamu telah membaca bacaan ”Sistem Pernapasan pada Manusia”.
"Ayo terjun ke lapangan Pak Menkes, lihat faktanya," ujar Dokter Eva dalam keterangannya (19/3/2023).
Ayu Ting Ting pun mengunggah video singkat di Instagram Story memperlihatkan dirinya ngember bersama beberapa orang dalam timnya demi menantikan penampilan dari Jennie, Jisoo, Lisa, dan Rosé pada malam ini.
Aziz juga memohon, karena masih banyak yang perlu difasilitasi dewan untuk keperluan bantuan, sebab kondisi sekolah perlu perbaikan dan pengadaan.
Aziz menyebut pihaknya akan menyambut sekaligus menjemput sekitar pukul 07.00 WIB.
Azmi mengatakan bahwa hal tersebut merupakan bentuk nyata pengangkangan demokrasi.
B/2023 tentang Perubahan Atas Keputusan Menteri ESDM Nomor 116.K/MB.01/MEM.
Bacaan-bacaannya sama dengan shalat fardlu.
Bacaan doa Jumat sore yakni Allahumma Anta Rabbi laa ilaaha illa Anta khalaqtani, wa ana abduka wabnu amatika wafi qabdhotika wa nasiyati bi yadika.
Bacaan Niat Puasa Qadha Ramadhan atau Pengganti Puasa dan Ketentuannya.
“Badai tetapi pelan-pelan kemarin ‘kan Kemendag sudah Lebaran, Natal, dan tahun baru sudah bisa dikendalikan.
Badan-badan bantuan berulang kali memperingatkan adanya krisis kesehatan di wilayah yang diblokade Israel lantaran tak adanya aliran listrik, air bersih dan bahan bakar, dan hanya konvoi kecil PBB yang membawa makanan dan obat-obatan yang bisa masuk.
Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika ( 12 Agustus 2023, ada potensi kebakaran hutan dan lahan di wilayah NTT.
Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) melaporkan gempa terjadi pukul 01.21 WIB, Sabtu (18/3/2023).
Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG) melaporkan terjadinya bermagnitudo (M) 4,4 yang mengguncang kawasan Dompu, Nusa Tenggara Barat (NTB), Minggu (15/10/2023), pukul 22.24 WIB.
Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) memprediksi cuaca cerah berawan hingga hujan di Lampung, Selasa (6/3).
Badan Pangan Dunia (FAO) juga telah mengeluarkan pernyataan yang mengharapkan negara-negara untuk melakukan risiko mitigasi dan intervensi segera dalam menghadapi kemungkinan kurangnya pasokan makanan dengan menyiapkan cadangan makanan strategis.
Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Kabupaten Lembata meluncurkan secara resmi laman Sistem Informasi Bencana Lembata (Si Bela), Kamis, 6 April 2023.
Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu) RI akan mengumumkan hasil pengusutan dugaan politik uang terkait pembagian amplop berlogo PDI Perjuangan di salah satu masjid Sumenep, Jawa Timur, Kamis (6/4) besok.
Badan Perlindungan Pekerja Migran Indonesia (BP2MI), Benny Rhamdani menyampaikan terimakasih kepada Menteri Keuangan, Sri Mulyani yang telah menambah anggaran BP2MI sebesar Rp200 miliar.
Bagaimana cara membedakannya dengan uang asli?
Bagaimana cara meningkatkan kebugaran jasmani selama menjalani puasa?
"Bagaimana memaksimalkan suara caleg, karena kursi legislatif itu diperoleh dari kombinasi suara partai dan suara caleg, baru dapat kursi," kata Hary Tanoe di Gorontalo, Sabtu (7/10/2023).
Bagaimana nasibnya setelah ditangkap polisi?
Bagaimana pandangan kita terhadap situasi dunia saat ini?
Bagaimana relevansi tema ini dengan kondisi global saat ini?
Bagaimana syarat dan cara melakukan sanggah kuota tersebut?
Bagaimana tidak kompor impiannya itu digadang-gadang mencapai harga Rp1 miliar atau setara dengan sebuah mobil mewah!
Bagi Anda pengguna Android, ini dia tiga cara menyimpan video dari media sosial X ke galeri HP Anda.
Bagi Anda yang berminat, bisa segera mengirimkan lamaran.
Bagian yang belum diketahui adalah jumlah gaji yang akan diterimanya, AC Milan bertujuan untuk mempertahankan gaji €3.5 juta bersih per musim saat ini untuk 2023-24.
Bagi Fadia, hal yang terpenting adalah kesiapan.
Bagi kamu yang memiliki kulit kering, pilih skincare yang ada kandungan minyak di dalamnya.
Bagikan tips awet muda, selebritas Ussy Sulistiawaty mengungkapkan poin menarik.
Bagi Marselina, pergi ke gereja dengan tujuan berdoa bukan untuk memamerkan busana yang dimiliki.
“Bagi masyarakat yang masih membuang sampah sembarangan akan dikenakan denda,” sambungnya.
“Bagi mereka yang sudah bekerja dengan baik, mendapatkan reward dari institusi Polri berupa kenaikan pangkat setingkat lebih tinggi,” kata Teddy, Rabu (4/1/2023).
Baginya, tanpa akses ke pendidikan, besar kemungkinan nasibnya akan berbeda sekarang.
Baginya, transmigran tak hanya membangun dan merubah nasib dalam lingkup keluarga.
Bagi para penggemar dan kolektor barang-barang eksklusif, tentu saja bundle ini menjadi sebuah penawaran yang sulit untuk ditolak.
Bagi peserta yang belum mendapat penempatan pada proses seleksi kali ini, dapat mengikuti proses seleksi Guru ASN PPPK tahun 2023,” tuturnya.
Bagi peserta yang dinyatakan lolos SKD Kemendikbud 2023, mereka akan mengikuti SKB Non-CAT pada 3-22 Desember dan SKB dengan CAT pada 16-22 Desember.
Bagi PSI Ganjar adalah calon terbaik karena memiliki kebangsaan dan kebinekaan yang sama dengan apa yang selama ini diperjuangkan PSI,” ujarnya.
Bagi saya, Liga Champions bernilai lebih dari gaji 10 juta euro,” tegas Rafael Leao, dikutip dari akun Twitter pakar bursa transfer sepakbola Eropa, Fabrizio Romano, Selasa (26/9/2023).
Bagi saya, pemain-pemain yang dimiliki Barcelona saat ini adalah para pemain terbaik."
Bagi sebagian wanita, hal ini menyebabkan rasa panas dan berkeringat.
Bagi yang mungkin belum tahu, sebagai versi terbaru, menghadirkan sederet fitur yang menarik.
Bagnaia yang cukup konsisten berada di tiga grid terdepan sepanjang balapan, terjatuh di lap 14.
"Bagus kok, jangan khawatir, kita punya koper yang lebih besar,"
“Bagus untuk melatih imajinasi dan mengembangkan kreativitas anak,” ungkapnya.
Bahagia saat ini hanyalah perasaan sesaat.
Bahagia sekaligus sedih campur aduk menghampiri Sandiaga Uno.
Bahan utama dari steak yang ditawarkan restoran ini setara dengan kualitas wagyu Jepang, tanpa menggunakan daging meltique.
Bahar mengatakan animo para mahasiswa tinggi sekali untuk mendapatkan beasiswa.
Bahaya lainnya ialah kerusakan lingkungan yang disebabkan oleh pertambangan ilegal berpotensi menimbulkan dampak kerusakan.
Bahkan, ada saksi mahkota bernama Irwan Hermawan diancam akan dibuldoser.
"Bahkan ada satu parpol itu yang awalnya dia ajukan Bacaleg untuk lima dapil, tapi saat perbaikan cuma mengajukan satu dapil dan satu bakal calon.
"Bahkan ada yg mengalami kenaikan dalam hal nilai dan ada juga volume dan setelah pandemi, neraca perdagangan perikanan surplus," sambungnya.
Bahkan, agenda-agenda penyelenggaran event besar olahraga internasional ini sendiri merupakan hal wajar sebagai bagian dari kerja politik," katanya.
Bahkan, anak-anak Eva disebut menolak ketika diminta menginap di rumah sang ibu.
Bahkan, antrian kendaraan juga memakan bahu jalan.
Bahkan Baek Ha-na/Lee So-hee mampu unggul jauh pada interval pertama 11-4.
Bahkan, bantuan bahan bakar untuk pembangkit listrik di juga tak bisa tersalurkan dengan adanya blokade itu.
Bahkan banyak dari mereka yang sukses dalam bisnis mereka memanfaatkan akhir pekan untuk bekerja.
Bahkan bila itu artinya kepedihan membuat aku terus terjaga hingga esok paginya," kata Fatin.
Bahkan bisa sambil memotong buah atau sayuran sambil nonton tv.
Bahkan, Citra Desi Deriya mengungkapkan dirinya hingga kini tak punya rumah sebagai tempat tinggalnya.
"Bahkan di ajang PKA ke-8 kemarin, anjungan Kota yang menyediakan terasi kekurangan stok terasi ini karena habis diborong pengunjung," sebutnya.
Bahkan, dia memprediksi perolehan kursi PAN di DPR akan melampaui Pemilu 2019 lalu.
Bahkan dia tidur di barak bersama anggota Brimob di Batalyon B Resimem III Pelopor Mako Korbrimob.
Bahkan di saat perayaan ulang tahuun Ibrahim itu, saudara Putri Anne menyebut, kasih sayang orangtua kepada anaknya tak akan kurang.
Bahkan ditunjuk jadi Menteri Pertahanan di era Presiden Gus Dur," katanya.
Bahkan, dua layar besar juga tampak disiapkan Pantia untuk memfasilitasi pengunjung yang tidak dapat memasuki areal sehingga tetap bisa mengikuti selawat bersama.
Bahkan, dukungan terhadap Erick terus bermunculan dari simpatisan pendukung hingga elite partai politik.
Bahkan harganya ada yang mencapai hampir Rp18.000 per kg seperti di Banjarmasin.
Bahkan, hasil CT scan kepala pada korban Satpol PP yang mengalami luka paling parah juga bagus.
Bahkan, ia berujar Dito ingin mengundang KPK untuk membuat program pencegahan korupsi di lingkungan Kemenpora.
Bahkan ia juga turut menjadi pembawa acara hingga akhir acara dengan banyolan khasnya.
Bahkan, ia kembali mengulang pernyataannya dalam konferensi pers usai pertandingan melawan Persikabo 1973, kemarin.
Bahkan, ia masih sering menangis jika mengingat sosok kakaknya tersebut.
Bahkan imbas dari perilaku fansnya, tangan Amanda terdapat bekas merah-merah.
Bahkan Iptu AH memergoki langsung perselingkuhan istrinya dengan mahasiswa tersebut.
Bahkan, Iptu Johannes menuturkan, para pelaku bergiliran merudapaksa korbannya.
Bahkan jenazahnya baru ditemukan 3 hari kemudian.
"Bahkan kami juga akan mengajak dari pihak psikiater.
Bahkan kasus kematian di Indonesia karena kanker payudara di tahun 2020 mencapai 22 ribu jiwa.
Bahkan, Kemenkumham Aceh juga menyediakan sejumlah kanal pengaduan, baik secara langsung maupun dari media sosial," tutur Rakhmat Renaldy.
Bahkan ketika dia gagal mencetak gol, kami tetap mengapresiasinya sebagai pemain karena dedikasinya yang selalu dia berikan kepada kami ketika dia masuk dalam daftar pemain kami.
Bahkan, lantai di rumah tetangganya dan tanah di sekitar lokasi juga kering.
Bahkan, mantan presiden AS, Barack Obama pernah mengaku jika dirinya adalah fans Coldplay.
Bahkan, menteri andalan dan kepercayaan Presiden Jokowi ini sangat terbuka dengan berbagai pihak.
Bahkan menurutnya, Pemda bersedia memberikan dukungan anggaran melalui APBD.
Bahkan, mereka terlihat bersemangat demi mendapat tahu dan aneka sayuran.
“Bahkan, para pelaku juga dengan sadis memukul kepala anak korban yang bernama Nadia Olifia berusia 10 tahun, dengan menggunakan kayu, dan salah satu pelaku memperkosa istri korban,” jelasnya.
Bahkan, pendukung Ganjar Pranowo ini turut memberikan bantuan berupa menyediakan fogging secara gratis di wilayah Cirendong.
Bahkan penelpon mengatakan akan mengantarkan namun meminta jaminan berupa uang tunai.
Bahkan Pengadilan Lubuk Pakam telah mengeluarkan Surat Bantuan Pengamanan kepada Kapolresta Deli Serdang.
Bahkan pengendara sempat membunyikan sirine sebelum akhirnya palang otomatis dibukakan oleh petugas tol.
Bahkan pria tersebut bersama keluarga besarnya sudah mendatangi lokasi pernikahan, namun lokas kosong.
Bahkan, Rayyanza terlihat ingin menyentuh sapi bercorak coklat putih di depannya itu.
Bahkan, salah satu program yang diteriapak memberi manfaat lebih bagi peserta didik.
Bahkan saya memiliki foto sebelum dan sesudah dibersihkan," tegasnya.
Bahkan sebelum Islam datang, para pedagang Arab mengunjungi wilayah Malabar, yang merupakan penghubung utama antara pelabuhan-pelabuhan di Asia Selatan dan Tenggara.
Bahkan sejak kasus ini mulai diusut KPK, isu penurunan kondisi Enembe terus muncul.
Bahkan, seringkali penangguhan ini terjadi tanpa alasan yang jelas atau mungkin karena pelanggaran pedoman komunitas yang tidak disadari oleh pengguna.
Bahkan tak jarang keduanya pamer kemesraan.
Bahkan tak pernah marah-marah apapun terhadap dirinya.
Bahkan tak sedikit yang menyebut Thariq Halilintar sudah cocok untuk menimang seorang anak.
Bahkan untuk pemasangan lampu kali ini sampai masuk ke dusun yang ada di beberapa desa.
Bahkan Wali Kota Surabaya yang dilantik pada Februari 2021 lalu itu menegaskan lebih memilih menyelesaikan sejumlah masalah di Kota Pahlawan.
Bahkan, warga sekitar tidak mengetahui bahwa telah terjadi penggrebekan oleh polisi.
Bahkan, yang menarik perhatian ialah karangan bunga atasnama orang nomor satu di Indonesia, Joko Widodo, dengan bercorak warna kuning, putih, hitam, dan hijau bertuliskan 'Turut Berduka Cita atas wafatnya Ibu Hanifah Binti Darma'.
Bahlil: Baru Satu Pemuda Datang dari Solo Sudah Pusing yang…
"Bahwa dari hasil produksi sampai dengan inkrahnya perkara tersebut menghasilkan uang negara sebesar Rp 1.335.666.154," ujar Wahyu.
Bahwa pikiran saya itu bertentangan dengan Undang-Undang enggak apa-apa, ini kan pikiran saya sendiri," jelasnya.
"Bahwa sekecil apapun kebijakan itu harus berbasis pada data dengan apa yang ada di lapangan," tegasnya.
Baik berupa benda fisik maupun foto banyak lah,” terangnya lagi.
Baiklah Silahkan jawab berikut ini dengan cermat dan seksama.
Baik perusahaan Uniqlo dan Miniso memiliki segmen pasar berbeda.
Baik pondok boro dan asrama mahasiswa dan pelajar harus memenuhi kriteria bangunan tidak dipindahtangankan dalam jangka waktu 4 tahun sejak diperoleh.
Baim Cilik yang dulu jadi pemain sinetron kini sukses jadi peternak kambing untuk kontes dan harga kambingnya mulai dari puluhan sampai ratusan juta.
Baju putih lebih rawan luntur, apalagi kalau kita mencucinya dengan teknik yang salah.
Bakal Calon Presiden dari Koalisi Perubahan, Anies Rasyid Baswedan, memaparkan programnya dalam menentukan arah Indonesia ke depan pada kegiatan silaturahim dan rapat kerja Ikatan Cendikiawan Muslim se-Indonesia (ICMI) di Makassar, Sulawesi Selatan.
Bakal calon presiden dari Koalisi Perubahan mengatakan ada empat prinsip yang dijunjungnya setiap mengambil kebijakan sebagai penyelenggara negara.
BAKAR CAP - Kantor Imigrasi Kelas II TPI Labuan Bajo membakar atau memusnahkan cap keimigrasian yang lama di Labuan Bajo, Manggarai Barat, Selasa, 21 Februari 2023.
Bakti Sosial Polri Presisi untuk Negeri dimeriahkan juga dengan pemberian door prize 17 unit motor berbagai merek bagi warga yang beruntung.
Balai Besar Penjamin Mutu Pendidikan (BBPMP) Provinsi Jawa Timur yang ditunjuk sebagai unit pelaksanaan teknis (UPT) akan melakukan monitoring pelaksanaan kegiatan Kampus Merdeka di Jawa Timur.
Balapan ketahanan menggunakan motor unggulan Yamaha WR 155R ini akan diselenggarakan di Lapangan Sabang Merah Sanggau, 9-10 September 2023.
Bali United jadi klub Liga 1 2023/2024 berpendapan Rp 125 miliar.
Bali United mencetak gol lebih dahulu melalui Privat Mbarga menit ke-79, tetapi mampu dibalas David da Silva menit ke-88.
Bali United menyerang balik melalui Irfan Jaya pada menit ke-19 tetapi momentum hilang karena sudah terjebak offside.
Balotelli mencetak dua gol melawan Udinese dan satu gol melawan Cagliari pada tahun 2013.
Bambang pun mengungkapkan, Presiden Joko Widodo akan menerbitkan Keputusan Presiden (Keppres) tentang pemindahan ibu kota dari ke Nusantara pada 2024 mendatang.
Bambang Soesatyo menerima laporan dari Forum Komunikasi dan Aspirasi Anggota MPR RI Papua (MPR RI For Papua) terdiri dari anggota DPR dan DPD RI dari daerah pemilihan Papua dan Papua Barat.
Bandung Luis Milla mengatakan ia bersama anak-anak asuhnya berambisi untuk mengamankan kemenangan kontra Jakarta pada pertandingan tunda pekan ke-11 Liga 1 Indonesia di Stadion GBLA, Bandung, Rabu 11 Januari 2023 mendatang.
Bandung menempel ketat Persija Jakarta lewat raihan 39 poin.
BANGLI, BALIPOST.com – Dinas Pariwisata dan Kebudayaan (Disparbud) Kabupaten Bangli akan memasukan tiga air terjun di Bangli dalam daftar daya tarik wisata (DTW) baru.
Bangunan pabrik seluas 500 meter persegi, bagian yang terbakar seluas 6 x 10 meter persegi.
Bangunan utama kastil terdiri dari lantai bawah yang terbuat dari batu dan lantai atas yang terbuat dari lumpur.
"Bangun Rumah dari kayu dan terbakar 100 persen," jelasnya.
Bani terbang dari tempat asalnya, Solo ke Medan.
Bank Bjb menyiapkan sejumlah promo menarik bagi nasabah atau kostumer setia dalam perayaan Tahun Baru Imlek 2023.
Banner pertandingan RANS vs Bali United hari ini, Rabu (25/1/2023) yang berakhir dengan skor 4-4.
Bantuan Pemerintah ini diberikan kepada produsen kendaran listrik agar pemerintah lebih mudah mengontrolnya.
“Bantuan Program RITD juga dimanfaatkan membeli hasil panen jagung dari masyarakat setempat dengan harga lebih tinggi, mencapai Rp6.000/Kg.
“Bantuan tadi malam sudah tiba di posko,” kata Hasbi, Kamis (20/7).
Bantuan uang senilai puluhan juta rupiah dan buku ratusan buah tersebut diserahkan langsung oleh senator AWK dan diterima oleh Kepala SMA Negeri 1 Ende, Thobias Dawi dan disaksikan Ketua Komite SMA Negeri 1 Ende, Yustinus Sani.
Bantu saya menciptakan manusia-manusia Bagak.
“Banyak di Indonesia perempuan menjadi kepala dinas, gubernur, menteri.
Banyak juga para pemain game free fire yang setiap harinya berburu item free fire gratisan melalui kode redeem FF 6 Agustus 2021.
Banyak kasus banyak kejadian di negara ini, partai, elite atau calon itu dibenci, tetapi sifatnya sesaat setelah itu publik lupa dan kembali dipilih," ujar Adi saat dihubungi, Minggu (16/4).
Banyak konten dewasa bersama wanita, sikap asli sang guru pun terungkap.
Banyak netizen yang kesal dengan sikap yang menganggap remeh masalah kebakaran hutan.
Banyaknya cat yang digunakan untuk mengecat kursi adalah…
Banyak orang mengenal Cristiano Ronaldo sebagai pesepakbola paling kaya.
Banyak Pasutri di Indonesia Sulit Punya Anak, Ketahui Kemungkinan Penyebabnya?
"Banyak petani yang membutuhkan lahan, para peternak untuk lahan penghijauan, masyarakat adat Cireundeu butuh tempat untuk kegiatan dan harus bisa jadi tempat edukasi," ujar Yunandar Eka Perwira saat ditemui di Cireundeu, Selasa (21/2/2023).
Banyak publik yang mencari tahu seperti apa terbaru The Deal milik Yoo Seung Ho.
"Banyak referensinya dari dunia internasional bahwa perusahaan itu tidak sekedar bertujuan meraih keuntungan tapi juga harus punya dampak positif terhadap masyarakat.
“Banyak sekali ini, kita semarakkan dengan banyak kegiatan, ada pasar murah, pawai mobil hias, ada taptu, banyak,” kata Ilyas, Rabu (9/8/2023).
Banyak sekali pengorbanan yang dia lakukan semasa kecil.
“Banyak sekali persoalan di Jateng yang memang harus kita dampingi, apalagi persoalan itu menimpa warga NU seperti di kawasan pesisir pantai.
“Banyak toke besar ayam di sini, ada juga investor yang akan membuka kebun jagung 400 ha sekalian pabriknya, pabrik pakan ternak, ini menandakan peternakan di Langkat memang besar dan punya potensi luar biasa,” kata Syah Affandin.
Banyak UMKM Kota Kediri yang telah masuk dalam Jatim Bejo.
Banyak universitas yang akan berpartisipasi dalam acara ini, seperti Taylor’s university, UTS College, Curtin university, 3dsense media school, Coventy university, Foothill+ deanza college dan lain-lain.
Banyak warganet yang mendoakan dan berharap juga akan mendapatkan rejeki dari bos yang sempat viral itu.
Banyak wilayah Islam telah jatuh di bawah pengaruh kolonialisme Eropa dan berada dalam situasi politik dan ekonomi yang sulit.
Banyak yang beranggapan, termasuk dokter dan para ahli bedah plastik, bahwa Madonna memang melakukan prosedur terhadap wajahnya.
Banyak yang bertanya-tanya, mengapa Ernie Meike Torondek kerap kali pamer koleksi tas brandednya, apakah benar isu pencucian uang yang dicurigai warganet itu benar adanya?
Banyak yang kagum dengan kerja keras Nia untuk membentuh tubuhnya jadi berotot.
Bao Xiaoling, wanita China berusia 60 tahun yang terlihat awet muda.
“Bapak asli Madura, ibu asli Surabaya.
"Bapak, ibu dan saudara-saudara sekalian, khususnya untuk para pemuda-pemudi dan seluruh rakyat Indonesia yang saya cintai dan banggakan.
Bapak ini kalau saya lihat, portofolionya bukan orang sembarangan.
Bapak (Jokowi) pun tahu Mas Vicky dari lama," ucap Kaesang, dikutip Tribunnews Rabu (14/6/2023).
“Bapak saya saat itu hanya bekerja sebagai juru parkir di pasar,” kata Firman yang juga merupakan alumni SMAN 1 Sumenep ini.
Barang buktinya ada beberapa jerigen yang masih ada isinya.
Barcelona akan menghadapi Manchester United pada laga playoff leg kedua Europa League pada Kamis di Old Trafford, menyusul hasil imbang 2-2 pada pekan lalu di Camp Nou.
Barcelona hanya memiliki 3 gelar, kemudian Bayern Munich memiliki 2 gelar.
Barcelona juga mendapatkan satu kartu merah di laga itu, yakni untuk Sergio Busquets pada menit 90+3.
Bareskrim Polri menindaklanjuti informasi viral terkait promosi judi online yang dilakukan oleh sejumlah artis, pemengaruh (influencer), dan selebgram.
Barito Putera sukses membalikkan keadan dan melakukan balas dendam setelah Ryota Noma mencetak gol kemenangan menit ke-77.
Barito Putera vs Persik Kediri pada pekan ke-9, Sabtu (19/8/2023) malam diwarnai dengan dua sepakan penalti dan satu kartu merah.
Baru 500 hektare lahan yang sudah dibersihkan (land clearing) dari total 10.000 hektare lahan yang dikembangkan di Keerom tahun ini.
Baru-baru ini, beredar video viral aksi seorang siswa Sekolah Dasar numpang wifi ke Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) demi game online.
Baru-baru ini, Jeje Govinda menyampaikan kondisinya.
Baru-baru ini kembali ramai pembicaraan penemuan arkeolog berupa mainan seks atau sex toy Romawi yang diperkirakan berasal dari 2.000 tahun lalu.
Baru-baru, ini kepemimpinan tertinggi di Polres OKU Selatan dijabat oleh AKBP Listiyo Dwi Nugroho SH SIk MH yang menggantikan Kapolres lama AKBP Indra Arya Yudha SH SIk MH yang berpindah tugas ke Kota Lubuk Linggau Provinsi Sumsel.
Baru-baru ini, muncul anak buah Sri Mulyani, ASN DJP, Bursok Anthony Marlon, membuat pengakuan yang menghebohkan.
Baru-baru ini, Nayla baru saja membeli senilai Rp 11 juta.
Baru-baru ini publik dihebohkan dengan adanya video amatir menunjukkan aksi pemukulan pemotor di pinggir jalan.
Baru-baru ini, sebagaimana laporan Crash, pembalap berjuluk The Doctor itu meraih podium di ajang balap mobil GT World Challenge Europe 2023.
Baru-baru ini seorang perempuan bernama Fatimah Zahratunnisa bikin heboh warganet.
Baru berusia 2 minggu, Azura Humaira putri kedua Atta Halilintar mengalami gejala penyakit eksim.
"Baru hari ini laporan final hasil penelitian.
Barulah setelah matang kue bisa didinginkan dan didistribusikan.
Baru saja bebas dari Lapas Kelas IIA Wirogunan Jogjakarta pada Desember 2022, pria asal Bengkulu Selatan ini mengulangi kesalahan yang sama.
Baru tahunya tadi pagi, nggak ada persiapan sama sekali.
Baru tiga menit di lapangan, Van de Beek membobol Lyon lewat sepakan voli di dalam area penalti.
Basarnas melaksanakan pencarian dari lokasi kejadian menuju Labuhan Jukung dengan luas area pencarian 6 NM (Nautical Mile).
Basarnas menerjunkan tujuh orang personel dengan membawa peralatan mountaineering.
"Basis militan Jokowi harus diberi perhatian khusus, dikarenakan situasi terbelahnya dukungan para Relawan Jokowi.
Baso bertekad untuk terus membawa muaythai Jatim meraih prestasi.
Basuki pun mengapresiasi Pj Gubernur DKI Jakarta Heru Budi Hartono yang bisa melanjutkan proyek tersebut.
Batalyon ini berdiri sejak tahun 1962.
"Batas terakhir untuk melaporkan LHKPN pada tanggal 31 Maret 2023 mendatang," kata Fredy.
Batas Waktu Mengganti Puasa Ramadhan 2022 dan Kapan Terakhir Qadha Puasa?
“Batu pitrun mulai masuk semalam, Jumat 19 Mei 2023.
Bau belerang juga mungkin karena tertiup angin," ujar salah satu pengelola villa di Pantai Karang Bolong, Nugroho dilansir Tribunnews.
Bautista menyebut bahwa para pembalap MotoGP tak balapan secara agresif lagi seperti tahun-tahun terdahulu.
Bawa Rp 10 Triliun, 20 Investor Sekaligus Groundbreaking di IKN Nusantara November Ini, Apa Saja?
Bawaslu Kabupaten Bekasi lakukan pemetaan terkait indeks kerawanan Pemilu 2024 yang berpotensi mengganggu, menghambat, dan mencederai proses pemilu.
Bawaslu Kota Tebingtinggi terus menjaga komitmen dalam pengawasan Pemilu 2024.
Bawaslu menyoroti kabar utang sebesar Rp50 miliar kepada Sandiaga Salahuddin Uno untuk kampanye Pemilihan Gubernur (Pilgub) DKI 2017 silam.
Bawono menilai, pilihan memberikan dukungan kepada Prabowo sebagai sosok yang meneruskan program pembangunan sangat masuk akal bagi Jokowi dan juga partai-partai koalisi.
Bayangkan, kata Jokowi, dari Rp17 triliun lompatannya menjadi Rp450 triliun.
Bayangkan selama 109 tahun, harga 10 tusuk sate kambing tidak jauh berbeda yakni seharga Rp 25.000.
Bayern Munchen menjamu Man City di Allianz Arena, Kamis (20/4/2023) jam 02.00 WIB malam ini.
Bayi badak jantan ini lahir dari induknya bernama Delilah.
Bayi berjenis kelamin perempuan diduga dibuang oleh orangtuanya di sungai.
"Bayu 2022, terus yang di (tiga orang) 2023," ucap Panjiyoga.
Bea Cukai Bekasi menggeelar sosialisasi dalam kegiatan bertajuk 'Prioritas atau Penyebaran Informasi Seputar Fasilitas 'secara daring menggunakan media Microsoft Teams, Jumat (14/4).
Beberapa barang yang berhasil diambil yaitu uang tunai sebesar Rp.700 ribu dan rokok merk Kopo sebanyak 6 slop.
Beberapa barang yang dicuri antara lain mesin jahit karung, tabung gas ukuran 14,6 kg, sepatu karet, batu asah, dan karung plastik.
Beberapa dari mereka bahkan menggali dengan tangan kosong atau menggunakan peralatan rumah tangga untuk memindahkan bangunan yang runtuh.
Beberapa hal bisa menyebabkan kenaikan yang menyakitkan ini.
"Beberapa hari lalu berkas perkara ketiganya sudah dilimpahkan penuntut umum ke kami, artinya dalam waktu dekat ketiganya akan disidangkan," kata Wisnu, Jumat (12/5/2023).
Beberapa hari sebelum kejadian tepatnya di hari Sabtu (27/5/2023), JMU memergoki istrinya saling berkirim pesan dengan ZAC.
Beberapa hari terakhir ini sangat penting dan ini telah menempatkan Anda dalam suasana defensif di mana Anda hanya berharap untuk tetap tenang dan menjaga perdamaian.
Beberapa kali diungkapkan Gubernur Sutarmidji, salah satu penyebab terjadinya adalah adanya pendangkalan di beberapa titik di -sungai yang ada di Kalbar, khususnya di Sungai Kapuas.
Beberapa kali, para santri dan warga yang hadir di lokasi tersebut, meneriaki Mahfud karena kekagumannya pada sosok Menteri Koordinator bidang Politik Hukum dan Keamanan (Menkopolhukam) itu.
Beberapa karangan bunga yang berisi pesan menyudutkan AGH terkait kasus Penganiayaan Anak Petinggi GP Ansor.
Beberapa menit setelah acara dimulai, hujan turun.
Beberapa musim lalu, bomber jangkung ini pernah menjadi sosok mengerikan bagi setiap bek dan penjaga gawang lawan.
Beberapa nama calon penggantinya bermunculan.
Beberapa nama pun menjadi kandidat kuat untuk mengisi posisi tersebut.
Beberapa ogan tubuh para jenazah dikembalikan dengan utuh, tetapi ada juga yang tidak utuh.
Beberapa pemain timnas dengan keluarga asli Indonesia juga ikut bermain di kompetisi mahasiswa di Amerika Serikat seperti Derrick Michael dan Zane Adnan, diharapkan bisa mengangkat level permainan timnas.
Beberapa pendapat menyebutkan bahwa wanita yang memiliki berat badan berlebih atau gemuk membutuhkan waktu lebih lama untuk hamil.
Beberapa rekan artis seperti Umay Shahab dan Dwi Sasono juga memberikan komentar di video yang diunggah Prilly.
Beberapa saat kemudian isu itu mereda.
Beberapa saat sekitar 45 menit pelaku inisial AR (24) ditangkap oleh massa di belakang rumah Saat di Kampung Setia Negara, Kecamatan Baradatu, Way Kanan.
Beberapa selebritas Tanah Air terlihat bertengkar, ada yang datang dengan berita mengejutkan sakit, hingga aksi yang bikin netizen geleng-geleng.
Beberapa spot snorkeling menarik adalah Watu Pecah dan Kali Senggoro,” ungkapnya.
Beberapa terjadi selama tidur rapid-eye-movement (REM) yakni tidur ringan di mana kita aktif dan bermimpi dan beberapa terjadi selama tidur nyenyak atau non-REM.
Beberapa tips yang akan kami berikan mungkin bisa membantu kamu untuk mengatasinya.
Beberapa waktu lalu Dinas Pariwisata Kota Palembang resmi meluncurkan Calender of Charming Event Palembang tahun 2023.
Beberapa waktu lalu, pihak tersebut juga menyinggung soal sikap keluarga yang dianggap arogan dan meninggi.
Beberapa waktu lalu, publik juga sempat dihebohkan soal adanya urusan utang-piutang antara Sandiaga dan Anies Baswedan yang terjadi menjelang Pemilihan Gubernur DKI Jakarta 2017.
Beberapa waktu lalu, sempat membawa putri sulungnya bersama Inara Rusli, Starla ke panggung acara Pestapora.
Beberapa waktu terakhir, bahkan diisukan tengah dekat dengan Randy Martin.
Beberapa wilayah di Indonesia akhir-akhir ini mengalami penurunan kualitas udara, termasuk Kota Bandung.
Beda Agama, Gelang di Tangan Rizky Febian Saat Tunangan dengan Mahalini Disorot, Siapa yang Login?
Beda cerita bila ternyata konsumen membelinya dari black market atau konter handphone tidak resmi.
Beda dari generasi sebelumnya, terdapat fitur baru yakni Smart Edge Blending.
“Beda (dengan acara di Tugu Pahlawan,” tandasnya.
Beda dengan Timnas Indonesia, Timnas U22 Singapura Mundur dari…
"Beda kalau nanti kami temukan bahwa kalau nenek ini sebagai korban, bahwa dia dipaksa, dia kedinginan, sampai di salah satu konten nenek tidak boleh buang air kecil.
Bedanya, ia hanya dijanjikan upah Rp 1 juta.
Bedanya, kali ini Tamara mengubah gaya rambutnya tersebut dengan menambahkan poni rata yang nyaris menutupi area dahinya.
Begini caranya, gampang!
Begini kata pelatih.
Begini masalah yang muncul.
Begini penampilan Jirayut saat mengenakan songkok.
Begini penampilan Lucinta Luna yang menganggap dirinya mirip Lisa Blackpink usai melepas perban pasca oplas di Thailand.
Begini potret selfinya ketika mengenakan seragam SMA saat perankan Dafa.
Begini respons Pj Wali Kota Banda Aceh Amiruddin soal Kadis PUPR M yasir jadi tersangka korupsi pengadaan lahan NAIC Banda Aceh.
“Begini, soal TikTok itu bukan dilarang tapi kita mau atur.
“Begini ya, kemana arahan dukungan Buya itu hanya Buya yang tahu.
Begitu berartinya di mata negara.
Begitu juga, warga menjual emas, persentasenya juga 50 persen," sebut Haji Jamal Abadi.
Begitu pun dengan gugatan cerai yang dilayangkan Dilla, sapaannya, terhadap Indra Bekti, Indy Barends enggan berkomentar terlalu jauh.
Begitupun ia berharap peserta yang berhasil lolos mengikuti seleksi diminta mempersiapkan diri dengan mengasah kemampuan.
Begitupun untuk menjalani pemeriksaan polisi yang harus ia lakukan terlebih dahulu.
Bek AC Milan Theo Hernandez merayakan setelah mencetak gol kedua timnya selama pertandingan sepak bola Serie A Italia antara AC Milan vs Lazio pada 6 Mei 2023 lalu di Stadion San Siro di Milan.
Bekantan dan Burung Kakak tua yang diamankan dari Kapal Vietnam oleh angkatan Laut dari Lantamal XII, 20 Desember 2022 lalu.
Bekas luka jeratan di leher, mengeluarkan sperma dan lidah tergigit memperkuat hal tersebut.
Bek Inggris itu terus membuktikan diri bahwa dia layak bermain, bahkan bisa jadi starter.
Bek kanan Bajul Ijo ini merasa termotivasi untuk menunjukan performa terbaiknya.
Bek kiri The Reds, Andrew Robertson, berdiri bebas di dalam kotak penalti Manchester United.
Belajar di waktu kecil, bagai mengukir di atas batu," dendang Siti Atikoh.
Belakangan ada isu Ganjar dan Prabowo dipasangkan di Pilpres 2024.
Belakangan baru diketahui ada luka di bagian intim korban setelah orang tua korban berinisiatif melakukan pemeriksaan lanjutan.
Belakangan, B mengalami bengkak di wajahnya hingga ada bekas sundutan rokok di punggungnya.
Belakangan sempat terjadi kasus beberapa PNS hidup glamor dan kerap flexing di media sosial.
Belasan orang itu dilarikan ke rumah sakit setelah menenggak miras saat pesta pernikahan, Minggu (29/10/2023).
Belgia akan bermain di Grup E bersama Rumania, Slovakia dan satu pemenang playoff yang masih belum ditentukan.
Beliau adalah pahlawan tanpa tanda jasa yang selalu ada untuk kita, tak peduli seberapa besar tantangan hidup yang harus dihadapi.
“Beliau adalah sosok pemikir Islam yang sejak awal berani mendukung pemikiran bahwa pemimpin perempuan itu halal, dan pemimpin dari nonmuslim itu dibolehkan,” terangnya.
Beliau berpesan supaya menghubunginya secara teratur, agar mendapatkan informasi keadaan saya," ujarnya.
Beliau (Gibran) sendiri loh yang mengomong, bahkan pernah minta bareng saya, saya ajak di Bogor lari-lari sama saya, dan itu minta, "kapan lagi mas"," ungkapnya.
“Beliau mengambil kesempatan itu untuk mengucapkan terimakasih kepada segala pihak yang menyokong perjuangan Indonesia sampai menang,” tulis Zein Hassan.
Beliau menjawab, "Shalat malam" (H.R. Muslim).
Beliau orang yang sangat jujur," ungkap Keuchik Ulyani.
"Beliau sudah di atas.
Belum diketahui pasti identitas daripada mayat yang ditemukan tersebut.
Belum diketahui pasti penyebab korban meninggal.
Belum diketahui pasti sampai kapan Presiden berada di Labuan Bajo.
Belum genap lima menit laga berlangsung, Napoli mendapat kesempatan lewat sepak pojok.
Belum lama ini, Ahli Tarot Koh Anthony ikut buka suara soal nasib rumah tangga Teuku Ryan dan Ria Ricis.
Belum pun diaspal, nanti kalau sudah cukup umur akan langsung kita buka.
“Belum sesuai target, harapannya juara satu, pertandingan cukup banyak, ada cedera juga di kaki dan paha, tadi di final perpanjangan waktu juga” ungkapnya.
“Belum terjual mas, ini (Porsche 718 Cayman GTS 4.0) cuma satu-satunya di Indonesia.
Belum usai konflik antara Rusia-Ukraina, dunia saat ini mengalami turbulensi kembali.
“Benar bahwa layanan bus shalawat sudah berhenti sementara.
Benarkah Buaya Riska Ditangkap dan Dipindahkan dari Bontang ke Balikpapan?
Benarkah Gunung Bisa Bergerak?
Benar, pemberhentian dan status sebagai dosen dan ASN,” ujar Henmaidi Alfian.
"Bengkel reparasi kursi roda ini menerima donasi kursi roda yang layak dipakai dan akan diperbaiki di bengkel, kemudian dapat didonasikan/dipinjamkan kembali ke masyarakat yang membutuhkan," jelasnya.
Benny mengungkapkan, korban sempat dievakuasi TNI-Polri ke Puskesmas Ilaga untuk mendapatkan perawatan medis.
Bentrokan kandang dengan Brentford menyusul, sebelum pertandingan besar Prem yang diatur ulang dengan Man City di Emirates.
“Bentuk Pansus JIS jika dipandang perlu.
Berada dalam sekapan sejak sekira sebulan lebih itu, Ubai sangat merindukan rumah dan kedua orang tuanya.
Beranda laman pendaftaran Beasiswa Pelaku Budaya 2023.
Beranjak sore hujan lebat disertai petir melanda Surabaya, Situbondo, Kota Probolinggo, Kabupaten Probolinggo, Sidoarjo, Nganjuk, Bojonegoro, Tuban, dan Lamongan.
Beranjak sore kondisi cauca hujan sedang hingga lebat disertai petir.
Berapa cc Motor yang Dipakai Marc Marquez?
Berarti pimpinan di DPRD Medan.
Berbagai inovasi pun terus dihadirkan oleh platform membantu merek lokal dan untuk mengembangkan bisnis mereka secara efisien.
Berbagai kalangan di Israel telah menyampaikan ketidaksukaan mereka atas reformasi peradilan yang dilakukan pemerintahan Perdana Menteri Benjamin Netanyahu.
Berbagai macam komentar warganet dalam merespons unggahan video itu.
Berbagai pameran sering diadakan di Lapangan dr Murdjani, Kota Banjarbaru, yaitu ekspo, pembangunan, UMKM dan lainnya.
Berbagai persyaratan calon PPKD sudah disediakan.
Berbagi, dari Badung untuk Bali.
Berbeda dengan pelanggan setianya bernama Dina yang mengaku sudah sering membelinya menjelang sore.
Berbeda dengan penerbangan internasional yang sudah include dengan fasilitas itu bersamaan dengan harga tiket mereka, meskipun tidak semuanya.
Berbeda dengan pengalaman ayah saya, pada saat saya mempersiapkan kepergian ke Jerman, jelas ada penekanan yang kuat pada sisi akademisnya.
Berbekal hal tersebut, korban yang terbujuk dengan iming-iming MHS kemudian diminta mengirimkan foto tanpa busana kepada pelaku.
Berbekal informasi tersebut, tim opsnal Satresnarkoba Polres Agam dibawah pimpinan AKP Aleyxi Aubeydillah, S.H. langsung melakukan penyelidikan serius hingga berhasil menangkap pelaku.
Berbekal laporan dari korban,Tekab 308 Presisi jajaran Terbanggi Besar mencari keberadaan pelaku yang merupakan TO dalam Ops Cempaka Krakatau 2023 wilayah hukum Polsek Terbanggi Besar.
Berbekal selisih gol 8-0, dari posisi puncak klasemen.
Berbicara tentang kedatangan Aoaur pada Minggu sore, direktur Tiago Pinto menambahkan, Aouar adalah pemain muda yang telah membuat lebih dari 250 penampilan profesional.
Berdasarkan data Global Cancer Statistics (Globocan), di Indonesia pada tahun 2020, kasus baru kanker sebanyak 396.314 kasus dengan kematian mencapai 234.511 orang.
Berdasarkan data Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan (KLHK), Indonesia berhasil mengurangi penumpukan sampah sekitar 12 juta ton di tahun 2022.
Berdasarkan data Kementerian PUPR, kata John, realisasi anggaran untuk pembangunan infrastruktur adalah sebesar Rp 24,16 triliun sejak 2020 hingga Maret 2023.
Berdasarkan data, mayoritas korban kecelakaan laut adalah warga luar Jogjakarta.
"Berdasarkan hal tersebut, dipandang perlu adanya penyampaian Materi Pokok Soal SKB agar para peserta seleksi CPNS TA.
Berdasarkan hasil analisis dokter, dirinya mengalami keracunan.
Berdasarkan hasil survei terbaru dari Indikator Politik Indonesia (IPI) periode 20 hingga 24 Juni 2023, terekam Erick Thohir mendapatakn mayoritas dukungan dari basis massa NU.
"Berdasarkan informasi dari Kapolres Sarolangun AKBP Imam Rachman, para pelaku sudah diserahkan ke Polres Sarolangun," kata Mulia Prianto dalam keterangan, Selasa.
Berdasarkan informasi sementara, mobil tersebut berpenumpang 2 orang yang belum diketahui identitasnya.
Berdasarkan informasi, terduga pelaku diduga telah melarikan diri ke Pulau Bangka.
Berdasarkan informasi yang dihimpun Erles, kedua putri Gideon Tengker tesebut diduga yang mengantarkan surat itu.
Berdasarkan informasi yang dihimpun MNC Portal Indonesia, rekonstruksi kasus akan digelar di Perumahan Green Permata Residence, Ulujami, Pesanggrahan, Jakarta Selatan, sekira pukul 13.30 WIB.
Berdasarkan informasi yang diterima Okezone, misa requiem akan digelar pada Selasa 10 Januari 2023 pukul 10.00 WIB di rumah duka RS Polri kramat Jati, Jakarta Timur.
Berdasarkan informasi yang diterima TribunPadang.
Berdasarkan internal mencatat bahwa sekitar 35 persen dari total pengunjung yang mengikuti uji coba mobil Suzuki menunjukkan minat besar terhadap Grand Vitara.
Berdasarkan jadwal, penerbangan dari maskapai Batik Air, penerbangan ID7581 mendarat di Bandara Abd Saleh kurang lebih pukul 08.35 WIB, dan kembali diberangkatkan pukul 09.15 WIB untuk tujuan Bandara Halim Perdana Kusuma melalui penerbangan ID7580.
Berdasarkan kalender Islam, bulan Rajab atau tanggal 1 Rajab 1443 hijriah jatuh pada 2 Februari 2022.
Berdasarkan ketentuan syariat, diterangkan Buya Yahya sebaiknya mendahulukan mengqadha puasa Ramadhan baru kemudian menunaikan Puasa Syawal.
Berdasarkan keterangan Humas Kemendag, Zulkifli Hasan bakal melakukan kunjungan kerja ke Kecamatan Bakauheni, Lampung Selatan.
Berdasarkan laman resmi Liga Premier Inggris, kemenangan ini membuat Arsenal naik ke puncak klasemen sementara, unggul tiga poin dari Manchester City di peringkat kedua yang baru bermain lawan Nottingham Forest.
"Berdasarkan laporan dari surveilans Nunuhkniti, pada Minggu 25 Juni 2023 sekitar pukul 07.16 WITA, pasien dengan dugaan rabies dirawat di Puskesmas Nunuhkniti," jelasnya.
Berdasarkan laporan yang diterima, Ganjar menyebut ada empat wiilayah di Jateng yang sudah mulai panen, yaitu Grobogan, Demak, Rembang, dan Cilacap.
Berdasarkan olah TKP diketahui bahwa lokasi penemuan bangkai satu individu harimau sumatera berada di kawasan APL perkebunan masyarakat.
Berdasarkan pantauan bahwasanya spanduk tersebut sudah dua hari dipasang di KP3B oleh sukarelawan Prabowo-Gibran.
Berdasarkan pantauan di lokasi, Atikoh hadir di acara itu didampingi oleh Ketua DPP PDI Perjuangan, Wiryanti Sukamdani.
Berdasarkan pengakuannya, mahasiswa itu merekam video para korban untuk digunakan sebagai bahan ancaman agar korban mau diajak berhubungan intim.
Berdasarkan ragam survei, elektabilitas Anies sebagai capres dalam tren penurunan.
Berdasarkan ramalan zodiak kali ini, ada beberapa zodiak yang ditakdirkan tajir melintir di tahun 2024.
Berdasarkan rekaman video amatir yang direkam seorang pengendara, memperlihatkan aksi dua orang pelaku yang sedang melakukan pemalakan terhadap sopir boks di lampu merah perempatan jembatan tiga.
Berdasarkan sinopsis, drama mengisahkan tentang Kang So Ra dan Jang Seung Jo yang menikah setelah 10 tahun berpacaran dan akhirnya bercerai.
Berdasarkan survei Kemenhub, pada Natal 2023 dan Tahun Baru 2024 diperkirakan mencapai 107,63 juta orang, meningkat sebesar 143.65% atau 63,46 juta orang dibandingkan tahun sebelumnya.
Berdasarkan tindak pidana yang dilakukan, 18 orang narapidana di antaranya berasal dari pidana khusus.
Berdasarkan tradisi Tiongkok, Tina Toon seharusnya menunda pernikahan hingga kurun beberapa tahun.
Berdomisili dalam wilayah kerja PPK, PPS, dan KPPS masing-masing,” jelas Syahrullah.
Bergabungnya Ridwan Kamil bersama Partai Golkar, kata Dedi, tidak akan memberikan manfaat signifikan pada koalisi yang beranggotakan Golkar, PAN dan PPP.
Berhadapan dengan wakil Belanda Robin Tabeling/Selena Piek, mereka memenangkan laga dua gim langsung, Selasa 10 Januari.
Berikan dan pola-pola pencegahan dengan cara yang tepat dan dapat dipahami masyarakat," tegasnya.
Berikan kebahagiaan dan jaminan kesejahteraan untuk para ibu dari hal-hal yang paling kecil sekalipun," imbuhnya.
Berikut 12 kategori nomor yang dipertandingkan pada kejuaraan pushbike regional Kalimantan King Of Borneo.
Berikut 35 ucapan selamat Tahun Baru 2024 dalam Bahasa Inggris dan artinya.
Berikut, 5 fakta Jessica Mila dan Yakup Hasibuan menikah.
Berikut 5 pemain mengikuti jejak ayahnya menjadi pesepakbola profesional yang dihimpun dari berbagai sumber.
Berikut biaya kuliah Unpad jalur mandiri 2023 dilansir dari laman resmi Universitas Padjajaran berdasarkan Keputusan Rektor Universitas Padjadjaran Nomor: 521/UN6.
Berikut Bracket M4 Mobile Legends World Championship, saran veteran EVOS Legends agar RRQ Hoshi bisa juara, butuh sosok ini.
Berikut cotoh Soal Ujian PTS bagi siswa SMP Kelas 7 di Semester 2 untuk Mata Pelajaran Pendidikan Seni Budaya.
Berikut Daftar Susunan Pemain Timnas Indonesia U-17 Vs Korea Selatan U-17.
Berikut doa sholat dhuha serta dzikirnya, disertai terjemahan dalam bahasa Indonesia.
Berikut hasil badminton Indonesia Open 2023 hari ini, Sabtu (17/6/2023).
Berikut ini adalah daftar bioskop di Jakarta yang menayangkannya serta informasi tentang harga tiketnya.
Berikut ini adalah Ilmu Pengetahuan Sosial (IPS) kelas 7 SMP semester 1 lengkap kunci jawaban, materi BAB 2 yaitu Keadaan Penduduk Indonesia.
Berikut ini bacaan doa hari Kamis dianjurkan untuk diamalkan lengkap keutamaan.
Berikut ini bacaan doa niat mandi wajib lengkap ketika Anda keluar mani, nifas dan haid.
Berikut ini cara penulisan angka selengkapnya.
Berikut ini jadwal imsak dan juga buka puasa yang berlaku di Daerah Istimewa Yogyakarta 1 Ramadhan 1444 Hijriah.
Berikut ini kumpulan Soal Kelas 4 SD mata pelajaran Agama Katolik.
Berikut inilah kumpulan ucapan menyambut Ramadhan 2023 penuh makna berisi doa, cocok untuk caption di media sosial.
Berikut ini link live streaming laga AC Milan vs Tottenham Hotspurs pada leg pertama babak 16 besar Liga Champions, Rabu (15/2/2023) dini hari WIB.
Berikut ini pilihan 2023 lengkap dengan harga dan spesifikasinya yang bisa Anda pilih untuk dibeli.
Berikut ini profil yang berhasil memukau juri America's Got Talent (AGT).
Berikut ini Sholawat Farah yang diyakini dapat menjadi doa kebahagiaan dunia dan akhirat.
Berikut ini sinopsis sinetron Cinta Tanpa Karena, ada Amanda Manopo jadi pemain baru.
Berikut ini TribunJabar.id rangkum gambar-gambar menarik cocok dibagikan di media sosial, dilansir dari freepik.
Berikut jadwal badminton SEA Games 2023, terdapat sembilan wakil Indonesia yang akan bertanding, Senin (15/5/2023) pukul 13.00 WIB.
Berikut jadwal balap selanjutnya usai GP Spanyol, Francesco Bagnaia dkk menuju MotoGP Prancis 2023 di Sirkuit Le Mans.
Berikut jadwal imsakiyah dan azan Subuh untuk wilayah Kota Banjarmasin, pada Rabu (12/4/2023) yang disertai dengan doa niat puasa dan doa buka puasa.
Berikut jadwal pekan balap dan link live streaming Formula 1 GP Singapura 2023.
Berikut jadwal pekan balap WorldSBK WorldSBK Prancis 2023 di Sirkuit Magny-Cours.
Berikut kami bagikan cara cek hasil seleksi dan tahapan yang harus dilalui jika dinyatakan lolos Kartu Prakerja gelombang 51.
Berikut kata-kata mutiara Hari Kemerdekaan Indonesia penuh makna dan semangat perjuangan.
Berikutnya merupakan salah satu pemain andalan Timnas Argentina di masanya, Ricardo Bochini.
Berikutnya, pemain berusia 22 tahun itu jelas akan mengincar Sepatu Emas Liga Primer, selain juga mengemban tugas utama bersama mempertahankan gelar juara liga domestik.
Berikutnya prakiraan cuaca di Kota Cilegon pada siang cerah berawan, sementara malam hingga dini hari diprediksi bakal berawan.
Berikut penyebab kenapa banyak pecatur dari Rusia.
Berikut pernyataan sikap yang dikeluarkan Yayasan Tarakanita dan SMA Tarakanita 1 Jakarta Selatan terkait penganiayaan tersebut.
Berikut prakiraan cuaca beberapa kabupaten/kota besar di Aceh, Kamis (17/8/2023).
Berikut prakiraan cuaca beberapa kabupaten/kota besar di besok, Selasa (12/9/2023).
Berikut Promo J.CO hari ini sabtu 4 Februari 2023.
Berikut soal Mata Pelajaran (Mapel) untuk siswa SMA kelas 10 Bab 1 Kurikulum Merdeka yang dikutip dari Mudah Belajar Official Youtube Channel.
Berikut translate lirik lagu Madness - Moonbin dan Sanha ASTRO, dirilis pada 4 Januari 2023.
Berikut Tribunjabar.id rangkum daftar harga mobil terbaru, dilansir dari berbagai sumber.
Beri Pengalaman di Dunia Kerja, BRI Buka Program Magang Generasi…
Berita pertama hari ini ada yang mengungkapkan biang kekalahan dari di laga Derbi Jatim.
Berkat hasil ini, cuma Timnas Thailand U-23 yang menjadi perwakilan Grup A untuk tampil di semifinal Piala AFF U-23 2023.
Berkat itu, dia menyebut teman-temannya punya kesempatan untuk mengasah bakat dan kemampuannya untuk bisa membanggakan keluarga dan tanah Papua.
"Berkat keuletan dan kegigihan petugas di lapangan, dalam waktu 14 jam sejak korban membuat laporan, akhirnya para pelaku berhasil ditangkap dengan BB berupa mobil pikup," jelas perwira dengan balok kuning tiga dipundaknya.
Berkat perjuangannya, dalam waktu bersamaan kini Rizal telah menjadi seorang wirausahawan, banker dan dosen sekaligus.
Berkat pertumbuhan piutang dan adanya kualitas aset yang baik, I Dewa Made Susila menuturkan bahwa perusahaan memperoleh profit bersih Rp1,6 triliun atau naik 32 persen dibandingkan tahun lalu.
"Berkenaan dengan hal tersebut, untuk mengantisipasi keterlambatan peserta didik masuk sekolah pada jam normal dan untuk adaptasi sistem lalu lintas baru, maka jam masuk sekolah dilakukan perubahan," tutupnya.
Berkumpul bersama rasul di akhirat.
Berlaga di GOR Among Raga, Yogyakarta, Alwi menunjukkan kemampuannya saat menumbangkan Huang Jia Ming dari China.
Berlanjutnya proses sertifikasi kompetensi nadzir dan stakeholders perwakafan, dan Amandemen Undang-Undang (UU) Wakaf guna mengakomodir aspek digitalisasi,” kata Mohammad Nuh.
Berlian biru alami berasal dari campuran warna seperti biru kehijauan, biru, dan ungu.
Bermain di depan para suporter pendukung tuan rumah nyatanya tak membuat nyali para pemain Man City ciut.
Berpindah ke punggung, terdapat tiga kamera yang mencakup kamera utama 50 MP, lensa makro 2 MP, dan lensa depth 2 MP.
Bersamaan dengan itu, tim juga akan membangun rumah sakit lapangan.
Bersama Elkan Baggott, dua pemain ini bisa menjadi trio menara di benteng pertahanan Indonesia.
Bersama jajaran PSSI, Erick Thohir, Zainudin Amali dan Kapolri Listyo Sigit Prabowo, Presiden Jokowi menunjukan sikap prihatinnya.
Bersama Juventus, Pirlo sejatinya menyumbang satu trofi Coppa Italia 2020-2021.
Bersama pihak kepolisian Hendri menggerebek istrinya sendiri bersama selingkuhannya dan digelandang ke Mapolres Merangin.
Bersama tim gabungan dari Kodim 1005 Batola, masyarakat peduli api dan relawan kebakaran berusaha bahu-membahu memadamkan kobaran api.
Bersama tim RKW Kupang memanfaatkan bambu-bambu sisa dan bahan alamn untuk pembuatan demplot sederhana yang kini telah mendapat bantuan dan dibangun demplot yang cukup layak.
Bertempat di kantor BPK Jatim, Sidoarjo, Bupati Jember Hendy Siswanto dan Ketua DPRD Jember M Itqon Syauqi secara langsung menerima laporan hasil pemeriksaan tersebut, Kamis (25/5/2023).
Bertemu Bali United, secara catatan, sebetulnya tidak membuat Persebaya Surabaya resah setengah mati.
BERTEMU PENGGEMAR- Kylian Mbappe ketika ia berhenti di pintu masuk tempat latihan Paris Saint-Germain untuk bertemu dengan penggemar dan menandatangani tanda tangan, setelah sesi latihan di Poissy.
Bertepatan dengan adanya laporan tersebut anggota Polsek Kabila menemukan korban di pinggir jalan.
Bertepatan dengan Bulan Inklusi Keuangan (BIK), kerja sama ini merupakan perluasan layanan KoinWorks melalui produk dengan nama KoinPaylater, yang akan memberikan kemudahan bagi para pembudidaya ikan dalam mengakses permodalan.
Beruntung, aksi itu diketahui oleh ketua RT setempat yang langsung melapor ke personel Beat 110 Sat Samapta Polresta yang tengah berpatroli.
Beruntungnya, Indonesia bisa mengembalikkan keadaan saat bertemu Korea Selatan di laga persahabatan bertajuk Asian Peace Cup International Volleyball Competition 2019.
Beruntungnya jemaah tersebut tidak ditahan otoritas Arab Saudi, karena saat itu jemaah sudah lebih dulu masuk ke dalam bus untuk diberangkatkan ke Mekkah Al-Mukarramah bersama rombongannya.
Beruntung petugas kepolisian berhasil menenangkan massa dan membawa copet tersebut untuk diamankan.
Besaran dividen juga akan disesuaikan dengan kemampuan perseroan.
Besaran UMK 2023 di yaitu Rp 2.200.607,20 atau naik dari UMK 2022 yaitu Rp 2.000.
Besaran UMP DKI Jakarta 2024 menjadi Rp5.067.381 atau naik 3,38% (Rp165.583) dari sebelumnya Rp4,9 juta.
“besar” karena kiprah dan kontribusinya dalam kehidupan masyarakat, khususnya melalui berbagai aksi sosial kemanusiaan yang diprakarsainya.
Besok, Jumat 21 Juli 2023 akan diserahterimakan kepada Provinsi Jambi.
Betapa cepatnya ini terjadi, hanya dalam waktu dua bulan."
Betapapun meriahnya, acara Brics+ Fashion Summit tidak mendapatkan liputan yang memadai dari media Barat.
Betapa tidak, kacamata itu diketahui mampu merekam video dengan leluasa tanpa kita memegang perangkat smartphone atau kamera.
Beta senang dan bangga, yang pertama karena ini mahasiswi dong sejak duduk dibangku kuliah su diajarkan untuk usaha mandiri ato menjadi wirausahawan.
“Betul (agenda putusan batas usia capres dan cawapres pada senin 16 oktober red),” kata Jubir MK Fajar Laksono.
"Betul, hari ini (12/1), informasi yang kami peroleh tersangka LE sudah selesai menjalani pembantaran penahanannya," terang Kabag Pemberitaan KPK Ali Fikri saat dihubungi, Kamis (12/1/2023).
Bey menjelaskan bahwa penetapan didasarkan pada Peraturan Pemerintah Nomor 51 Tahun 2023 tentang Pengupahan.
Bhayangkara FC mengejar ketertinggalan melalui tandukan Titan Agung (31') memanfaatkan umpan silan Kasim Botan dan bahkan menyamakan skor melalui titik putih oleh Sani Rizki pada menit ke-45+5.
Bhayangkara mengambil inisiatif menyerang dan langsung memberikan ancaman melalui tendangan Matias Mier yang masih melambung dari gawang Persis.
“BI akan mendorong penguatan ketahanan siber, baik dari sisi BI maupun industri.
Bianconeri mengalahkan Napoli dengan kemenangan tipis 1-0 di pertandingan sebelumnya dan akan berusaha mencapai hasil serupa minggu ini.
Biar petani enggak nangis,” ucap Marsilah.
Biasanya di Bangka Belitung saat perayaan Imlek tiba semua aktivitas masyarakat Tionghoa berhenti, semuanya fokus beribadah dan bersilaturahmi.
Biasanya hanya internal, tapi kali ini kita undang sekolah lain dan warga.
Biasanya, pemko membayarkan TPP kepada ASN per tanggal 15. Itu pun merupakan TPP bulan sebelumnya.
Biasanya, seorang muslim ingin mengirimkan kepada orang terdekatnya.
Biasanya SKCK dibutuhkan sebagai syarat untuk melamar pekerjaan atau sebuah profesi.
Biaya masuk cuma Rp 2 ribu ke tempat Wisata Rawa Berkah, Desa Sungai Namang, Kecamatan Danau Panggang, Kabupaten Hulu Sungai Utara (HSU), Kalsel.
Biaya pemasangan akan membuat Anda khawatir.
Biaya transfer yang diminta Man City pun cukup tinggi, yakni 35 juta euro atau sekitar Rp589 miliar.
Biaya yang tinggi tersebut dibutuhkan karena Hojlund masih terikat kontrak jangka panjang dengan Atalanta yakni hingga 2027 mendatang.
“BIB akan menjadi peluang besar masyarakat Sumsel ataupun provinsi lainnya di Indonesia untuk menjadi bagian dari akademika melalui tawaran beasiswa program Sarjana, Pascasarjana, dan Doktoral,” ungkap Prof. Nyayu.
Bibit Siklon Tropis 98S berdampak pada kondisi hingga 4 Hari ke depan.
Bicara masalah performa, Oppo tidak kalah dengan ponsel lain yang harganya bisa dikatakan mahal.
Bicara soal peswata CN-235, ternyata calon presiden pernah memiliki kenangan indah yang tak pernah bisa dilupakan.
Bidang pendidikan, bidang lingkungan dan juga pengembangan UMK memiliki peran strategis dalam mengakselerasi kesejahteraan masyarakat.
Bijak Garam adalah aktivitas memgurangi konsumsi garam dengan menambahkan Ajinomoto ke dalam masakan agar rasa masakan tetap enak.
Bikin Bangga, Justin Hubner Pemain Pertama Timnas Indonesia…
"Bila ada anggotanya yang melakukan kesalahan akan kita tindak," tandas Rusdi.
Bila ada yang curang bakal ketahuan.
Bila Anda termasuk salah satu pengguna perangkat di atas dan tak sabar ingin menjajal ColorOS 14 versi beta, Anda bisa melakukan tahapan berikut.
Bila dikaitkan politik, maka politik santri adalah akhlakul karimah sangat dibutuhkan.
Bila diperhatikan, ubahan pada eksterior XL7 Hybrid memberi kesan sporty dan modern.
"Bila kegiatan penyidikan dan penuntutan kami pasti sudah informasikan kepada masyarakat melalui media sebagai bentuk transparansi KPK," kata Ali dikonfirmasi.
Bila masih kurang, kandungan triptofan pada madu juga mampu mendongkrak tingkat produksi hormon melatonin yang dapat membantu memperbaiki kualitas tidur.
Bila pelapor memiliki bukti-bukti yang cukup atau bukti kuat maka siapa pun pelakunya tentu akan ditindak sesuai aturan yang berlaku," pungkasnya.
Bila tidak mengetahui cara mengatur pola makan yang benar, maka sebaiknya konsultasi ke ahli gizi.
Billar menuturkan bahwa ketika pintu rejeki dari layar kaca sudah tertutup, ia percaya masih ada pintu rejeki lainnya.
Bima Sakti menceritakan suasana ruang ganti ketika Timnas U-17 Indonesia bersua Kanada di laga kedua Grup A Piala Dunia U-17 2023.
Bintang Cinta Tanpa Karena itu ternyata menikah siri dengan pria bernama Arman Wosi.
Bintang sinetron Angela Gilsha senang bisa merayakan Natal tahun ini, bersama keluarganya di Bali tanpa memikirkan beban pekerjaan.
Bintara Remaja Angkatan 48 dalam masa orientasi sedang melaksanakan kegiatan pengenalan alat alat SAR berupa cara penggunaan alat alat SAR, Kamis 5 Januari 2023.
Bisa dibayangkan bila 10.000 tenaga kerja tidak terserap di koperasi akan berdampak pengangguran.
“Bisa dibilang, keuntungannya lima hingga enam kali lipat,” kata dia di Balai Desa Bligo, kemarin (10/1).
Bisa jadi kan nanti jadi pasangannya Ganjar-AHY, Anies-Puan, Prabowo-Hasto…dah pilpres damai semua elit PDIP ada di semua capres hehe," ucapnya dikutip WE NewsWorthy dari Twitter pribadinya, Rabu (12/7).
“Bisa pesan online, bisa juga beli di loket langsung,” ungkap Syarif.
"Bismillah, mohon doanya semuanya semoga diberi kelancaran," ujar dikutip Tribunnews.com dari Instagram, Senin (3/4/2023).
Bisnis ini pun ditargetkan akan terus berkembang, apalagi ketersediaan storage yang dimiliki Kalla Logistics sangat mendukung.
Bisnis yang berkembang adalah mereka yang mengikuti perkembangan zaman dan bersikap adaptif di tengah - tengah transformasi teknologi.
BLACKPINK sukses menggelar konser di Stadion Utama Gelora Bung Karno, Jakarta.
BMANGUPURA, BALIPOST.com – Pengawas kondisi rumah sel dan tahanan rutin dilakukan Polres Badung.
BMKG Juanda memprakirakan suhu di Kota Surabaya selama seharian berada di angka 27-36 derajat celsius.
BMKG Juanda menyampaikan ramalan cuaca Malang hari ini, Jumat (30/12).
BMKG Juanda menyampaikan ramalan cuaca Malang hari ini, Senin (27/2).
BMKG mencatat hanya sebagian kecil wilayah utara Provinsi Aceh yang tidak dapat mengamati gerhana matahari.
BMKG secara khusus mengimbau masyarakat di sebagian wilayah Karangasem, Bangli, Klungkung, Buleleng dan Jembrana.
Bobot kemenangan di Liga Champions Asia lebih besar dibanding AFC Cup.
Boffins di bettingexpert telah menyusun angka prediksi bernama BETSiE, sebuah superkomputer yang bertugas memprediksi apa yang paling mungkin terjadi selama sisa musim ini.
Bojan Hodak Menghilang di Latihan Persib Bandung, Bobotoh Juga Bingung, Ada Apa?
Bolu buatan Dian ini dibrand 'Dian Cookies & Bakery'.
Bomber Persib Bandung, David da Silva, menjadi pahlawan di laga melawan Persija Jakarta pada pekan ke-11 Liga 1 2023/2024.
Bonek bela Riswan Lauhin dan Aji Santoso singgung kontrak pemain Persebaya Surabaya.
Bonus yang bakal dibagikan kepada para atlet dan pelatih dengan nilai keseluruhan yaitu Rp 787.900.
Books & Stationery kini beralamat di Kompleks Gedung ITLC Pemko Banda Aceh (eks Bioskop Garuda), Jalan Tuanku Imam Bonjol, Gampong Baru, Kecamatan Ba-iturrahman.
Borneo FC tampil mendominasi di babak pertama dengan mengurung pertahanan Rans Nusantara.
Borrell menegaskan kembali bahwa organisasinya akan terus mendukung Ukraina dan meningkatkan tekanan kepada Rusia selama diperlukan.
Bos Juventus Kecewa Berat dengan Hasil Tes Doping Kedua Paul Pogba, Bakal Putus Kontrak?
Bos OpenAI ini juga telah berbicara soal pentingnya yang mengatur tool berbasis kecerdasan buatan sejak 2015, atau semenjak perusahaan OpenAI berdiri.
Bos TikTok Segera Bertemu Pemerintah Indonesia, Bahas Buka Kembali…
BPJS Ketenagakerjaan dan PT SRC Indonesia Sembilan (SRCIS) kembali bekerja sama untuk semakin mempermudah mendapatkan perlindungan jaminan sosial ketenagakerjaan.
"BPJS Ketenagakerjaan Kalimantan di bawah kepemimpinan Ibu Rini Suryani kinerjanya sangat luar biasa.
BPMP NTT melaksanakan kegiatan pendampingan perencanaan berbasis data (PBD) serta pengisian survey lingkungan belajar (Silungjar) satuan PAUD bagi pengelola dan operator PAUD di Kabupaten Belu.
BPNT Sebagai Jaring Pengaman Sosial, Pencairan BPNT 2023 Sudah Dilakukan Uang Sudah Masuk Rekening!
BPPTKG masih mempertahankan status Siaga atau Level III yang ditetapkan sejak November 2020 silam.
Brand ini menawarkan banyak item fashion yang kekinian.
Brand satu ini sudah ada sejak 2010 dengan desain elegan dan simpel.
Brigjen Tatang menjelaskan memilki loyalitas dalam bertugas merupakan hal yang penting.
BRI juga bukan hanya menyalurkan kredit tetapi juga peduli tentan lingkungan.
Bripda RS yang telah ditetapkan sebagai tersangka merupakan warga Kecamatan Bekri, Lampung Tengah.
“Bripka Farid Kardy Roebba wujud perbuatannya berupa tidak melaksanakan tugas tanpa izin pimpinan selama 30 hari secara berturut-turut terhitung mulai tanggal 21 Februari 2022 hingga 26 Juni 2022,” kata Wisnu, Jumat.
Briptu Ari mengatakan, keikut sertaanya dalam kejuaran E-Sport merupakan suatu kebanggaan tersendiri.
Briptu Renita berharap, penghargaan ini bisa menjadikan motivasi bagi dirinya untuk terus mengembangkan diri lebih baik lagi demi memajukan Polri.
Bruni mengatakan Benediktus telah menerima ritus terakhirnya pada hari Rabu (28/12).
BSI catat kinerja positif diatas rata-rata, jika dibandingkan dengan pertumbuhan industri perbankan Indonesia.
BSI Regional Office 3 Palembang memiliki 106 outlet dan kantor cabang, setiap Cabang BSI mengajak minimal 3 anak Yatim untuk belanja keperluan lebaran di mall terdekat dan didampingi oleh pejabat BSI di cabang masing-masing.
Buah naga jenis ini biasanya paling mudah dan sering dijual di pasaran.
Budiman mengatakan kedatangan ke untuk mengisi dialog bertemakan kepemimpinan.
Budi merupakan rekan dari Nopian Rivaldo (38) yang terlibat di Kecamatan Metro Selatan.
Budi yang juga menjabat kepala desa (kades) setempat, meninggal akibat mobil yang ditumpanginya mendadak oleng dan menghantam tembok pembatas jalan.
Budi Yanto, menjadi gamer yang sukses menaklukkan platform media sosial Instagram dan TikTok.
BUDX party series hadir di Ding Dong Disko (DDD) Kemang, Jakarta Selatan.
“Bukan acara pernikahan saja yang tidak disampaikan kepada kita, akan tetapi keberadaan wanita tersebut yang sudah 1 tahun tidak dilaporkan kepada keuchik atau kadus di desa kita,” ungkapnya.
Bukan cuma mobil, baru-baru ini bahkan mendapatkan dua awards sekaligus.
Bukan hanya dari kalangan masyarakat dari berbagai daerah melainkan banyak turis dari mancanegara yang sudah berkunjung ke museum Adityawarman ini.
“Bukan hanya itu, lewat kegiatan ini kita ingin membantu memajukan usaha pedagang daging dan meningkatkan pendapatan atau omset mereka.
Bukannya menjawab pertanyaan wartawan, Hercules malah mengancam awak media yang hendak meliputnya.
Bukan pasangan Amanda Manopo di Sinetron Ikatan Cinta.
Bukan pula yang pertama.
"Bukti-bukti sudah sedemikian terang dan jelas,” urainya dalam keterangan tertulis yang dikutip dari Jawa Pos.
Buktinya, perubahan kalimat “Ketuhanan dengan Kewajiban Menjalankan Syariat Islam bagi Pemeluk-Pemeluknya” menjadi “Ketuhanan Yang Maha Esa” dalam pembukaan dan Pasal 29 ayat 1 UUD 1945 bukan sekadar artifisial belaka tanpa memiliki kesinambungan makna.
“Bu Mega (Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri, red) pernah tinggal di sana (Madiun, red)," kata Hasto berpidato di atas panggung kecil hasil dari mobil pikap yang dimodifikasi tersebut.
Bunda Corla menjadi bintang tamu dalam YouTube Eko Patrio.
Bunda Corla Soal Uang Rp100 Juta dari Nikita Mirzani: Gak Halal Duitnya, Uang Haram!
"Bunda Dilla nemenin tuh seneng banget, luar biasa ya.
“Bunga-bunga tersebut menjadi simbol harapan yang indah bagi Indonesia ke depan, Indonesia yang damai dan saling menghormati di tengah keberagaman serta tetap satu dalam banyak perbedaan,” pungkasnya.
Bupati Agas juga berterima kasih kepada seluruh ASN dan perangkat daerah yang telah bersama bekerja sehingga untuk ke-5 kalinya secara berturut-turut, Manggarai Timur mendapatkan predikat WTP.
Bupati Bangka Mulkan mengatakan, pembayaran Tunjangan Perbaikan Penghasilan (TPP) bagi pegawai ASN di lingkungan Pemkab Bangka.
Bupati Ipuk mengapresiasi kerukunan antar umat beragama, yang terus terjaga dengan baik di Banyuwangi selama ini.
Bupati Kediri, Hanindito Himawan Pramana mengajak putri pertamanya, Shanaya Arsyila Pramana melihat sapi kurban yang akan disembelih.
Bupati Malaka dalam sambutannya menyampaikan, ini bukan merupakan suatu kesombongan tapi suatu keberhasilan yang harus dibanggakan dan disyukuri sebab ini adalah amanah rakyat dan semua melalui proses.
Bupati Sambas H. Satono ketika menjenguk pasien di RSUD Sambas di sela -sela inspeksi mendadak (sidak) untuk memastikan pelayanan kesehatan, Rabu 8 November 2023.
Bupati Sambas Satono didampingi sejumlah kepala organisasi perangkat daerah (OPD) melakukan panen raya di Desa Gelik, Kecamatan Selakau Timur, Jumat 24 November 2023.
Bupati Sukabumi, Marwan Hamami dan pejabat Forkopimda saat menyalakan sirine dan menggunting pita menandai pembukaan pasar rakyat UMKM di Lapangan Cangehgar, Palabuhanratu, Jumat (18/8/2023) malam.
Burhan mengatakan dalam festival tersebut terdapat 345 film karya anak muda yang berasal dari berbagai daerah di Indonesia.
Bursa Berjangka pertama di Indonesia itu membagikan sejumlah paket untuk para penghafal Quran, mulai dari sembako, hingga santuan berupa uang tunai kepada masing-masing anak.
Busana yang dikenakan Amanda Manopo, memiliki desain yang disesuaikan dengan film baru sang selebriti yang ber-genre horor loh, sobat Grid!
Busana yang ia kenakan cenderung sopan dan tertutup.
Business dan political adalah sebuah genre dari drakor ini, akan tayang pada 14 April 2023 di Netflix.
Bus masuk jurang hingga terguling dan berhenti di aliran sungai yang berada di dekat jembatan di bawah Pasar Wisata Guci, Kabupaten Tegal.
Butet Kartaredjasa hingga Bimbo Meriahkan Pelaksanaan BBK 2023…
Cabor badminton pertama kali dipertandingkan di Asian Games tahun 1962.
Cak Imin selaku Ketua Umum PKB menginstruksikan kepada kadernya untuk kerja keras memenangkan pasangan Amin.
Cakra Khan mengaku, bukan hal mudah untuk bisa mengikuti AGT 2023.
Calon Lawan Timnas U20 Indonesia di Turnamen Mini Tiba Besok, Siapa Saja Mereka?
Calon mahasiswa bisa melihat hasil pengumuman di link utama dan link mirror pada Selasa (28/03) pukul 15.00 WIB.
Calon pemain naturalisasi Justin Hubner saat berlatih bersama Timnas U-20 Indonesia di Turki pada November tahun lalu.
Calon Penjabat Gubernur dari Polisi Aktif Disorot Ombudsman RI, Termasuk dari NTT?
Calon presiden dari Koalisi Indonesia Maju (KIM) Prabowo Subianto, mengaku ingin meneruskan pondasi yang sudah dibangun pemerintah sebelumnya.
Calon wakil presiden nomor urut tiga Mahfud MD (tengah) ketika datang berkunjung ke wilayah Probolinggo, Jawa Timur pada Sabtu (23/12/2023) malam.
Camat Bandar Dua, Pijay, Saifuli SAg bersama ketua panitia pelaksana Maulid Nabi Muhammad SAW Kecamatan setempat, Tgk Zainal Abdidin MPd kepada Serambinews.
Camat Haruai, Handi Yanuardi secara langsung monitoring lokasi banjir.
Camat Jejangkit, Muhammad Didik Kaharuddin mengatakan bantuan yang diterima pihaknya dari BPBD Provinsi Kalimantan Selatan.
Cancelo sendiri mendapat kartu kuning pada menit ke-13.
Candra Afeli berharap, libur hari raya yang cukup panjang harus diantisipasi oleh petugas agar tetap dan bersemangat dalam melayani kebutuhan listrik masyarakat.
Canggih membeberkan diduga korban mencoba menyalip mobil yang ada didepannya.
Capres nomor urut 1 Anies Baswedan melakukan kampanye bersama masyarakat Riau di GOR Pekanbaru, Riau, Rabu (13/12/2023).
Cara membersihkan hadas besar dari tubuh adalah dengan mandi Wajib.
Cara membersihkan wajah juga ada banyak caranya yang bisa disesuaikan dengan kondisi wajah masing-masing.
Cara Membuat KTP Digital 2023 Lewat Aplikasi IKD, Siapkan :…
Caranya adalah dengan mencari pengumuman terbaru mengenai jadwal, lokasi, dan sesi untuk setiap peserta CPNS yang akan mengikuti ujian SKD.
“Cara pendaftaran Program sangat mudah.
Cara pertama tentu dengan mengalahkan Maroko.
Cara terbaik menyimpan adalah dengan dibekukan.
Carilah rezeki sampai ke negeri China, BarakAllah,” tulis Ahsan dalam unggahannya, Selasa (7/2/2023).
Carlos Sanson Junior sedang naik daun.
Carrasco bermain Liga Tarkam di daerah Bogor, Bekasi sampai Tangerang.
Catatan-catatan yang ditemukan di Madain Saleh Al Ula tidak hanya mencakup tulisan Nabata, tetapi juga Yunani kuno dan Latin, menunjukkan bahwa kota ini memiliki kontak dengan peradaban lain pada saat itu.
Catatan di kandang PSM Makassar sekaligus jadi jumlah kebobolan Persib terbanyak sejauh ini.
Cek bocoran jadwal pendaftaran CPNS 2023 dan kuota formasi.
"Cek en neng polda (Dicek di Polda Jateng, red.) ya.
Cek jadwal dan daftar Cabor SEA Games 2023 main hari ini Kamis 4 Mei 2023.
Cek Jumlah Harta Kekayaan Sekda Melawi Paulus, Ternyata Masih Punya Hutang Rp.
Cek Kriteria dan Syarat Terbaru Penerima Bansos PKH 2023 Tahap 4 Cair Agustus, Jangan Lewatkan!
Cendera mata asli bikinan kami sendiri," kata dia.
CEO Dewan Haji Inggris, Rashid Mogradia berdiri di depan paviliun tranformasi digital layanan haji dan umrah di Haji Expo 2023 di Riyadh.
CEO PT Yugen Bertumbuh Sekuritas, William Surya Wijaya mengatakan, melalui pekan pendek IHSG terlihat masih terkonsolidasi wajar, ditambah laporan hasil kinerja emiten selama semester satu yang diperkirakan membaik.
"(Cerai) masih disiapkan," ujar Hotman Paris beberapa waktu lalu.
Ceremony SEA Games 2023 dapat disaksikan melalui MNC Sports 2 HD di Vision+.
Cerino Nugroho (kiri) dan Juan Bana (kanan) lolos ke PON XXI 2024 Aceh-Sumut dari nomor grasstrak.
Cerita Pilu Striker Timnas U-20 Indonesia Hugo Samir Batal Mentas di Piala Dunia: Itu Impian Saya!
Chakra Bimantara Gudep MAN Alor, berhasil meraih juara 1 sekaligus peraih Danton terbaik, Rank Scout Gudep SMA N 1 Kalabahi meraih juara ke 2 sekaligus juara kostum terbaik, juara 3 diraih oleh Mawar atau Saka Wira Kartika Alor.
Chandra sendiri mengaku sangat menikmati pekerjaannya yang kerap jalan-jalan dan melakukan staycation.
Charles mengungkapkan, saat pertemuan itu dilaksanakan, Ketua Umum Partai NasDem Surya Paloh sama sekali tidak mendapat undangan dari Presiden Jokowi.
Charles Siahaan, Koordinator Panitia Acara Wartawan Legend mengatakan, event tahun ini bakal dirangkai dengan berbagai kegiatan lain terkait dunia pers dan jurnalistik.
Charta Politika Indonesia melakukan survei untuk mengetahui elektabilitas terbaru para bakal calon presiden pada Pemilu 2024.
Chelsea dan Benfica berhasil menang dan lolos ke perempat final.
Chelsea dan Mutiara sempat tertinggal di peringkat empat sebelum akhirnya menyalip pasangan Iran Kimia Zarei/Nazanin Malaei pada menit terakhir.
Chelsea kalah 1-2 dari Wolverhampton Wanderers di Liga Inggris 2023-2024.
Chelsea Masih Ketagihan Belanja, Emile Smith Rowe Jadi Pembelian Selanjutnya?
Chelsea mencoba membalas lewat Raheem Sterling memiliki peluang pada menit ke-34.
Chelsea selalu kebobolan minimal 2 gol dalam 4 laga terakhir di Premier League.
Cherlyn mengatakan pembuatan board game tersebut dilatarbelakangi data kasus kekerasan seksual banyak terjadi pada anak usia 6-12 tahun.
China, India, dan Australia juga akan ambil bagian dalam latihan kemanusiaan itu.
China menanggapi larangan menggunakan TikTok dengan mengejek Amerika Serikat.
Chlaghmo mencatatkan namanya di papan skor pada menit ke-16.
Christina Aryani mengatakan sampai saat ini badan legislasi belum mengadakan rapat khusus membahas Perppu Ciptaker.
Christina dilarang menemui keluarga korban ketika pertama kali tahu kalau suaminya membunuh Icha.
Christ menilai, dalam segi kepribadian, adalah yang paling siap untuk menghadapi dunia politik global.
Christoper Steffanus Budianto alias Steven merupakan seorang pengusaha yang memiliki usaha peminjaman mobil.
Cici Marni alias Cici dengan pidana selama 5 tahun 6 bulan penjara, denda Rp1 miliar subsider 4 bulan penjara,” sebut Majelis Hakim dihadapan Jaksa Penuntut Umum (JPU) Franciskawati Nainggolan.
Cik Ujang berpesan, bagi atlet yang belum kebagian bonus karena belum berhasil mendapatkan medali, jangan berkecil hati.
"Cintanya dia sama keluarga tuh nggak dibuat-buat, semua buat keluarga.
Cinta suami ke istri, cinta kepada sahabat, cinta antara ayah dan anak,’’ tutur Monty saat gala premiere di Epicentrum XXI, Jakarta Selatan, Rabu (2/7) malam.
"Ci Oliv sendiri dia sebenarnya menunjukkan jiwa yang besar," ujarnya.
Ciri-ciri pemimpin yang disebutkan Presiden Jokowi beberapa waktu lalau, bahwa pemimpin yang bekerja adalah pemimpin berambut putih dan keningnya bekerut, pun tidak muncul.
Ciro Alves juga memiliki peluang ketika mampu melepaskan tendangan di kotak penalti Arema namun bola masih menyamping dari gawang Teguh Amiruddin.
Citra Kirana Sempat Tak Setuju Natasha Rizki dengan Desta, ‘Takut Disakiti’
CKB Logistics mendirikan fasilitas gudang baru di Makassar yang berjarak 25 menit dari Pelabuhan Soekarno Hatta Makassar.
CO, BALIKPAPAN - Dalam berkarya, kata ATM atau "Amati, Tiru, dan Modifikasi" pasti sangat familiar terdengar.
CO, BALIKPAPAN dalam pekerjaan Tol IKN yang sedang berjalan hingga sekarang perlu diperhatikan.
CO,BALIKPAPAN memiliki banyak destinasi wisata yang memanjakan mata.
CO - Berikut naskah Khutbah Idul Fitri 2023, lengkap link download PDF gratis di sini.
CO, BONTANG - Mengembalikan fungsi ekosistem hutan.
Co-Captain Tim Pemenangan Nasional Anies Baswedan-Muhaimin Iskandar (Timnas AMIN) Tom Lembong mempertanyakan urgensi dan justifikasi di balik melejitnya anggaran Kementerian Pertahanan.
Coco Lee melakukan percobaan bunuh diri pada 2 Juli 2023.
Collins memberikan apresiasi kepada ketiga anak asuhnya itu.
COM, ALOR- Sukarelawan Srikandi Ganjar Nusa Tenggara Timur (NTT) melanjutkan kegiatan positifnya.
COM, BANDA ACEH - pada Minggu (23/7/2023), menunjukkan bahwa harga logam mulia tersebut tidak mengalami perubahan.
COM, BANGKA -- Alokasi Anggaran di lingkungan Pemerintah Provinsi (Pemprov) Bangka Belitung pada Tahun Anggaran 2024 nanti cukup besar.
COM,BANGKA -- Dinas Koperasi dan UKM Provinsi mengandeng Universitas ) dan Universitas Gadjah Mada ( ) dalam pemanfaatan hasil tanaman sapu-sapu.
COM, BANGKA--DPRD Provinsi Bangka Belitung, melaksanakan rapat Paripurna pengambilan keputusan terhadap Rancangan Peraturan Daerah, tentang Pertanggungjawaban pelaksanaan anggaran pendapatan dan belanja daerah Provinsi Bangka Belitung tahun anggaran 2022.
COM, BANGKA -- Kasus yang menjerat Hendry alias Acun (41), tersangka perambahan Kawasan Tahura Bukit Mangkol terus bergulir di meja persidangan.
COM, BANGKA Kepulauan Bangka Belitung memastikan mulai tahun 2023 ini kurikulum merdeka belajar mulai diterapkan.
COM, BANGKA--Ketua Umum Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDI-P) Megawati Soekarnoputri telah mengumumkan dan mengusung sebagai Calon Presiden (Capres) pada Pemilu 2024 mendatang.
COM, BANGKA -- Lada menjadi salah satu komoditi pertanian yang dimasukkan sebagai program nasional di Provinsi Kepulauan Bangka Belitung (Kep. Babel).
COM, BANGKA --Ombudsman Bangka Belitung menerima laporan substansi menyangkut kesejahteraan pada triwulan I tahun 2023.
COM, BANGKA -Partai Keadilan Sejahtera (PKS) menjadi partai politik pertama yang datang ke mengajukan pencalonan bacaleg DPRD tingkat provinsi setelah delapan hari pembukaan pelayanan pendaftaran sejak tanggal 1 Mei 2023.
COM, BANGKA - Putra Wijaya tak terbendung saat tampil di moto2 bebek 4T 125 Modifikasi Pro, pada event Bhayangkara Race 2023, Minggu (9/7/2023) sore.
COM, BANGKA - Rendahnya keterwakilan perempuan dalam bidang selalu menjadi perhatian jelang dihelatnya kontestasi pemilihan umum, termasuk pada pendaftaran Bakal calon legislatif (Bacaleg) 2024 yang sudah di buka saat ini.
COM, BANGKA – Setelah ditahan imbang oleh PS Bangka, tim kesebelasan Ps Bangka Selatan kembali melakoni laga keduanya dalam babak penyisihan grup B cabang olahraga Sepakbola Pekan Olahraga Provinsi (Porprov) Kepulauan Bangka Belitung VI.
COM, BANGKA - Sulthon Darussalam alias Sulton (24), seorang narapidana kelas IIA Pangkalpinang berhasil kabur dari pada Sabtu (4/3/2023) dini hari.
COM, BIREUEN – Ratusan guru SMA maupun SMK, SLBN Bireuen baik negeri maupun swasta mulai Kamis (27/04/2023) melakukan tes urine di BNNK Bireuen.
COM,BLANGPIDIE - Plafon ruang kelas Sekolah Dasar Negeri (SDN) 8 Kecamatan Tangan-tangan, Kabupaten Aceh Barat ( ) yang sebelumnya diberitakan kini mulai diperbaiki.
COM, CALANG - Pelaksana Lapangan PT Putra Nanggroe Aceh Musdi angkat bicara terkait dengan pemberitaan mengenai kondisi yang saat ini mulai retak.
COM, JAKARTA - Anggota DPD RI asal Aceh H. Sudirman atau baiknya dilimpahkan untuk pemerintah daerah (Pemda) guna dikembangkan dan dikelola bagi kebutuhan daerah.
COM, JAKARTA - berpendapat sudah sepantasnya jaksa penuntut umum (JPU) menuntut pihak yang merencanakan pembunuhan anaknya dengan hukuman mati.
COM, JAKARTA - Capres nomor urut 1 merespons kabar aplikasi Jakarta Terkini (JAKI) down karena diretas.
COM, JAKARTA - Dominan masyarakat Indonesia lebih berpihak pada pernyataan Menkopolhukam Mahfud MD dibandingkan Komisi III DPR RI perihal isu aliran dana tidak wajar senilai lebih dari Rp300 triliun di Kementerian Keuangan RI.
COM, JAKARTA- Kantor Wilayah Kementerian Hukum dan HAM Kepulauan Bangka Belitung ikuti kegiatan pra evaluasi pembangunan (ZI) menuju Wilayah Birokrasi Bersih dan Melayani (WBBM) dari tim KemenPAN-RB, di Grand Mercure Kemayoran Jakarta, Rabu (24/5).
COM, JAKARTA - Komisi Pemilihan Umum (KPU) RI telah mengesahkan Peraturan KPU (PKPU) Nomor 15 Tahun 2023 tentang Kampanye Pemilihan Umum (pemilu).
COM, JAKARTA - mengakui banyak partai yang melobi PDIP untuk membangun koalisi pada Pemilu 2024.
COM, JAKARTA -- Para ahli menilai seiring dengan perkembangan zaman yang pesat, memiliki basic skill digital merupakan hal penting sebagai syarat diterima kerja.
COM, JAKARTA - Presiden Joko Widodo (Jokowi) akan melakukan ke sejumlah daerah dalam beberapa hari ke depan.
COM, JAKARTAPT Reasuransi Indonesia Utama (Persero) atau Indonesia Re kembali akan mengajukan penyertaan modal negara (PMN) Rp 1 triliun untuk menguatkan modal perseroan.
COM, JAKARTA - Saat ini banyak orang yang telah mengubah mindset mereka mengenai hunian impian di masa kini dan masa depan.
COM, JAKARTA - Seorang ibu Grace Arijani Harahapan (65) dan anaknya David Ariyanto (38) ditemukan dalam kondisi tinggal di kamar mandi rumah mewah mereka, di Perumahan Bukit Cinere Indah.
COM, JAKARTA - Seorang pria berinisial AG (20) rela berurusan dengan pihak kepolisian karena nekat di kawasan Palmerah, Jakarta Barat.
COM, JAKARTATimnas Indonesia U-20 U-20 pada laga uji coba dalam skema turnamen mini, dinodai insiden baku pukul antarpemain di pengujung babak kedua.
COM, JAKARTA - Wakil Ketua MPR, Lestari Moerdijat, mengingatkan supaya penyusunan Rancangan Undang-Undang (RUU) Kesehatan mengedepankan prinsip kehati-hatian.
COM, JAKARTA yang diwakili oleh sekretariat jenderal (sekjen) masing-masing partai politik yakni NasDem, PKB dan PKS melakukan pertemuan di NasDem Tower, Gondangdia, Senin (18/9/2023) siang.
COM, JAKARTA (Zulhas) mendatangi kegiatan Indonesia Modification Expo (IMX 2023) di Jakarta Convention Center (JCC), Minggu (1/10/2023).
COM, JENEWA - Setelah gempa dahsyat yang terjadi di pada Senin lalu, organisasi kemanusiaan kini menghadapi tantangan selanjutnya yakni memastikan orang-orang yang selamat dari gempa 'terus bertahan hidup'.
COM Jumat, 15 Desember.
COM, KAYUAGUNG - Terlibat perkara Pungutan Liar Surat Pengakuan Hak (Pungli SPH), pembuatan surat tanah yang merugikan masyarakat dengan total kerugian mencapai ratusan juta rupiah.
COM, KEFAMENANU - Komandan Korem (Danrem) 161/Wira Sakti, Brigjen TNI Febriel Buyung Sikumbang S.H., M.M bersama ibu dan jajaran menggelar kunjungan di Kabupaten Timor Tengah Utara.
COM - Kementerian Agraria dan Tata Ruang/ Badan Pertanahan Nasional ( ATR/BPN ) menyebut belum semua di Provinsi Nusa Tenggara Timur terdaftar.
COM, KUALA LUMPUR – dilaporkan naik dua kali lipat, dari sebelumnya hanya 3.626 kasus kini melonjak tajam menjadi 6.796 hanya dalam kurun waktu sepekan.
COM, KUPANG - Gree Indonesia resmi membuka Proshop terbesar dan terlengkap di Kupang, Nusa Tenggara Timur (NTT).
COM,KUPANG - Pemanfaatan lahan tidur untuk pengembangan sektor pertanian diharapkan dapat menghasilkan nilai ekonomi bagi masyarakat.
COM, LABUAN BAJO - telah berhasil mendorong transformasi digital dan menciptakan pembangunan ekonomi.
COM, LAHAT -- Kecamatan Pulau Pinang, Mulak Sebingkai, Kikim Timur dan Merapi Timur membentuk desa tangguh bencana.
COM, LANGSA - Memasuki hari pertama pekan ini pasaran murni dan logam mulia di Pasar Langsa tidak ada pergerakan, Senin (28/8/2023).
COM, LANGSA - sedang menunggu keterangan Saksi Ahli guna mengungkapkan kasus UU ITE terkait pemilik akun Usman Udin di media sosial (facebook).
COM, MATARAM - Polisi menangkap dua pimpinan pondok pesantren pelecehan seksual terhadap Timur, Nusa Tenggara Barat (
COM, MEDAN- Bumantara team adalah komunitas yang terdiri dari sekumpulan pemuda peduli lingkungan.
COM, MEDAN - Entah apa yang ada dipikiran orang tua satu ini, anak tirinya diperkosa sejak masih duduk dibangku Sekolah Dasar (SD).
COM, MEDAN- Pameran pendidikan Higher Education Fair akan hadir di Medan pada tanggal 28 Februari 2023 di JW Marriott pukul 14.00-18.00 WIB.
COM, MEDAN satu ini, gegara murid menolak diajak solat, ia dilaporkan ke polisi.
COM, MEULABOH – Pelayanan Rumah Sakit Umum Daerah (RSUD) Cut Nyak Dhien Meulaboh diisi oleh 37 dan 2 dokter sub spesialis, dengan beragam spesialis guna untuk memberikan pelayanan kesehatan yang maksimal kepada masyarakat.
COM, MEULABOH – Peristiwa banjir kerap terjadi pada akhir tahir tahun 2023 ini, di mana banjir yang terjadi, Selasa (12/12/2023) ikut merendam sejumlah desa di lima kecamatan di wilayah tersebut.
COM, MUARAENIM - Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM) Palembang bersama Dinkes dan Disperindag Kabupaten Muara Enim, di Terminal Kota Muara Enim, Rabu (5/4/2023).
COM, MUARA ENIM - Kapolres Muara Enim pimpin Sertijab Kasat Narkoba dan pelantikan di Mapolres Muara Enim, Sabtu (16/12/2023).
COM, NATUNA – Hujan deras yang terjadi beberapa hari belakangan menimbulkan bencana banjir dan tanah longsor di beberapa wilayah di Provinsi Kepri.
COM, NEWCASTLE - The Magpies menyambut ke St James' Park untuk pertemuan kedua mereka dalam Liga Champions musim ini, setelah sebelumnya meraih hasil imbang penting 1-1 melawan AC Milan di San Siro.
COM, PADANG LAWAS -Guna menciptakan dan menanamkan budaya bersih, sejumlah polisi mengajak para wisatawan untuk memungut sampah di Komplek Candi Batang Bahal, Kecamatan Padang Bolak, Kabupaten Padang Lawas Utara (Paluta), Minggu (22/1/2023).
COM, PALEMBANG - Beredar informasi bahwa yang merupakan calon presiden dari PDI Perjuangan ke Palembang.
COM, PALEMBANG -- Hadir di Benteng Kuto Besak (BKB(, Minggu (10/9/2023), calon presiden oleh warga Palembang.
COM, PALEMBANG - Kanwil III Sumbagsel bersama millenials BUMN dengan seragam putih bertulis AKHLAK melakukan giat bersih-bersih sampah di Dermaga Jukung Sungai Musi 10 Ilir Palembang, Jumat (14/7/2023).
COM, PALEMBANG - Kapolrestabes Palembang Kombes Pol Harryo Sugihartono memastikan senjata yang diduganakan untuk mengancam pemobil bukan senjata tajam.
COM, PALEMBANG -- Menyikapi kian banyaknya aksi hingga vandalisme khususnya di lokasi wisata yang meresahkan warga untuk berkunjung, pengamat sosial Abdullah Idi menilai hal tersebut tak bisa dikesampingkan.
COM, PALEMBANG - Tingginya suara millenial pada pileg nanti pada tahun 2024 mendatang yang mencapai 60 persen lebih membuat calon anggota legislatif (caleg) bakal melakukan pendekatan untuk meraup suara dari kalangan millenial.
COM, PRABUMULIH - Kepala Bidang (Kabid) Pemberdayaan Kemiskinan Dinas Sosial Pemerintah kota Prabumulih inisial MS diduga menerima uang berbentuk non tunai dari sebagian besar pengelola e-Warung.
COM, PRABUMULIH - Seorang petani meninggal dunia, setelah yang ia dorong dihantam mobil di Kota Prabumulih, Sumatera Selatan (Sumsel).
COM, Rabu 6 September 2023 menjelaskan bahwa stok beras secara nasional berkurang akibat dampak dari fenomena El Nino.
COM, SABANG Reza Fahlevi melantik dan mengambil sumpah 6 pejabat Eselon III dan 3 IV di lingkungan Pemerintah Kota Sabang, bertempat di Aula Lantai IV Kantor Wali Kota Sabang, Jum'at (31/3/2023).
COM, SEKAYU - Usaha Karnedi (42) untuk mengedarkan jenis sabu-sabu di wilayah Desa Toman Kabupaten Muba (Musi Banyuasin) kandas.
COM, SIBOLGA - Peringatan Hari Lalulintas ke-68 yang dilaksanakan oleh di halaman kantor Satlantas berlangsung dengan meriah, Senin (25/9/2023).
COM, SINGKIL -Satreskrim Polres Aceh Singkil, melimpahkan dua tersangka perkara kasus rudapaksa anak di bawah umur ke Kejaksaan Negeri setempat.
COM, SURABAYA - berinisial A diduga melakukan penganiayaan terhadap perempuan pemandu lagu bernama Cika.
Concern ESG maupun lingkungan sangat diperhatikan oleh investor maupun lender.
Conte, yang akan kembali ke ruang istirahat pada hari Rabu, akan menjadi perhatian mengingat penampilan mereka akhir-akhir ini.
Contoh inovasi yang dimaksud adalah program program seperti Lapak Ganjar yang mendorong UMKM, Kartu Tani, dan juga program sekolah gratis.
Contohnya seperti kesenian bersyair sastra tutur, pantun setimbalan, memainkan alat musik dan pertunjukan tari.
Corporate Secretary Bank Sumut, Agus Condro Wibowo juga memastikan operasional Bank Sumut tetap berjalan seperti biasa.
Corporate Secretary BTN Ramon Armando mengatakan saat ini Gen Z mulai memasuki angkatan kerja di Indonesia.
Corporate Secretary LMPI, Henri Subiyanto menambahkan, kinerja di tahun 2022 penjualan perusahaan mencapai Rp 575 miliar.
CO, SAMARINDA - Kantor Gubernur Provinsi di Jalan Gajah Mada, Kota pada Senin 23 Oktober 2023 digeruduk ratusan gabungan dari berbagai universitas.
CO, SAMARINDA - Pemerintah Kota Samarinda melakukan sharing bersama Pemerintah Kota Bontang terkait pengendalian inflasi pada Selasa (30/5/2023).
CO, SAMARINDA - Proses alih muat batu bara (ship to ship transfer atau STS) di Pelabuhan Samarinda yang setiap tahunnya terdapat lebih dari 90 juta ton batu bara dikirim untuk tujuan ekspor dan domestik, berpotensi terhambat.
CO, SAMARINDA - Rahman, atlet pencak silat Al Mukarramah yang banyak meraih prestasi.
CO, SAMARINDA tanggapi soal kebakaran di Tempat Pembuangan Akhir (TPA) Bukit Pinang Suryanata Samarinda, Kalimantan Timur pada Senin (25/9/2023).
CO, SANGATTA, Ardiansyah Sulaiman bersama Dinas Tanaman Pangan, Hortikultura dan Peternakan (DTPHP) Kutim memberikan bibit kepada petani sebanyak 2 truk.
CPNS sendiri merupakan PNS yang masih belum resmi diangkat.
Cremonese kembali mencoba peruntungannya di menit-menit akhir babak pertama.
Cristiano Ronaldo Balik ke Premier League dan Liga Champions Musim Depan?
Cristiano Ronaldo kembali membuktikan kelasnya bersama Al Nassr.
Crystal Palace, di sisi lain, saat ini berada di peringkat 14 klasemen liga dan belum dalam performa terbaiknya sejauh ini.
Cucu pendiri Hermes, merk fashion terkenal dunia bikin berita mengejutkan.
Cuitan kritikan itu turut disukai lebih dari 47 ribu warganet.
Cuka sari apel telah dikaitkan dengan berbagai manfaat kesehatan, dan sering digunakan sebagai obat alami untuk ketombe.
"Cukup tinggi (pemuda terjun ke dunia usaha-red), misal kita lihat saja sekarang, ketika ada pameran di kota Pangkapinang, banyak makanan kekinian dan dilakukan anak muda.
Cuma kan kembali lagi, saya ingin bermain bola, saya tidak mau membuang-buang waktu di umur saya sekarang ini,” tuturnya menegaskan.
Cuma saya lihat kunci motor di sana saya pakai ke sana (Sukabumi) kabur," ucapnya.
"Cuma, untuk kedepannya, Kevin butuh partner yang punya power, lebih senior dan berpengalaman," sambung Aryono.
Cuplikan sinetrom Ikatan Cinta malam ini.
Curhatan mantan karyawan di dunia maya prihal haknya yang sempat tak dibayar oleh sang majikan, Tasyi Athasyia.
Cut Mini lalu menikah dengan Muhamad Safril Sarwono pada Tahun 2000.
Cut Syifa bicara soal rencana menikah di usianya yang sudah 25 tahun.
Dadang Wihana sebut kini di Kota Depok tersedia 100 ribu dosis vaksin yang bisa didapatkan di seluruh Puskesmas dan RSUD.
Daftar 21 Pemain Timnas Thailand U-24 di Asian Games 2022: Bawa Pemain Keturunan hingga Abroad!
Daftar jurusan ini bisa membantu para siswa untuk mempertimbangkan dan memperkuat pilihan jurusan yang akan menjadi tujuan saat UTBK-SNBT nanti.
Daftar nama di kemenag.
Daftar UMP, UMK, UMR Kabupaten Poso, Sulawesi Tengah 2023 : Rp 2.566.
Daftar Wakil Indonesia di All England 2023: Ada Jonatan Christie hingga Praveen Jordan/Melati Daeva Oktavianti!
Dahulu, saat di PN Medan kami sering mengikuti sidangnya, dan sidang yang dipimpinnya selalu menarik," kata Rama.
Daichi Kamada (kiri) akhirnya memilih Lazio setelah sempat dikaitkan dengan AC Milan.
Dairi yang unggul akan bisa kita capai," ujar Bupati usai menjadi inspektur upacara peringatan Hari Lahir Pancasila di Sidikalang, Kamis (1/6/2023).
Dalam acara ia mengaku menyampaikan beberapa poin di antaranya, memilih presiden sama dengan menentukan masa depan, kemudian ketimpangan ekonomi dan masalah hukum.
Dalam acara tersebut turut hadir pula Head of Marketing Epson Indonesia yakni Riswin Li.
Dalam acara yang bertajuk "Go Green untuk Indonesia" ini, ratusan peserta antusias bergabung untuk menyelamatkan lingkungan dengan menanam ribuan bibit mangrove.
Dalam aksi tersebut, Muhammad lantas menjelaskan tema yang diusung dalam aksi damai tersebut yakni Menolak Normalisasi dan Tegakkan Konstitusi.
Dalam akun tersebut baru nampak satu unggahan foto.
Dalam amanat Kapolda Kalbar yang dibacakan oleh Kapolres Sambas AKBP AKBP Sugiyatmo menyampaikan apel gelar pasukan merupakan bentuk pengecekan akhir kesiapan pelaksanaan Operasi Ketupat 2023.
Dalam amantnya juga Wakapolres Kupang ini juga membeberkan kepuasan publik atas kinerja pemerintah dalam penyelenggaraaan dan penanganan arus mudik tahun 2022 lalu.
Dalam artian, yang diberikan fasilitas hanya mobilnya saja, tidak berikut biaya minyak dan perawatan.
Dalam artikel ini, kita akan menelusuri sejumlah perbedaan antara EOS R3 dan EOS R5, yang sudah diperbarui dengan firmware termutakhir, versi 1.5.
Dalam aturan, biaya pengurusan sertifikat tanah hanya Rp 200 ribu, namun faktanya oknum pejabat kelurahan tersebut menaikkan harga Rp 800 ribu sampai Rp 1,2 juta.
“Dalam aturan ini jual beli di tingkat pengecer tidak mempersyaratkan menunjukkan KTP, tapi hanya dengan memberikan batasan maksimal 10 liter bagi konsumen per hari.
Dalam audiensi tersebut, hadir Ketua PWI yang diwakili oleh Wakil Ketua Bidang Kesra, Widya Navies, Ketua SIWO, Syaiful Husein, serta beberapa pengurus SIWO lainnya seperti Andri Besman (Sekretaris) dan Science Astra (Bendara).
Dalam banyak situasi, dapat memberikan pendapat dan nasihat kepada sebaiknya mempertimbangkannya dengan baik.
Dalam berbagai pembicaraan tersebut, Putin menegaskan sebuah kesan bahwa tidak ada satupun negara yang menginginkan konflik tersebut semakin meningkat.
Dalam dialog strategis tersebut, kedua menlu juga membahas isu Afghanistan, kemitraan di Pasifik, serta menegaskan dukungan antara Indonesia dan Jepang di forum-forum multilateral.
Dalam dua kali tes yang dijalani Bautista di atas Desmosedici GP23, ia berhasil mencetak waktu impresif.
Dalam enam pertemuan terakhir antara melawan Persik, Maung Bandung mampu memenangkan empat laga.
Dalam episode awal drama tersebut, Park Min Young dan Song Kang diceritakan berciuman dan tidur bareng karena mabuk.
Dalam festival lomba ini muncul persaingan yang sangat ketat dalam penentuan peserta terbaik yang nantinya akan diseleksi lagi di semifinal untuk mewakili Aceh ke tingkat nasional.
Dalam film garapan Indra Gunawan itu, Onad berperan sebagai Kresna.
Dalam fosil manusia purba ini ditemukan gigi, rahang, dan tengkorak.
Dalam gugatan cerainya, juga mengajukan hak asuh anak-anaknya.
Dalam hal ini, BPBD berperan untuk mengindentifikasi risiko bencana, dengan menyemprot air pada lumpur atau tanah kuning yang ada di badan jalan.
Dalam hal ini, karakter dan aura juara yang dimiliki pemain berusia 34 tahun itu menjadi alasan utamanya.
Dalam hal ini tersangja merasa tersinggung atas gestur yang dikeluarkan korban," kata Wakil Kasatreskrim, Kompol Yossi.
Dalam hasil survei terbaru Indikator Politik itu, PDI Perjuangan menduduki posisi teratas dengan elektabilitas mencapai 20 persen dan jumlah responden yang belum menentukan pilihannya sebanyak 18,4 persen.
Dalam Islam diajarkan bahwa dalam segala situasi terutama ketika mendapatkan musibah agar memanjatkan doa.
Dalam Kalender Hijriah 1445 H tahun ini, ada 2 Bulan Hijriah yang beririsan dengan Agustus 2023 ini.
Dalam kasus dugaan suap terkait proyek di Basarnas tersebut lima orang telah ditetapkan tersangka.
Dalam kasus ini, Aris Purnomo juga mengutarakan kalau peredaran narkoba di Bandara Juanda bukan yang pertama kali.
Dalam kasus pencurian itu, uang Rp 61 juta milik nasabah dibawa kabur pelaku.
Dalam kasus tersebut, Bambang Kayun diduga terima uang dengan total keseluruhan mencapai Rp56 miliar.
"Dalam kasus tersebut kami menangkap tujuh orang tersangka," kata dia.
Dalam kegiatan ini juga diserahkan santunan kematian BPJS Ketenagakerjaan, dengan total Rp126 juta rupiah kepada 3 ahli waris pekerja yang meninggal dunia.
Dalam kegiatan ini tampak hadir Ketua PCNU Balikpapan, Ketua MUI Balikpapan, LPTQ Balikpapan dan sejumlah perwakilan Forum Komunikasi Pimpinan Daerah Kota Balikpapan.
Dalam kegiatan ini tujuh peserta yang mendapat penghargaan memaparkan makalah yang sudah disiapkan sebagai persyaratan untuk mengikuti seleksi tersebut dengan durasi sekitar lima menit.
Dalam kegiatan tersebut dihadiri oleh Plt.
Dalam kegiatan yang diawali dengan penjelasan mengenai sejarah Sigale-Gale oleh Pemandu Wisata Sigale-Gale Anderson Sigiro, para peserta tampak antusias mendengarkan secara seksama pemaparan tersebut.
Dalam kejadian itu sekiranya tujuh bangunan semi permanen ludes dilahap si jago merah pada, Selasa (10/10/2023).
Dalam kerjasamanya, BDI akan memberikan keahlian dalam mengembangkan konten visual yang menarik.
Dalam kesempatan ini juga saya menyampaikan bahwa Indonesia menjadi tuan rumah penyelenggaraan melalui proses bidding, melalui proses seleksi panjang dan pada proses akhir ada tiga kandidat negara, yaitu Brazil Indonesia dan Peru.
Dalam kesempatan itu, HT menekankan kepada seluruh kader, pengurus dan bacaleg Partai Perindo se-Gorontalo untuk disiplin memaksimalkan suara partai serta suara caleg.
Dalam kesempatan itu, Kapolres Selatan AKBP Edwin menjelaskan memanfaatkan safari salat subuh untuk menyelipkan pesan kamtibmas.
Dalam kesempatan itu, Pj Gubernur Suganda mengungkapkan bahwa Kepulauan Babel, menjadi provinsi yang berhasil dalam mengelola inflasi tingkat provinsi, di periode Agustus 2023.
Dalam kesempatan rapat staf ini Heru juga menyampaikan netralitas ASN pada Pemilu.
Dalam kesempatan yang berbeda Kepala mengatakan bahwa dari hasil pengamatan di lapangan bahwa para residen Rehabilitasi Sosial sangat antusias menyimak dan mengikuti kegiatan program ini, aktif bertanya dan mengikuti diskusi pada akhir sesi terapi.
Dalam kesempatan yang sama Tommy Adianto, Manager of sales Group PT MMKSI mengatakan selama pandemi sebenarnya ada upaya untuk menyelamatkan pasar otomotif.
Dalam keterangannya, Kepala kantor imigrasi kelas I Khusus TPI Soekarno-Hatta, Muhammad Tito Andrianto, menyampaikan sejumlah hal.
Dalam keterangannya, Melisa Anggraini mengatakan alasan anak dari mantan pejabat pajak Rafael Alun Trisambodo itu turut memamerkan ke orang lain adalah agar terlihat sebagai seorang lelaki yang macho.
Dalam keterangan resminya, FIFA menyebut batalkan Peru sebagai tuan rumah Piala Dunia U-17 2023 karena gagal melengkapi infrastruktur yang dibutuhkan untuk menggelar turnamen tersebut.
"Dalam konteks yang lebih sederhana, peraturan perundang-undangan kita sudah memberikan ruang yang cukup dinamis, berhukum secara lentur jadi jangan dikit-dikit pidana, dalam konteks UU Minerba.
Dalam kunjungan ini, Yaqut berharap Indonesia bisa mendapatkan kuota lebih dari 100 persen.
Dalam kurun waktu tiga hari ke depan atau dari 30 Maret hingga 1 April 2023 terjadi hujan sedang hingga lebat di wilayah NTT.
Dalam laga tersebut, Torino yang bermain di hadapan para pendukungnya langsung menekan sejak menit awal, namun hingga paruh pertama berakhir belum ada gol terjadi.
Dalam laga yang digelar di Manila, Filipina, Selasa (5/9/2023), tim asuhan Steve Kerr itu menang dengan skor 100-63 atas Italia.
Dalam laman resmi BNPB, Kepala Pusat Data, Informasi dan Komunikasi Kebencanaan BNPB, Abdul Muhari, Ph.
Dalam laman situs resminya, The Ritz-Carlton Investing Company didirikan oleh Albert Keller di Amerika Serikat pada awal 1990-an.
Dalam lanjutan keterangannya, YG Entertainment berharap yang terbaik untuk langkah G-Dragon di masa depan.
Dalam latihan, jebolan Diklat Persib itu terus berusaha meningkatkan kemampuannya.
“Dalam mendorong pertumbuhan bisnis, terus berfokus dalam peningkatan pelayanan dengan memberikan solusi keuangan yang sesuai dengan kebutuhan masyarakat dan nasabah.
Dalam menghadapi Filipina di laga terakhir penyisian grup A, Nadeo cuma berada di lapangan selama sekitar 22 menit saja.
Dalam menghadapi geopolitik, Bupati menginginkan Satlinmas memiliki bekal yang cukup agar pada saat Pemilu mereka telah siap.
Dalam menjalankan perannya sebagai Subholding Gas Pertamina, terus memperkuat digitalisasi dalam pengembangan produk dan layanan.
Dalam merayakan Hari Kemerdekaan, Grab dan OVO juga turut berperan aktif dalam menyelenggarakan gotong royong dan hiburan warga bertajuk Goyang Royong “Dalam Guyub Kita" Percaya selama 17 hari di 8 kota yang tersebar di 13 titik.
Dalam pagelaran wayang tersebut empat dalang memainkan lakon "Semar Bangun Kahyangan" di satu layar, menciptakan hiburan dan kebijaksanaan yang memukau.
Dalam pameran ini, Maxxindo siap memberikan berbagai kejutan bagi para pengunjung, terutama bagi mereka para pecinta batik.
Dalam pelaksanaan tiga kegiatan tersebut, kata dia lagi, ditemukan dugaan kuat surat pertanggungjawaban (Spj) fiktif serta tower yang dibangun tidak berfungsi."
Dalam pemeriksaan kali ini, Andriyanto dimintai klarifikasi terkait penyertaan modal senilai Rp10 miliar.
Dalam pemilihan jabatan publik selama lima tahun, terhitung sejak HS selesai menjalani pidana pokoknya.
Dalam pengakuannya, mengungkapkan sikap saat dirinya menjadi korban pelecehan.
Dalam penggerebekan ini, satu orang berinisial MR ditetapkan sebagai tersangka.
Dalam penilaian ICORPAX, sebut Heru Setiawan, ada lima dimensi penilaian yang masing-masing dimensi tersebut, terdapat beberapa indikator.
Dalam penyerahan hadiah tersebut, Presley Hutabarat didampingi oleh Ka Treasury Ahmad Ben Bela, Ka Kepatuhan Karim Guzani, dan Pimpinan Cabang Pembantu Kota Agung Feriansyah Kaisar.
Dalam perayaan tahun baru Imlek, makanan yang tersaji memegang peranan yang sangat penting.
"Dalam Perda ini semua memiliki aturan yang berlaku.
Dalam periode 4 jam, antara pukul 06.00 hingga 10.45 WAS, empat sektor daerah kerja di Madinah, "mendorong" setidaknya 7.091 jamaah dari 18 kloter, dan 16 kedatangan dari 8 embarkasi Tanah Air.
Dalam periode Agustus 2023 ada perubahan rating 12 drama Korea terbaru namun untuk drakor The Real Has Come tetap bertahan tinggi.
Dalam peristiwa ini, kedua yang menumpangi motor itu sempat terseret.
Dalam perkara pihak penggugat Direktur PT Jasa Mulya Indonesia Suyono, yang memberikan kuasa kepada Tarwohari dan Djaenal.
Dalam perkembangan terbaru, raksasa perbankanjuga sedang dalam diskusi untuk mengambil alih semua atau sebagian Credit Suisse.
Dalam persidangan, Senin 13 Februari 2023, tungkap bahwa Teddy Minahasa dipanggil My Jenderal.
Dalam pertandingan ini menghadapi penantian yang cemas mengenai kebugaran Gabriel Jesus, setelah ia terpaksa keluar lapangan karena masalah hamstring di akhir kemenangan atas Sevilla.
Dalam pertemuan itu, George Hadjoh mengapresiasi prestasi yang berhasil dicapai ABG Indonesia lewat siswa binaannya.
Dalam pertemuannya ini, Partai Perindo mengajak ormas dan OKP yang ada di Kabupaten Gowa untuk ikut berdemokrasi sehat.
Dalam pertemuan sore tadi di Hambalang, Ketua Umum Partai Demokrat menyampaikan hasil keputusan MTP Demokrat yang menyatakan Partai Demokrat mendukung Pak Prabowo Subianto sebagai Calon Presiden pada Pilpres 2024.
Dalam pertemuan tersebut AHY dan berbincang selama 1,5 jam sambil menikmati sarapan bubur ayam diKawasan Senayan, Minggu (18/6/2023) pagi.
Dalam pertemuan tersebut dibahas beberapa prosedur mulai dari keselamatan, keamanan, dan manajemen risiko kegiatan.
Dalam pertemuan tersebut, Kabid Bimas Kristen didampingi Kepala Kantor Kemenag Rote Ndao Neang P. Manimakani dan Sub Koordinator Seksi Pendidikan Agama dan Keagamaan Kristen Kanwil Kemenag Provinsi NTT Johanis Lani.
Dalam pidatonya, AHY memang menegaskan sejak awal bahwa dalam enam bulan terakhir perjalanannya keliling nusantara, ia mendengar langsung rakyat bicara dan menyampaikan aspirasi.
Dalam pidato politiknya, presiden kelima RI itu mengingatkan di tengah-tengah akar rumput, tersimpan energi yang tidak pernah padam.
Dalam PK yang dilakukan di 89 ballroom mal Ciputra World (CWS) tersebut, ketiga tipe ini disediakan sebanyak 50 unit.
Dalam PMO akan dilakukan pembagian peranan antara Pemerintah Pusat dan Pemerintah Daerah.
Dalam postingan itu, terlihat cantik mengenakan berwarna silver dan baju dress panjang bermotif bunga.
Dalam program Special Service Campaign (SSC), akan melakukan pemeriksaan dan penyesuaian ulang ECU mesin pada model tersebut, agar kinerja mesin tetap terjaga dengan baik, demi keselamatan dan kenyamanan selama berkendara.
Dalam proses pelaksanaan itu, dirinya juga memastikan agar nantinya ada pihak dari kejaksaan yang akan membantu filterisasi di titik mana satu hal bisa masuk pada keadilan restoratif, di satu titik mana harus ke ranah ABH.
Dalam proses pendeportasian itu, juga membantu mengurus dokumen pemulangan, seperti surat perjalanan laksana paspor (SPLP), sehingga proses pemulangan berjalan aman dan lancar.
Dalam putusannya, majelis hakim kasasi menilai pernah berjasa kepada negara.
Dalam putusan setebal 448 halaman tersebut, MK memerintahkan kepada pembentuk UU Ciptaker untuk melakukan perbaikan dalam jangka waktu 2 (dua) tahun.
Dalam rapat akhirnya disepakati GOR Ki mageti sebagai pengganti Kota Madiun.
Dalam rapat tersebut Kapolres Pidie, AKBP Imam Asfali, meminta lahan tidur yang masih tersebar di 22 kecamatan di Pidie, agar difungsikan dengan memamfaatkan APBG 20 untuk ketahanan pangan.
Dalam regulasi ini, diatur bahwa pemungutan retribusi tersebut merupakan pungutan daerah sebagai pembayaran atas jasa penyediaan tempat rekreasi di kawasan wisata nusa penida.
Dalam rekaman CCTV yang diterima, terlihat dua pria menggunakan helm beserta jaket memantau sekeliling Kantor Ombudsman.
Dalam rilis laporan yang diberikan, Bill Nelson, Administrator NASA, menjelaskan bahwa kesimpulan utama dari penelitian ini adalah masih banyak yang perlu dipelajari tentang UAP.
Dalam riwayat karier militernya, Richard menjabat Wadanjen Kopassus dan Kasdam VI Mulawarman saat menyandang pangkat Brigadir Jenderal.
Dalam salah satu momen kampanye, Prabowo bahkan pernah terekam menggebrak podium saat sedang berorasi.
Dalam sambutannya, Farhan mengapresiasi dan menyambut baik kegiatan yang rutin diadakan BPS Ketapang setiap tahunnya.
Dalam sambutannya, Gus Yahya mengajak para perwakilan pendidikan tinggi NU untuk memikirkan ilmu pengetahuan dalam mencapai kemuliaan sejalan dengan tema Rakernas LPTNU, yaitu “Merawat Jagat Membangun Peradaban dengan Ilmu Pengetahuan dan Teknologi”.
Dalam sambutannya Kakanwil Andika juga menghimbau kepada seluruh pegawai untuk rajin melengkapi data – data mereka dan mengunggahnya ke dalam SIMPEG.
Dalam sambutannya, Mendagri mengatakan, Pj. kepala daerah berperan penting untuk mengisi kekosongan agar roda pemerintahan tetap berjalan.
Dalam sebuah posting di X, yang sebelumnya dikenal sebagai Twitter, akun resmi Bantuan dan Pekerjaan untuk Pengungsi Palestina (UNRWA) memposting: “Kami terkejut dan berduka.
Dalam sebuah video yang dirilis secara online, Zakir menyatakan sangat menentang terorisme, dan menyayangkan sikap media-media di India yang sangat memojokan dirinya.
Dalam sebulan terdapat rata-rata 26 hari kerja.
Dalam sejarah kapanpun dan negeri manapun, nasib peradaban suatu masyarakat dan bangsa, tak ubahnya seperti roda yang terus berputar.
Dalam sembilan laga itu, MU juga mencetak total 14 gol dan hanya kebobolan total empat gol.
Dalam sembilan laga terakhir, Johan Farizi baru sekali tampil dan kemungkinan kembali dimainkan pada laga kontra Laskar Padjajaran.
Dalam sidang vonis yang digelar di Pengadilan Negeri Jakarta Selatan ada Selasa ini, Ketua Majelis Hakim Wahyu Iman Santoso menjatuhkan vonis 13 tahun penjara terhadap terdakwa Ricky Rizal.
Dalam simulasi tiga nama, bacapres dari PDIP itu mendapat raihan suara 40,4 persen.
Dalam survei tersebut, elektabilitas calon presiden dan calon wakil presiden (Capres-Cawapres) nomor urut 2 dan Gibran Rakabuming Raka memperoleh angka 45,6 persen.
Dalam survei yang berjudul 'Jika Anies Gagal Tiket Capres', Peneliti LSI Denny JA, Ade Mulyana, menyatakan bahwa Prabowo mendapatkan dukungan sebesar 50,4 persen.
Dalam talkshow tersebut, Pembina Yayasan Puri Kauhan Ubud, Bapak Anak Agung Bagus Ari Brahmanta tampil bersama perwakilan PT Telkomsel Bali-Nusra, Ketua KUB Segara Guna Batu Lumbang, dan Ketua Kelompok Tani Hutan Bale Mangrove Lombok Timur, NTB.
Dalam tausiyahnya, dia mengangkat topik tentang malam Laitul Qadar, dan mengajak kepada seluruh hadirin untuk memperbanyak doa di malam yang lebih dari baik dari 1.000 bulan itu.
Dalam tayangan video berdurasi 2 menit 51 detik itu, terlihat sejumlah warga dan aparat Desa Tunoa, Kecamatan Mollo Utara, Kabupaten TTS, mendobrak masuk ke dalam rumah milik salah satu warga setempat.
Dalam tiga laga terakhir, mereka sukses mengalahkan PDRM (4-0), Kelantan United FC (3-1), dan Kuching FA (2-1).
"Dalam tiga tahun terakhir (April 2020-April 2023), dukungan pemilih kritis pada PDIP menurun dari 23,1 persen menjadi 16,1 persen.
Dalam transfer Liga 1 terbaru, Persib Bandung belum mengontrak pemain baru.
Dalam tulisannya Politik Inggris di Palestina, Hatta mengungkapkan bagaimana penderitaan bangsa Palestina yang menjadi korban tipu muslihat Inggris dan Zionis.
Dalam tulisannya, Zikri sempat mengatakan bahwa ibunya sampai menangis lantaran pesannya tak pernah dibalas oleh Syakir.
Dalam undang-undang tersebut, lanjut dia, dijelaskan hal pendidikan bahwa kewenangan pemerintah daerah mengelola pendidikan menengah naik level menjadi tanggung jawab Pemprov.
Dalam unggahannya Ing menceritakan perjalanannya usai sepulang dari kantor.
Dalam unggahan tersebut terlihat tiga sosok terdiri dari dua wanita dan satu lelaki tengah berdiri di depan pintu masuk rutan.
Dalam unggahan video tersebut, tampak ia menjamu Sadikin Aksa bersama pengurus PSM Makassar lainnya.
Dalam video di Youtube Ricky Channel, Jumat (28/4/2023), akan datang ke rumahnya.
Dalam video itu, Ryujin terlihat berbagi tingkah aneh dan unik selama vlog individunya itu.
Dalam videonya, Ferry pun terlihat luwes menirukan ucapan pada sound yang ia gunakan.
Dalam video, terlihat pelaku dan korban saling cekcok hingga akhirnya pelaku membanting hingga memukuli korban.
Dalam video tersebut awalnya sang prajurit meminta pindah tugas lantaran sakit asam urat membuat Kapolri dan Panglima TNI tertawa.
Dalam video tersebut, diceritakan Aipda Rully awal mulanya mengalami gangguan penglihatan mata kirinya sejak tahun 2013.
Dalam video tersebut, seseorang terlihat tengah merekam situasi di dalam sebuah kamar yang jelas tidak layak untuk ditempati.
Dalam video tersebut, Syahnaz mengaku menyesal telah selingkuh dan merasa kurang bersyukur padahal sudah memiliki suami yang sangat baik.
Dalam video yang beredar tampak undangan pernikahan itu didesain mirip surat suara pilkada.
Dalam video yang diunggah Hotman Paris, pria tersebut mengatupkan kedua tangannya dan duduk di saat jemaah lainnya salat dengan berdiri.
"Dalam waktu 1-2 bulan ini pasti (financial close).
Dalam waktu dekat, arena tersebut rencananya digunakan untuk Piala Dunia basket pada Jumat (25/8) mendatang.
“Dalam waktu dekat dinas perdagangan dan perindustrian akan melaksanakan operasi pasar,”ungkapnya.
"Dalam waktu empat 4 hari sejak tanggal 20 januari 2023 kami telah mengungkap 7 kasus pengeroyokan oleh anggota perguruan silat dengan jumlah 19 tersangka, 8 di antaranya masih anak-anak," kata Muhammad.
Dalam wawancara, anggota Banggar DPRD NTT Yohanes Rumat menyebut selama ini pihaknya tidak mempersoalkan hal itu.
Dalam wawancara dengan ITV usai laga kemarin, dia juga menyebut rasa tidak nyaman di kakinya.
“Dampak dari kenaikan suku bunga adalah pembiayaan ke sektor riil akan lebih mahal dan penyaluran ke sektor kredit lebih lambat potensinya karena bunganya lebih tinggi,” tambahnya.
Dampak dari pengoplosan tabung gas itu berdampak kelangkaan terhadap gas bersubsidi berukuran 3 kg yang diperuntukan bagi masyarakat miskin serta pelaku usaha UMKM.
Dampaknya bisa pemadaman listrik, kabel putus, hingga menyebabkan kesetrum bagi warga sekitar.
Dampak yang diberikan dari ekonomi kreatif bagi perekonomian daerah adalah terciptanya lapangan kerja yang baru dan inovatif.
Dan 14,3 persen versi bulan timbang tersebut didapatkan dari penilaian yang dilakukan oleh petugas dan kader posyandu di masing-masing desa.
Dana desa 2023 Kabupaten Temanggung.
Dan apabila tidak berkenan pun tidak menjadi soal.
Dana White mengatakan tindakannya menampar Anna merupakan hal yang tidak bisa diterima.
Dan Bupati Muda pun menyakini kepada semua yang terlibat dalam pengawalan sudah sangat berpengalaman.
Danco Laboratories dan GenBioPro, dua perusahaan AS yang membuat obat tersebut, mengonfirmasi dalam pernyataan terpisah bahwa FDA telah memberi tahu mereka tentang keputusannya.
Dandenpom II/3 berpindah dari ke Maluku sebagai Wakil Denpomdam XVI/Pattimura.
“Dan di bulan Mei musim tanam bawang merah mulai terjadi sejumlah wilayah di tanah air.
“Dan hal tersebut saat ini belum ada untuk pemkab,” terangnya.
Dan ia akan mendapatkan ampunan dari Allah di antara dua Jumat."
Daniel Marthin/Leo Carnando yang merupakan Unggulan ke 10 di Peringkat tersebut, harus takluk.
Dan, ini juga penting untuk memberikan bantuan kemanusiaan dan dialog,” kata Retno.
Dan ini mendandakan tidak baiknya sarana pendukung infrastruktur menuju sekolah itu.
"Dan ini menjadi pembelajaran bagi masyarakat pada umumnya agar supaya memperlakukan perempuan, dalam hal ini, khususnya istri, diperlukan dengan baik," ucap Tris melanjutkan.
Dan, itulah harapan kita kepada majelis hakim," ujar Samuel.
Dan itu sesuatu yang bermanfaat bagi saya pastinya,”
Dan kami juga bersiap untuk mengambil peran dalam solusi yang berkelanjutan," kata Adri.
Dan kami tidak banding."
"Dan Kami turunkan dari Alquran (sesuatu) yang menjadi penawar dan rahmat bagi orang yang beriman, sedangkan bagi orang yang zalim (Alquran itu) hanya akan menambah kerugian."
Dan Kecamatan Sambi Rampas total desa/Kelurahan 10, TPS 55, jumlah DPT laki-laki 5.845, jumlah DPT perempuan 5.830, dengan total jumlah DPT 11.675 jiwa.
Dan keluarga besar PBNU dan keluarga besar GP Ansor, dikarenakan perbuatan Putra saya telah menyebabkan luka serius dan trauma yang mendalam," ucap Rafael dalam video yang diterima Tribunnews, Kamis (23/2/2023).
"Dan kita harus apa namanya bersama-sama, jika ada suatu masalah ya ayo kita selesaikan di 2024," sambung Nina.
"Dan kita meyakini itu, karena kita melakukan ibadah di bulan Ramadhan kita yakin Allah akan mengampuni dosa kita," ujar Ardiasnyah.
Dan laporan dari berbagai media telah mengklaim bahwa Liverpool akan menerima tawaran £129 juta dari Al-Ittihad untuk Mohamed Salah.
Dan melalui gerakan orangtua asuh stunting di Kabupaten Kupang, Bupati inginkan agar dampingan OTAS di Desa ini bisa tercukupi.
Dan membantu mensukseskan pada perayaan malam ini yang walaupun waktunya hanya dua bulan panitia telah terbentuk pada pertengahan Oktober lalu.
Dan mendukung pembangunan di Indonesia melalui penyediaan solusi produk SIG yang bermutu dan berkualitas,” kata Vita melalui rilis Humas SIG, Kamis (28/9/2023).
Dan orang tuanya pun berurai air mata saat mendapatkan hadiah tak terduga yang memang selama ini yang diinginkannya.
Dan pada tahun 2023 (per 23 November 2023) mencapai 62.672 kasus.
Dan, pas-foto memakai latar belakang warna biru, untuk tahun kelahiran genap.
Dan perlu diingat bahwa kebencian ini telah menjadi “tulang sum-sum” sekaligus “urat nadi” kehidupan mereka.
Dan permainan aku gak pernah ada barbie-barbie-an.
Dan Petrokimia Gresik merupakan salah satu perusahaan dengan varian produk pupuk dan bahan kimia paling lengkap di Indonesia.
Dan pihaknya mengimbau jika ada masyarakat yang belum memiliki dokumen administrasi kependudukan dapat segera mengurus langsung atau secara online melalui aplikasi sedudo atau IKD.
Dan prestasi Ducati di MotoGP 2022 sangatlah mentereng.
Dan RJ-nya itu pun disepakati di Kantor Kejari Kotanopan berlangsung sesuai aturan.
Dan saat kami datang, mereka sudah bergerombol di ujung Barat dan Timur jalan itu sehingga langsung kami bubarkan," ungkap Hamim.
“Dan satu-satunya cara yang efektif untuk memerangi adalah dengan memiliki jalur migrasi yang legal.
Dan saya juga mendesak menyeret Netanyahu ke Mahkamah Internasional,” kata dia.
Dan saya laporkan kepada sudah dihapus,” tuturnya.
Dan sekarang kami memiliki kesempatan.
Dan sekarang menjadi mainstream secara internasional", pungkasnya.
Dan setelah perjalanannya menjadi seorang content creator, Gerry kini dikenal sebagai Oppa with Korean Style/ Streetwear.
Dan terciptalah style aku sekarang yang terbilang unik,” tutur Galuh kepada Okezone, beberapa waktu lalu.
Dan terkahir menguatkan TPPS dari desa, kabupaten hingga propinsi.
Dan tidak ada pantangan lain ketika ingin membuat text story di OB WhatsApp.
DA PA berpotensi bisa menjadi sebuah standar dalam menentukan besar kualitas dari situs blog.
"Dapur umum yang buka masih tetap kami pasok, sampai masa tanggap darurat dicabut," jelas Al Husni.
Daraghama adalah seorang pemain sepak bola profesional yang bermain sebagai gelandang serang di klub Thaqafi Tulkarm.
Dara kelahiran 1996 ini pun berharap kelak dapat menjadi konsultan berbagai event seni baik skala nasional maupun internasional.
Dari 10 drama Korea terbaru yang tayang September, rating drakor My Dearest terus melesat.
“Dari 184 orang tersebut, 1 orang diantaranya bebas karena mendapatkan SK RU2, dan 183 orang lainnya mendapatkan SK RU1 atau pengurangan masa tahanan,” ujarnya.
Dari 1.943 korban itu, Mahfud menjelaskan bahwa lebih dari seperempatnya merupakan pekerja seks komersial.
"Dari 2021 sampai sekarang kehidupan saya tambah hancur.
Dari 26 pemain Timnas Indonesia untuk FIFA Matchday Juni 2023, Shin Tae-yong memanggil 10 pemain abroad alias berkarier di luar negeri.
"Dari 4 Siswa Siswi tersebut, 3 d iantaranya menjadi Petugas 2023 di tingkat Kota dan 1 alhamdulillah masuk di tingkat Nasional," jelasnya.
"Dari 5 korban yang meninggal, 3 di antaranya di lokasi.
Dari angka ini, Sandiaga memang cawapres paling potensial untuk Ganjar," bebernya.
Dari atas panggung, Ariel memahami bahwa tugas Presiden Joko Widodo sering membuat lelah.
Dari awal, Fiorentina enggan menjual bintang tim nasional (timnas) Maroko itu.
Dari ayat di atas, kita bisa mengambil pelajaran bahwa, menjaga perdamaian itu adalah kewajiban kita semua.
Dari beberapa contoh kasus tersebut, maka TNI Polri akhirnya menerjunkan sedikitnya 100 prajurit ke medan perang.
Dari beberapa transfer terkini, salah satunya adalah transfer Marko Lazetic.
Dari belasan orang tersebut, 15 orang dewasa sedangkan dua orang lainnya merupakan anak-anak.
Dari catatan statistik, kedua tim bermain sama kuat.
Dari data yang ada, tingkat kunjungan wisatawan tahun 2022 ke Pasuruan adalah 2.378.297 orang.
Dari dua orang yang dinyatakan lulus seleksi, baru satu orang yang telah mendapatkan NIP dan SK pengangkatan.
Dari empat pelaku yang teridentifikasi, dua di antaranya sudah ditangkap polisi.
Dari Grup B, Thailand dan Vietnam sudah memastikan diri ke semifinal SEA Games 2023.
Dari harga sebelumnya Rp 6.500 sekarang jadi Rp 6.700 per kilogram.
Dari hasil gelar perkara memang ditemukan indikasi tindak pidana perdagangan orang sesuai yang diatur dalam Undang-Undang 21 tahun 2007 tentang Pemberantasan TPPO.
Dari hasil kejahatan itu ketiga pelaku ngakunya cuma dapat bagian Rp 1,5 juta per orang sementara sisanya dibawa semua oleh DPO karena terlilit utang.
Dari hasil pendataan pada Minggu pagi, dilaporkan 66 rumah permanen dan semipermanen terdampak dan hangus.
Dari hasil penyelidikan sementara, motif an yang diduga dilakukan Didi murni perampokan.
Dari identitas warung pizza yang dibeli Tate, aparat Rumania meyakini pria keturunan Inggris-Amerika itu masih berada di negara Eropa Timur itu.
Dari informasi yang dihimpun Kompas.
Dari jumlah tersebut, sebagian besar adalah penumpang Jabodetabek yang merupakan penumpang pelaju (commuter), yaitu sebanyak 22,7 juta orang atau 78,29 persen dari total penumpang kereta api.
Dari kanal Youtube miliknya, mengatakan bila dirinya merupakan lulusan (Sekolah Tinggi Akuntansi Negara).
Dari kantor Bupati Aceh Singkil, tempat yang disegel hanya sekitar 3 menit.
Dari kecil Indah dilatih orang tuanya untuk bermain piano.
“Dari kecil udah bisa cari duit sendiri, udah gede pun tetap cari duit sendiri semangat Cinta Kuya,” tulis salah satu netizen dalam kolom komentar.
Dari keterangan korban, diketahui pelaku telah melakukan persetubuhan sebanyak 3 kali di tempat yang berbeda.
Dari keterangan yang diterima Tribunnews.
"Dari ketiga jenazah yang ditemukan itu satu di antaranya diperkirakan masih berusia sekitar dua tahun," katanya pada wartawan, Kamis (19/1/2023).
Dari kiri: Rudolf, Arya, Starla dalam Sinopsis dan Link Streaming Sinetron Cinta Setelah Cinta 31 Mei 2023.
Dari lokasi penggerebekan, petugas menangkap lima orang yang diduga tengah mengonsumsi narkoba jenis sabu serta turut disita barang bukti paketan plastik klip kecil berisi sabu dan alat isapnya.
Dari nominal tersebut, sebesar Rp669,1 triliun disalurkan ke sektor UMKM, dan Rp81,8 triliun disalurkan ke sektor Kredit Usaha Berwawasan Lingkungan/KUBL atau biasa disebut green loans.
Dari pada menyerang kandidat lain, memilih untuk mendekati dan memperjuangkan aspirasi rakyat karena siapapun yang akan terpilih nanti adalah orang yang akan memperjuangkan hajat rakyat.
Dari pantauan JPNN.com di lapangan, tampak tim penyidik Kejati Sumsel menggeledah satu per satu ruangan yang ada di kantor KONI.
Dari pantauan MNC Portal Indonesia di tempat, Wapres dan rombongan tiba di kantor MUI sekitar pukul 10.07 WIB.
Dari pantauan MNC Portal Indonesia, Ganjar dan Mahfud tiba pada pukul 18.56 WIB.
Dari pembukaan fungsional ini, terlihat antusiasme pengendara untuk menggunakan jalan tol.
Dari penambahan 181 kasus baru, daerah Jakarta menyumbang kasus tertinggi dengan 76 kasus.
Dari penelusuran penyidik, Adi Vivid mengatakan video promosi dibuat pada 2020 lalu.
“Dari pengecekan memang ada beberapa yang hilang, terutama yang dari besi.
Dari pengungkapan itu pihaknya menetapkan dua tersangka yakni ERP sebagai sopir truk tangki atau penjual BBM dan FKA selaku penampung/pembeli BBM.
Dari pernikahan tersebut, dan Jonathan Frizzy dikaruniai 3 orang anak.
Dari pernyataan di atas, maka penciptaan lukisan tersebut merupakan tujuan?
Dari satu kegiatan ananda mendapatkan 2 manfaat yakni metodologi penelitian dan keorganisasian.
Dari sekian banyak ribuan pesan yang ada, ada dua yang menarik bagi saya.
Dari semua jagoan di Bandung, bupati tersebutlah yang akhirnya langsung mendatangi goa persembunyian para perampok tersebut.
Dari sisi kualitas tentu kita percaya bahwa karakter pembelajar anak menjadi penentu utama, dimanapun menempun pendidikan.
Dari sisi regulasi, Kementerian Kominfo akan terus memonitor perkembangan teknologi kecerdasan buatan untuk merumuskan regulasi yang tepat.
"Dari sisi teori, kami dari Korlantas sudah meluncurkan buku panduan.
Dari sudut pandang ekonomi, cara terbaik untuk membantu mereka adalah dengan menyediakan mesin swalayan,” kata dia.
Dari survei tercatat Prabowo Subianto ada di posisi teratas meski terlihat tren penurunan.
Dari survei terhadap 3.267 orang pria, sekitar 30-40 persen pria yang menonton film porno 40 menit per hari mengalami DE, dibandingkan dengan 10 persen pria yang menonton kurang dari 30 menit per minggu.
Dari tangannya polisi mengamankan satu butir pil diduga ekstasi warna putih seberat 0,55 gram.
Dari tangan pelaku, lanjut AKP Taufiq, petugas menyita barang bukti (BB) berupa kain kafan sepanjang satu meter, dupa merek gunung kawi sebanyak sembilan buah, kain sarung kotak-kotak, peci warna hitam.
Dari tangan pelaku, petugas menyita 6,57 gram sabu-sabu.
Dari tiga pertemuan terakhir menghadapi Brunei Darussalam, timnas Indonesia masih tampil digdaya.
Dari total simpanan tersebut, terdapat Rp1,75 triliun (82%) yang dinyatakan layak bayar dan telah dibayarkan LPS kepada 271.237 rekening bank.
Dari transformasi yang berjalan, akan terus berupaya meningkatkan daya saing serta menjadi perusahaan unggul yang siap mengatasi segala tantangan industri masa kini.
Dasar itulah, kami akan melakukan sosialisasi kepada calon haji," katanya.
Dasco mengungkapkan bahwa dalam pertemuan tersebut, Sandiaga telah menyatakan bahwa loyal mendukung pencapresan Prabowo Subianto.
Dasco menjelaskan saat ini kembali bermacam-macam serangan seperti tentang pelanggaran Hak Asasi Manusia (HAM) dan tentang Prabowo Subianto yang galak.
Da silva unggul empat gol dari pesaing terdekatnya, Matheus Pato (Borneo FC) dan enam gol dar Ilija Spasojevic (Bali United).
Data Badan Pusat Statistik jumlah (BPS) menyebut, angkatan kerja dalam dua tahun terkahir terus meningkat.
Data Bencana Indonesia pada tahun 2022 mencatat tiga jenis bencana alam yang dominan Terjadi di Kepulauan Bangka Belitung yaitu banjir, puting beliung, dan kebakaran hutan dan lahan.
Data BPS menunjukkan, persentase perempuan berusia diatas 25 tahun yang berpendidikan SMA keatas, meningkat lebih tinggi dibandingkan laki-laki.
"Data ini berdasarkan data terakhir yang kami terima dari data SIAK online sampai 30 Desember 2022.
Data Pengadilan Agama Banjarmasin, pernikahan di bawah umur pada 2021 sebanyak 151 kasus, tahun 2022 ada 98 kasus, 2023 ada 29 kasus.
"Data terbaru ada 12 orang yang berada di dalam kapal barang tersebut, terdiri dari dua orang anak buah kapal atau ABK dan satu orang nakhoda, dan sembilan orang lainnya penumpang," kata Puriyono.
Data yang Dandim 1715 Yahukimo Letkol Inf Tethool terkena tembakan dibagian kaki kiri dan tangan kiri.
Data yang dihimpun Dinas Kesehatan Tapin, angka tersebut terkumpul sejak Januari hingga pekan ke empat 2023 ini.
Data yang sama menunjukkan bahwa, seluruh pasien terkonfirmasi Monkeypox adalah laki-laki usia produktif.
Daun pepaya dan buah nanas merupakan rahasia umum untuk membuat tekstur daging menjadi empuk.
DEBAT CAPRES 2024 - Bakal calon presiden Ganjar Pranowo, bakal calon presiden Prabowo Subianto dan bakal calon presiden Anies Baswedan memberikan keterangan usai makan siang bersama Presiden Joko Widodo di Istana Merdeka, Jakarta, Senin (30/10/2023).
Debby mengungkapkan, anggaran pembelian beras akan dipotong dari gaji ASN setiap bulannya dan dialokasikan pembelian beras.
Deburan air laut yang biasanya sampai bibir pantai naik ke daratan.
Debut di Thailand Masters 2024, Yeremia/Rahmat langsung masuk ke babak utama.
De Fiores melihat bahwa sekalipun Maria melahirkan Putranya, yang diyakini kaum Kristiani sebagai Allah yang menjadi manusia, sebagai wanita sederhana pada zamannya ia tetap setia menjalani kehidupannya tanpa keistimewaan duniawi.
Dejan Ferdinansyah/Gloria Emanuelle Widjaja lolos ke babak 16 Besar Hylo Open 2023, Rabu (1/11) malam.
Dekat dengan Semua Kalangan, Kehadiran Dade Marhaendra di Kubu…
Deklarasi ini dilakukan di sela kunjungan bertemu ribuan relawan di stadion tersebut.
Deklarasi yang diadakan Pemuda Pemudi Indonesia sebagai dukungan kepada Mahkamah Konstitusi.
Delapan tim yang menjadi juara grup di ajang tersebut sudah menanti lawan mereka.
Delapan tim yang telah mendapatkan tiket antara lain Spanyol, Jerman, Brasil, Argentina, Prancis, Uzbekistan, Mali dan Maroko.
Demikian 10 contoh soal pertidaksamaan nilai mutlak lengkap dengan jawabannya.
Demikian disampaikan Laksamana TNI Yudo Margono saat memimpin Upacara Peringatan Ke-77 Hari Jadi TNI Angkatan Udara bertempat di Taxiway Echo Lanud Halim Perdanakusuma, Jakarta Timur, Minggu (9/4/2023).
Demikian disampaikan Plh.
Demikian disampaikan Prof. Dr. I Wayan Dana M.Hum yang merupakan salah satu narasumber dalam widyatula (sarasehan) bertajuk tema “Segara Mandala Natya” (Bahari Sebagai Sumber Penciptaan Tari), Sabtu (8/7) di Gedung Citta Kelangen Lt. II, ISI Denpasar.
Demikian juga peristiwa harus jelas.
Demikian pula jika dibandingkan dengan DeSantis.
Demikian surat pernyataan ini kami sampaikan.
Demi menyambung kehidupan, pun pernah berjualan gorengan untuk biaya sehari-hari ia dan putranya.
Demokrat mengusung Anies Baswedan sebagai bakal calon presiden, sementara PDIP akan mencalonkan Ganjar Pranowo.
"Dengan adanya bantuan seperti keramik, pasir, semen dan batu bata, kami harap bisa membantu renovasi majelis takim," ujar dia dalam siaran persnya, Sabtu (22/7).
“Dengan adanya climate change, perkotaan yang dibangun juga harus resilience dan tangguh terhadap kekeringan atau banjir.
Dengan adanya kegiatan ini, bisa menurunkan angka tenaga kerja yang ke luar negeri," tandas Novita.
Dengan adanya kejadian tersebut, kemudian korban melarikan diri untuk meminta pertolongan kepada karyawan kafe.
“Dengan Aher, Anies agak sedikit jeblok, dengan Khofifah jeblok, dengan Andika jeblok, ” katanya.
Dengan alasan kepentingan yang memaksa karena kondisi ekonomi global yang harus cepat direspons pemerintah, salah satunya imbas perang Rusia - Ukraina.
Dengan ambisi yang dipunyai untuk terus berprestasi, Bebe pun bekerja keras melakoni olahraga yang pertama kali dimainkan di Hampshire, Inggris sekitar abad ke-16 itu.
"Dengan ancaman pidana paling singkat 5 tahun dan paling lama 15 tahun dan denda paling banyak Rp5 miliar," jelasnya dikutip dari Antara.
Dengan background jejeran gedung yang menjulang, potret terlihat semakin keren.
Dengan banyak rute penerbangan tentu kita harapkan harga tiket bersaing, kemudian ya bisa memberikan kemudahan-kemudahan alternatif pilihan penerbangan ke masyarakat Bangka Belitung," ujar Herman Suhadi, Selasa (7/11/2023).
“Dengan begitu, anak-anak dapat bermain dengan senang dan para orangtua bisa lebih nyaman dalam menikmati makan di Waroeng Steak & Shake,” tuturnya dalam keterangan tertulis yang diterima Tribun Jabar, Minggu.
"Dengan begitu, ekonomi di masyarakat pun akan ikut berputar dengan cepat," tegasnya.
Dengan begitu, hanya ada satu pasang calon (paslon) yang bakal melawan Anies Baswedan dan Muhaimin Iskandar atau Cak Imin (AMIN).
Dengan begitu, kata dia, kesejahteraan masyarakat dapat lebih mudah untuk diwujudkan.
Dengan begitu, kata dia, putusan ini perintahnya untuk semua partai agar mengikuti tahapan baru.
Dengan begitu, tim asuhan Muslim Habibi ini berhasil melaju ke babak final untuk memperebutkan medali emas.
Dengan berbagai lembaga otonom tersebut, tak heran bila kader BKPRMI bisa meningkatkan kemampuan serta menyalurkan potensi masing-masing.
Dengan berkhitan maka syariat islam juga turut disyiarkan, ujarnya.
Dengan bertani, diharapkan dapat meningkatkan taraf hidup mereka."
Dengan besaran ongkos haji yang terbaru, jemaah cukup menyiapkan uang pelunasan sekitar Rp 25 juta.
Dengan cepat mereka membuntuti laki-laki yang diketahui berinisial T tersebut hingga tiba di wilayah Kelurahan Timbau, Kecamatan Tenggarong, Kabupaten Kutai Kartanegara pada Kamis (26/10/2023) subuh.
Dengan demikian, ajang ini diharapkan bisa melestarikan Rujak Uleg yang telah ditetapkan sebagai warisan budaya tak benda sekaligus makanan khas Kota Pahlawan.
Dengan demikian, Hari Raya /2023 Masehi jatuh pada Kamis, 29 Juni 2023.
Dengan demikian, kata Rahmad anak-anak ini bisa tersenyum penuh optimis menatap masa depan mereka dan tidak merasa terkucilkan saat berada di lingkungan pergaulannya.
Dengan demikian, kepengurusan PSSI 2023-2027 sudah memiliki ketua umum baru yakni Menteri BUMN Erick Thohir.
Dengan demikian komunikasi yang dijalin antar warga sekolah lebih-lebih antara siswa dan guru haruslah saling ridha.
Dengan demikian, meski persetubuhan itu ada persetujuan, tetapi jika anak masih di bawah umur, maka akan termasuk dalam kejahatan perkosaan.
Dengan demikian, siswa akan makin terpacu dalam menyelesaikan pelbagai tantangan yang diberikan.
Dengan demikian tidak ada risiko ada scam dan semacamnya.
Dengan dibantu petugas proyek, mereka satu per satu juga memindahkan barang dagangannya yang terendam banjir.
“Dengan dimasak itu jelas meningkatkan rasa tekstur dari tempe sehingga lebih enak lah dikonsumsi untuk disajikan,” tutur dr Dicky.
Dengan followers di instagram yang mencapai 22 juta.
Dengan hadirnya program tersebut, Ujang menyampaikan mampu menarik dukungan dari masyarakat.
Dengan harapan adanya peran kepolisian selama nataru dapat memastikan tidak ada letupan sekecil apapun.
Dengan harapan dapat memberikan efek jera pada pemilik kendaraan yang parkir liar.
Dengan harapan, dapat meningkatkan wawasan masyarakat yang terimplementasi dari meningkatkan minat baca hingga pelosok bumi Sepintu Sedulang.
Dengan harga yang lebih murah, masyarakat dapat memenuhi kebutuhan sehari-hari dan membeli barang dengan jumlah yang cukup banyak.
"Dengan hasil perdamaian kemarin, saya juga ingin menjelaskan sudah terlepas dari kontrak kuasa hukum korban, sehingga apapun yang terjadi dalam permasalahan tersebut, sudah diluar tanggung jawab saya lagi," tutupnya.
“Dengan Hasil Tersebut Pemerintah Provinsi Sulawesi Selatan dalam hal Ini DPMPTSP Provinsi Sulawesi Selatan Telah mencapai Target Realisasi RPIMD 112% dengan target awal RPJMD Sebesar Rp.
Dengan hengkangnya Nadeo Argawinata ke Borneo FC, kecil kemungkinan Coach Shin Tae yong memanggil pemain Bali United pada laga kontra Timnas Palestina bulan Juni nanti.
Dengan kegiatan Manasik Haji inilah kesempatan kita memperoleh dan memperdalam ilmu,” pesannya.
Dengan keindahan alamnya yang masih terjaga, Pantai Rindu Alam menjadi tempat yang sangat cocok untuk dikunjungi bersama keluarga maupun pasangan.
Dengan kemenangan ini membuat Bagnaia berhasil merebut kembali posisi puncak klasemen sementara di tangan Jorge Martin.
Dengan kerusakan akses jalan yang belum dilakukan perbaikan, menurut Josh membuat wisatawan yang berkunjung khawatir berlibur ke Danau Ranau.
Dengan kombinasi tersebut, smartphone ini diklaim nyaman digenggam, bahkan dengan pengoperasian satu tangan sekalipun.
Dengan kondisi tersebut dan setelah berkoordinasi dengan Pemda, maka ditentukan 4 desa yaitu Desa Berakit, Desa Pangudang, Desa Teluk Sasah dan Desa Busung dan dilakukan kegiatan selama 4 hari yaitu 17-21 Sepetember 2023.
Dengan melalui JJLS menghubungkan ke Tempat Pemungutan Retribusi (TPR) di sejumlah pantai.
Dengan melihat kondisi ini, Denny menyatakan, kalau kondisi hukum di Indonesia dalam posisi yang paling rendah.
Dengan memainkan alat musik sasando di ajang perlombaan internasional sekelas WCOPA, Ilona berharap alat musik tradisional asli Indonesia itu dikenal luas oleh masyarakat dunia dan menginspirasi generasi muda untuk melestarikannya.
“Dengan memanjatkan puji Syukur, kepulan asap telah tertangani dengan cepat dan baik dan kobaran api telah berhasil dipadamkan sekitar pukul 20.30 WIB,” Julia, Senin (13/11/2023).
Dengan membawa semangan dan spirit Ganjar Pranowo, relawan hadir memberikan pelayanan kesehatan untuk warga Pulau Tunda.
Dengan memegang ponsel di depan Anda dan menggunakan aplikasi ini, Anda dapat masuk ke situs web apa pun dan mengakses akun Anda.
Dengan menaiki motor besar, Walikota Surabaya Eri Cahyadi dan istri memimpin rombongan "Parade Surabaya Juang 2023" dalam rangka peringatan Hari Pahlawan di Kota Surabaya, Minggu (5/11/2023).
Dengan mengeluarkan biaya yang terjangkau, tentunya pengalaman liburan ke tempat wisata Kebun Binatang Surabaya menjadi lebih mengesankan.
Dengan mengenakan kemeja putih dan celana panjang hitam, Heru langsung melenggang ke tempat acara.
Dengan mengetahui jadwal imsak, buka puasa serta sholat diharapkan kaum muslim mengetahu waktu aktivitas Ramadhan hari ini.
Dengan menggandeng Bank Indonesia dan industri jasa keuangan.
“Dengan menjaga tanah air itu kita menjaga agama, menjaga jiwa, menjaga akal, menjaga keturunan, dan menjaga harta.
Dengan merebut suami orang, bisa jadi yang direbut bukan hanya suaminya.
Dengan pengangkatan ini, Buwas melanjutkan kembali tonggak kepemimpinannya di Bulog yang sebelumnya habis masa jabatannya pada 27 April 2023.
Dengan pertandingan kandang hari Jumat melawan Leipzig memberikan peluang untuk berpotensi menyingkirkan satu penantang gelar, karena kemenangan akan membuat mereka unggul tujuh poin dari mantan manajer mereka Sisi Marco Rose.
"Dengan peserta lebih dari 1000 orang, kita juga memperkenalkan sejarah bagaimana awal mula kain Sasirangan yang dulunya dipakai para raja, zaman dahulu," terang Arifin.
Dengan Philips LED EyeComfort cahaya lampu akan membuat mata lebih nyaman dan tentu saja ada menjaga kesehatan mata Anda saat beraktivitas di rumah.
Dengan postur militer yang kuat di sepanjang 1.300 kilometer garis perbatasan dengan Rusia, bergabungnya Finlandia akan meningkatkan kekuatan NATO.
"Dengan publikasi statistik baru BEI ini investor akan dapat lebih ringkas untuk melihat poin penting perusahaan tercatat saat IPO dari informasi yang dituangkan oleh calon emiten pada prospektus," paparnya.
Dengan rutin mengonsumsi buah semangka, Anda bisa mengatasi rasa haus dengan cepat.
Dengan santai dan bergaya centil, menjawabnya dengan penuh semangat.
Dengan sekali tendang ia sukses menjebol gawang The Gunners dari jarak dekat.
Dengan semangat merdeka belajar, kepala sekolah dan guru lebih bebas lagi mengoptimalkan potensi kemampuan anak didiknya, sehingga bisa lebih dimaksimalkan.
Dengan sisa waktu enam hari, hingga Minggu (14/5/2023) esok, KPU meminta kepada partai yang sudah siap berkas bacaleg agar segera didaftarkan.
Dengan target tersebut, Kemenkop UKM bersama BEI akan terus melakukan pendampingan terhadap UMKM yang berkeinginan untuk menjadi perusahaan publik di pasar modal Indonesia.
Dengan telah ditemukannya AMRP dalam keadaan selamat dan aman, kata Judha, maka penanganan hilangnya AMRP dinyatakan telah selesai.
Dengan tergabungnya di Supporting Co akan membuat menjadi lebih baik lagi kedepannya.
Dengan tiket mudik ini kita pastikan para pemudik yang telah mendaftar baik secara offline atau online benar mengikuti program mudik gratis,” sebut Iswar sembari menjelaskan tujuan pemudik kebanyakan menuju Panyabungan, Padangsidimpuan dan Sibuhuan.
Dengan waktu jeda sekitar dua minggu menjelang pertandingan melawan Persikabo 1973, Sabtu (16/9/2023), pelatih berkewarganegaraan Kroasia tersebut akan tetap berlatih seperti biasanya.
Dengarkan dan ikuti semua perintah pelatih.
Denise Chariesta memamerkan kekasihnya yang berinisial JK, namun menutupi bagian wajah sang kekasih.
Denise Chariesta mengunggah momen bersama mamanya di akun YouTube dan membahas tentang pendapat mamanya itu soal perselingkuhan Denise dengan RD sampai keguguran anaknya.
Denny Caknan berikan hadiah spesial berupa lagu untuk Bella Bonita.
DENPASAR, BALIPOST.com – Bali menjadi salah satu destinasi wisata populer di dunia.
DENPASAR, BALIPOST.com – Gubernur Bali, Wayan Koster meraih penghargaan Inovasi Membangun Negeri 2023 kategori Pelopor Wisata Ramah Lingkungan dari TV One di Studio TV One, Jakarta, Sabtu (25/2).
DENPASAR, BALIPOST.com – Pada Kamis (20/4), gempa memgguncang wilayah Kuta Selatan.
DENPASAR, BALIPOST.com – Setelah 2022 lalu, Dinas Pendidikan Kepemudaan dan Olahraga (Disdikpora) membangun 11 gedung SD baru, kini akan kembali berlanjut.
Departemen Tenaga Kerja AS melaporkan Jumat (13/1/2023) bahwa indeks harga impor AS naik 0,4 persen pada Desember setelah turun sebesar 0,7 persen yang direvisi pada November, mengejutkan para ekonom yang memperkirakan penurunan 0,8 persen.
Deputi CEO PT PBB, Teddy Tjahjono, berfoto bersama dengan pelatih anyar Persib Bandung, Bojan Hodak, di salah satu lokasi di Jakarta, Jumat (28/7/2023).
Deputy of Chief Marketing Officer iStyled.id Dennis Fabian berharap kehadiran store Marhen J mendapat respon positif dari penikmat fashion di Kota Batam.
Derbi Jawa Timur bakal tersaji di Stadion PTIK Jakarta, Selasa (11/04/2023) pukul 20.30 WIB.
Deretan kursi dan meja yang disediakan pihak perpustakaan tampak penuh.
Desakan itu disampaikan setelah menerima pengaduan dari keuchik.
Desa tersebut dinamakan dengan Pluckley.
"Desta kan dituntut image-nya emang gitu kan dan dia membentuk image itu."
Desta Mahendra diketahui telah mendaftarkan gugatan cerai talak ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan pada 11 Mei 2023 ceraikan Natasha Rizky.
Destinasi wisata Buana Mega Wisata (BMW) di Kawasan Air Biat, Desa Air Putih, Kecamatan Muntok, Kabupaten Bangka Barat, Jumat (30/12/2022).
Devi mengatakan bahwa saat ibunya mengandung memang ukuran kandungnya lebih besar dari pada umumnya.
Dewa Made Indra mengatakan rencananya Jalan Bypass Ida Bagus Mantra akan dikembangkan hingga Kabupaten Karangasem, sekurang-kurangnya sampai Pelabuhan Padangbai, Manggis.
Dewa menyebut bahwa Kota Palembang idealnya memiliki armada pengangkut sampah sebanyak 245 mobil, tetapi Pemkot Palembang baru memiliki 131.
Dewan Atletik juga memutuskan aturan yang lebih ketat terkait Differences in Sex Development (Perbedaan Dalam Perkembangan Jenis Kelamin), dengan menurunkan kadar testosterone yang dimiliki seorang atlet.
Dewan Kerja Cabang HSS Ahmad Nurhalis, yang juga Ketua Pelaksana JOTA-JOTI mengatakan Jamboree kegiatan tahunan ini digelar tiap minggu ke 3 Oktober.
Dewan Kesejahteraan Hewan India mengatakan pada hari Rabu (8/2/2023) bahwa memeluk sapi akan membawa kekayaan emosional dan meningkatkan kebahagiaan individu dan kolektif.
Dewan Pakar TKN Prabowo-Gibran, Ferry Latuhihin mengapresiasi penampilan cawapres nomor urut 2 Gibran Rakabuming Raka dalam debat yang diselenggarakan KPU, Jumat (22/12).
Dewan Penasihat Timnas Pemenangan AMIN, Sulaiman Sakieb, mengingatkan yang paling berkepentingan dengan debat tersebut adalah rakyat.
Dewas KPK bakal profesional dan independen di dalam melakukan pemeriksaan dan klarifikasi terhadap Direktur Penyelidikan Endar Priartoro.
Dhani melanjutkan, alasan kedua terkait kecepatan benda saat meluncur memasuki atmosfer bumi.
"Dia (Achiruddin) bilang 'mau ngapain kalian ke sini?'
Dia adalah Nguyen Tien Linh yang sengaja menyikut lawan hingga terjatuh.
Dia adalah penyerang kelahiran Porto Alegre, Brasil, Jefferson Assis.
Dia akan bersaing dengan 83 calon lainnya.
Dia bahkan mendesain sendiri bangunan SD.
Dia berharap, dengan adanya kegiatan sosialisasi pembinaan ideologi Pancasila dan wawasan kebangsaan ini, masyarakat dapat mengimplementasikan ideologi Pancasila dalam kehidupan sehari-hari, berbangsa dan bernegara.
Dia berharap, hujan akan turun sehingga masyarakat bisa kembali mencari rumput dan jerami di sekitar tempat tinggalnya.
Dia berharap para donatur lain bersedia menyumbang untuk pembangunan rumah-rumah korban kebakaran.
Dia berharap prestasi yang telah diraih ini dapat menjadi motivasi buat anggota dan kelompok tani lainnya.
Dia berharap, rumah sakit itu bisa terus meningkatkan kualitas pelayanannya kepada masyarakat.
Dia berharap sebelum 15 Desember 2023, pihak konsultan dapat hadir meskipun melalui zoom.
Dia berharap tahun depan ada ekosistem wisata tumbuh dengan bagus.
Dia berkata, bahwa mobil bus yang saya bawa akan kembali lagi ke sini dan saya diajaknya ke belakang (TKP),” kata Ilham.
Dia berpendapat brand bisa mengubah cara pandang dan membangun nasionalisme.
Diabetes tipe 1 yang pasti membutuhkan suntik insulin, umumnya bisa ditangani dengan perubahan gaya hidup sehat diabetes, seperti mengatur pola makan dan rutin olahraga.
“Dia biasa menerbangkan A330-300, tapi sekarang dia menerbangkan 777-300ER/77FF, dan syal yang dikenakan oleh pilot telah menjadi sejarah dan diubah menjadi dasi.”
Dia bilang ikrar kesetiaan ini merupakan keinginannya untuk menjadi bagian dari negara.
"Dia bilang InsyaAllah hari Minggu berangkat untuk memenuhi panggilan.
Dia bingung,” kata Lewis.
"Dia bisa mengubah permainan apapun, pemain yang fantastis, saya sangat menyukainya.
Dia dan para tetangga kerap memberikan peringatan kepada Mario.
Dia diduga ditikam anak kandungnya sendiri, Jon Kenedi (50), yang saat ini masih melarikan diri.
Dia dijerat dalam kasus dugaan suap pergantian anggota DPR RI melalui metode pengganti antar waktu (PAW).
Dia disuruh berlatih."
Dia ditangkap lantaran diduga sengaja merekam dan menyebarkan aksi masturbasi dengan manekin.
Dia hanya menyayangkan opini yang disampaikan tidak baik.
Dia harus mengalami trauma akibat dicabuli ayah tirinya berinisial G (40).
Dia itu calo, ternak orang.
Dia juga akan menggunakan forehand smash, permainan net, dan jumping smash saat rally panjang.
Dia juga meminta pemerintah dan otoritas terkait, mulai dari daerah sampai ke pusat, segera menetapkan Gua Lida Ajer sebagai situs kepurbakalaan.
Dia juga menambahkan, selain komponen di atas, perlu juga melakukan pengecekkan pada, karena body part mungkin saja terkena batu jalanan yang mengenai dari body kendaraan atau terkena benda tajam saat mudik lebaran.
Dia juga menetap di lokasi.
Dia juga mengatakan pada awalnya terkejut atas kedatangan di warkop tempat biasa ia singgah, tetapi karena kehangatan pejabat negara yang menyapa warga dirinya berani berdialog.
Dia juga menilai Anies yang didapuk sebagai bakal calon presiden hanya boneka yang tidak bisa menjadi pemimpin koalisi dan mengarahkan partai pendukungnya.
Dia juga menuding, Partai Gelora diloloskan secara curang dan menilai itu kejahatan dan sangat memalukan.
Dia juga menyarankan agar bekerja sama dengan perusahaan dan organisasi di sekitar perguruan tinggi untuk menyediakan kesempatan magang dan pekerjaan bagi mahasiswa serta alumni.
Dia juga menyebutkan ada 9 kriteria yang harus dimiliki oleh Pj Gubernur Kaltim agar program pembangunan yang telah dilaksanakan gubernur sebelumnya bisa berlanjut hingga tuntas.
Dia juga tidak membenarkan bahwa sebuah perbuatan yang salah dapat dihapus dengan membayar uang tebusan.
"Dia kabari saya juga lagi di Masjid mengaji, ada si H juga, terus update foto juga pakai gamis warna putih berempat sama temennya," ungkap Heri, Selasa, dilansir TribunBekasi.
Dia kembali setahun kemudian, lagi-lagi kontraknya habis, dan musim ini telah menyumbangkan dua gol dalam 12 penampilan antara Serie A dan Liga Champions.
Dia kemudian dibawa ke Mapolres Blitar untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Dia kemudian membuka pintu dan membiarkan petugas CNB yang telah bersiap untuk menggeledah flat dan berakhir menangkapnya.
Dia kemudian mengindikasikan ada beban di situs webnya, dengan mengatakan agak menyakitkan harus membawa sejumlah besar server online dalam dasar keadaan darurat.
Dia khawatir sang dokter malah mengintrogasi kebiasaan buruknya sehingga menyebabkan obesitas.
Di akhir, Joni menyampaikan bahwa dengan disampaikannya pandangan umum fraksi-fraksi, maka seluruh masukan, pandangan maupun kritik yang disampaikan didasari dengan niat baik.
Di akhir kegiatan AKBP Heri berpesan kepada bhabinkamtibmas setempat bahwa masyarakat duafa merupakan bagian dari sebagai sesama.
"Dia komplain dan tidak mau lagi mendengarkan saya," tutur Eva.
Diakuinya, harga beli TBS dalam sebulan terakhir terus naik dan diharapkan terus naik.
Dia lebih memilih program Contract Farming dan menilai lebih unggul ketimbang Food Estate.
Dialog rakyat tersebut dihadiri ribuan kader, simpatisan dan masyarakat.
Dia melihat, Erick Thohir hadir di waktu yang tepat menjelang pelaksanaan Pilpres 2024.
Dia memastikan kesiapan TMII untuk menerima kunjungan wisatawan dengan mengutamakan aspek keamanan, kenyamanan, dan kondusivitas selama libur Natal dan Tahun Baru 2024 (Nataru).
Dia membantu tim meraih poin vital dalam perebutan finis Liga Champions.
Dia meminta PPIH untuk menghibahkan diri, pikiran, dan energi untuk melayani jemaah Indonesia tahun ini.
Dia memutuskan “Jika saya mendapati lampu merah pada rambu lalu lintas di depan, saya akan menemui Wachid lebih dahulu.
Dia menambahkan ice cream itu bisa dinikmati dengan pilihan cone atau cup.
Dia menambahkan Indonesia dibangun dengan dialog serta terdiri dari beragam suku bangsa dan perbedaan agama.
Dia menambahkan, kalau kita pakai datanya Charta Politika data yang sama tingkat kepuasan kepada Pak Jokowi berapa, 75 persen.
Dia menambahkan, melalui kreativitas, cerita rakyat akan disajikan dalam konsep pertunjukan modern namun tidak kehilangan sisi tradisionalnya sebagai bentuk bangga terhadap apa yang budaya kita miliki.
Dia menambahkan, pihaknya sudah menurunkan sejumlah personel di beberapa titik rawan terjadinya kemacetan untuk melakukan penguraian.
Dia menambahkan, seharusnya bisa menjaga cara berbicaranya.
Dia menantikan pertandingan Liga Champions yang akan datang antara Milan dan Napoli.
Dia menawarkan ribuan jabatan untuk mendukung pemerintahannya kepada banyak pihak.
Dia menceritakan bagaimana proses anak didiknya di GSC hingga sukses mengikuti berbagai lomba tingkat nasional maupun Internasional.
Dia mencontohkan, seperti merujuk kepada Undang-Undang Nomor 13 Tahun 2003 Tentang Ketenagakerjaan TKA yang masuk ke Indonesia wajib memiliki beberapa izin.
Dia mendapat dukungan dari lima tokoh yang masih punya pengaruh.
Dia mendapat hukuman dua long lap pada seri berikutnya, yakni MotoGP Argentina 2023.
Dia mendapatkan nomor keramat di Barcelona.
Dia menegaskan bahwa korupsi harus dibasmi.
Dia menegaskan FIFGROUP senantiasa menghadirkan solusi finansial pilihan bagi masyarakat untuk memenuhi segala kebutuhan.
Dia menegaskan guru bahasa Inggris dan bahasa asing lainnya ini merupakan pelamar prioritas.
Dia menerangkan untuk musim depan, mereka akan mendatangkan pemain-pemain yang memiliki karakter bermain ala Persebaya.
Dia mengakui, partai-partai politik di tergabung dalam KIM memang satu suara.
Dia mengakui sebenarnya sedang dalam masa pengobatan HIV nya.
Dia mengaku membaca keluhan yang sama dari turis lain yang menginap di resor yang berbeda di Kepulauan Togean dalam situs Tripadvisor yang mengatakan, penduduk memberi makan buaya liar hanya 100 meter di belakang karang dekat rumah.
Dia mengaku mengenal pria tersebut di media sosial saat terlibat bareng dalam program live streamer.
Dia mengaku, semua peralatan disiapkan oleh Mako Lantamal VII Kupang.
Dia mengaku temukan uang di jalan totalnya Rp 420 ribu yang berada dalam dompet.
Dia mengaku tidak salah memilih pemimpin, karena kader PKS begitu memahami permasalahan warga Kota Depok.
Dia menganggap mundur bukanlah jalan terbaik.
Dia mengatakan bahwa ini merupakan salah satu strategi pemberdayaan masyarakat.
Dia mengatakan bahwa tiga remaja yang terseret ombak itu bukan wisatawan.
Dia mengatakan banyaknya laporan soal kasus curanmor dalam beberapa bulan terakhir membuat pihaknya membentuk tim khusus pada awal Januari 2023.
Dia mengatakan bus membawa rombongan peziarah dari Tanggerang dan sempat mampir ke Cirebon, Pemalang hingga mampir ke Guci.
Dia mengatakan kasus dugaan pungli yang diduga dilakukan lima aparatur desa tersebut terungkap setelah dilaporkan oleh masyarakat kepada aparat kepolisian.
Dia mengatakan, mencermati jumlah kasus dalam dua tahun terakhir atau masa pandemi COVID-19 yakni 2021 - 2022 masih perlu ditelusuri lebih lanjut penyebab penurunan jumlah pengaduan terkait kasus delik atau sengketa pers.
Dia mengatakan, pemerintah sangat fokus untuk memperlihatkan ekonomi masyarakat memberikan ruang untuk para pelaku UMKM agar terus bertumbuh.
Dia mengatakan, pihaknya sedang mengkaji agar gubernur ditunjuk langsung oleh presiden.
Dia mengatakan prosedur yang dilakukan adalah rapat resmi setelah adanya surat usulan dari Kemendagri.
Dia mengatakan, proses paripurna tersebut sudah sesuai dengan prosedur yang ada.
Dia mengatakan realisasi hujan buatan tersebut masih menunggu konfirmasi lanjutan dari pemerintah pusat.
Dia mengatakan, risiko akan semakin tinggi apabila galon sekali pakai ini diisi ulang berkali-kali.
Dia mengatakan sangat senang bisa mencicipi bakmi Mbah Gito.
Dia mengatakan timnya terlalu banyak membuang peluang di babak pertama dan kedua.
Dia mengenakan tanktop hitam yang simpel.
Dia mengharapkan hal ini tidak terjadi lagi karena media merupakan mitra strategis yang harus tetap dijaga hubungannya.
Dia mengingatkan bonus demografi ini hanya sekali di dalam sejarah peradaban suatu bangsa.
Dia mengingatkan, kalau tidak siap dan waspada, Bangsa Indonesia bisa tergilas dalam kompetisi global yang tidak mengenal batasan ruang dan waktu.
Dia mengingatkan Undang-Undang secara tegas mengakomodasi adanya kuota 30 persen bagi perempuan.
Dia mengungkapkan bahwa saat ini harga beras per kilogram berada di angka Rp 11.700.
Dia mengungkapkan, karena lemahnya pengawasan BBTNBTS, alhasil, ke enam kliennya bisa menggelar foto prewedding menggunakan flare di Bukit Teletubbies Blok Padang Savana.
Dia mengungkapkan salat tarawih cepat dilakukan tanpa mengurangi nilai ibadah tersebut dan tidak melanggar.
Dia mengungkapkan, untuk mensukseskan rencana ini maka pihaknya juga terus menambah jumlah sub penyalur.
Dia mengungkap, selain Abdul, KPK juga menangkap belasan orang lainnya yang terdiri dari beberapa pejabat pemerintah Provinsi Maluku Utara dan pihak swasta.
Dia menilai, Megawati, Jokowi dan para ketum partai pengusung Ganjar, sudah mempertimbangkan berbagai aspek secara matang, sehingga cawapres pendamping Ganjar merupakan figur yang saling mengisi dan melengkapi.
Dia menilai Menteri Koordinator Bidang Politik, Hukum, dan Keamanan (Menko Polhukam) itu sosok yang lengkap.
Dia menjabarkan, jumlah stok pupuk nasional ini tersebar di lini I sebesar 508.480 ton yang terdiri dari urea 420.126 ton dan NPK sebesar 88.480 ton.
Dia menjelaskan bahwa target tersebut sudah disampaikan oleh tim pelatih.
Dia menjelaskan, inflasi terbesar disumbangkan oleh komoditas bensin yang memberi andil sebesar 1,07 persen dan bahan bakar rumah tangga memberi andil 0,24 persen.
Dia menjelaskan kejadian luar biasa ini diawali konsumsi jajanan pasar chiki ngebul nitrogen atau cikbul yang mengakibatkan kasus keracunan khususnya pada anak.
Dia menjelaskan komitmen Inspektur Inspektorat selaku APIP juga ikut menandatangani komitmen tersebut, yang selanjutnya dapat diketuai oleh kepala daerah dalam hal ini Bupati.
Dia menjelaskan lebih lanjut bahwa tujuan tidak menghalalkan cara.
Dia menjelaskan, pemeriksaan pelanggaran disiplin ini merupakan tindak lanjut dari rekomendasi hasil sidang etik yang telah dilakukan oleh Dewas KPK.
Dia menjelaskan pertimbangan utama penundaan pilkades ialah karena 2024 merupakan agenda politik nasional, yakni tahapan pemilihan umum dan pemilihan kepala daerah yang juga digelar serentak.
Dia menjelaskan, saat ini IHSG masih terus berada dalam rentang konsolidasi wajar di tengah tekanan yang berasal dari beberapa saham yang mengalami penurunan drastis.
Dia menjelaskan satu orang yang tercatat tidak melaporkan LHKPN pada tahun 2021 karena surat kuasa yang diberikan sempat gagal diproses, tetapi hingga saat ini dokumen tersebut tetap terus ditagih oleh Kemenkeu.
Dia menjelaskan soal faktor parpol, yakni dan Partai Gerindra.
Dia menjelaskan, tujuh tahanan tersebut kabur melalui ventilasi jendela berpengaman besi teralis yang berhasil mereka bobol pada Minggu, 1 Januari 2023, sekira pukul 04.00 WIB.
Dia menuturkan, dokter forensik masih melanjutkan upayanya untuk mengungkap identitas korban.
Dia menuturkan perayaan HUT akan dilaksanakan di delapan kabupaten atau kota dengan waktu bergantian.
Dia menyatakan bahwa validasi bukan hanya dengan data adminduk, melainkan juga data hasil lapangan sehingga mengedepankan keakuratan.
Dia menyatakan, bukan ranahnya untuk berbicara terkait kasus korupsi tersebut.
Dia menyatakan hal tersebut saat mewakili Presiden Joko Widodo pada acara Indonesia Data and Economic (IDE) Katadata 2023, di Jakarta, Kamis (19/7).
Dia menyebut ada 6 program yang capaiannya masih di bawah 40 persen.
Dia menyebut itu berkaitan dengan inovasi.
Dia menyebutkan bahwa DPRD Kota Bengkulu akan mengusulkan tiga nama calon penjabat wali kota selama proses pemilu dan pemilihan kepala daerah hingga wali kota Bengkulu pada 2024.
Dia menyebutkan Kementerian Kesehatan (Kemenkes) periode saat ini merupakan yang terburuk.
Dia menyebutkan retakan saat ini di Desa Tumpuk ambles sedalam 1,5 meter, dengan retakan selebar 1,5 meter.
Dia menyebut kumpulan oragnisasi yang mengatasnamakan kepala desa itu tidak terlepas dari kepentingan tertentu.
Dia menyebut mesin di pabrik pembuatan untuk proses pengukusannya saja membutuhkan waktu 19 menit dengan suhu 99 derajat celcius.
Dia menyebut PDIP tidak mengabulkan permintaan Jokowi untuk memperpanjang masa jabatannya agar tiga periode.
Dia menyebut pemberatan yang dimaksud karena didahului, disertai atau diikuti dengan suatu perbuatan tindak pidana lain.
Dia menyebut tuan rumah Persebaya pasti juga melakukan hal serupa dengan pelatih barunya.
Dia meraih gelar Sarjana Teknik Kimia di University of Notre Dame, Indiana dan gelar MBA di University of California, Berkeley, Amerika Serikat.
Dia merasa Bali United telah mengecewakan para suporter karena tak mampu memanfaatkan peluang dan bahwa para pemain telah melakukan banyak kesalahan.
Dia merasa tidak serakah karena hanya tengah memperjuangkan hak anak-anaknya.
"Di Amerika ada yang mencampurkan dengan garam (NaCl).
Dia meyakini IPB sebagai universitas yang konsen terkait pertanian, perkebunan dan kelautan, sudah banyak menelurkan inovasi.
Dia meyakini orang nomor satu di Jawa Tengah itu bisa memberikan ruang partisipatif kepada rakyat.
Dianjurkan membaca doa sebelum mulai berhubungan suami istri.
Dian mengatakan kejadian itu bermula saat rombongan sepeda melintasi area Gelora Bung Karno menuju Bundaran HI sekira pukul 06.40 WIB.
Dian Siswarini berharap, kerja sama menghadirkan peluang yang bermanfaat bagi kedua pihak.
Di antaranya adalah monitoring, spotcheck sebesar 30 persen jumlah responden dan foto-foto yang didokumentasikan sebagai alat kontrol.
Diantaranya kata Ilham dengan membangun Unit Kerja Kantor Imigrasi (UKK) & penyediaan layananan pada Mal Pelayanan Publik (MPP) Bekerjasama dengan Pemerintah Daerah.
Di antaranya, layanan XL Center online, call center, dan layanan digital care Maya melalui aplikasi myXL dan AXISnet.
Di antaranya meningkatkan kecermatan dan konsistensi dalam melakukan pengawasan dan pengendalian.
Di antaranya, menjadikan UISU sebagai universitas kebanggaan masyarakat khususnya di Sumut.
Di antaranya yakni bangkai kapal dinobatkan sebagai situs warisan budaya UNESCO pada 2012 dan menjadi daya tarik tim eksplorasi laut dalam sejak saat itu.
Di antara para tahanan adalah seorang politisi Amerika Serikat bernama Mr. Hosokawa ( Sebastian Koch), yang datang ke acara tersebut untuk mencari kontrak bisnis.
Diantarkan pakai motor milik Irwan yang sudah dirancang muat belasan galon.
Dia positif, suka diemong, dan baik, dan dia membantu orang menemukan harapan dan cahaya di dalam diri mereka sendiri," tambahnya.
Dia pun berharap bisa diberikan kekuatan untuk menghadapi masalah yang sedang dihadapinya itu.
Dia pun berharap kasus serupa tidak terulang lagi di Bali.
Dia pun juga tidak ada niat untuk memutus kontrak dengan pabrikan Jepang tersebut.
Dia pun menjadi incaran klub besar di Liga 1. Tidak hanya itu, karena tampil memukau dengan PSM, menembus Timnas Indonesia.
Dia pun menyebut proses persalinan berlangsung sangat cepat karena tidak ada masalah apa pun.
Dia sama sekali tak mau melayani suaminya, hingga kerap bersikap dingin.
Dia sebagai direktur harusnya mempunyai kewenangan segalanya memberikan informasi,” kata Ali Tanjung.
Dia sejak kecil memiliki mimpi untuk melakoni pekerjaan ini, tanpa pernah berpikir besarnya upah yang akan didapatkannya.
Dia siap mengulangi kesuksesannya bersama Timnas Portugal menjuarai Piala Eropa pada 2016.
Di Asrama Haji yang berada di Jalan Jenderal Abdul Haris Nasution itu, dr Susanti langsung menyapa dan mengucapkan selamat kepada jamaah haji yang telah tiba di tanah air dalam kondisi sehat dan selamat.
Di AS, sekitar 7.461 orang melaporkan gangguan pada waktu yang bersamaan.
Dia tak ingin terbuai oleh ilusi tentang sepak bola dan kini telah menjadi seorang duta Sepak Bola Anak Perempuan.
Di atas panggung Ganjar Pranowo tak lupa menyapa ribuan masyarakat, serta menyampaikan rasa sayangnya terhadap warga cirebon, terlebih lagi saat ia memakan makanan khas Cirebon.
“Dia telah membuat Indonesia bangga dengan bertarung di kategori berat di atasnya dan bahkan membuat KO dua lawannya di divisi itu.
Dia telah menyiapkan skenario lalu lintas, yakni arus kendaraan dari arah Solo maupun Purwodadi akan dialihkan melalui Jalan Kerinci, Jalan Bromo Raya, hingga Jalan Sumpah Pemuda, begitu juga sebaliknya.
Dia terpilih untuk penghargaan Golden Boy 2022, dinobatkan sebagai salah satu dari 20 pemain terakhir yang memenuhi syarat untuk memenangkannya.
Dia tewas diduga lantaran dianiaya oleh kekasihnya berinisial RT yang baru menjalin hubungan selama lima bulan.
Dia tidak menduga, suara ledakan itu adalah suara petir yang menyambar rumah salah satu tetangganya.
Dia tidak termasuk orang-orang yang tertolong.
Di awal acara, KH Amu memimpin doa untuk Ganjar-Mahfud agar menang di Pilpres 2024.
Di awal-awal musimnya menukangi The Golden Star, Park sukses menyumbang trofi Piala AFF 2018.
Di awal kariernya sebagai seorang peneliti, Herman Heizer mendapat kepercayaan dari Saiful Muljani untuk menjadi kordinator LSI wilayah Sulawesi Selatan, Barat, dan Tenggara.
Dia yakin di Manchester United pun cepat atau lambat akan kembali dalam performa terbaik.
Dia yakin Kabupaten Puncak akan berkembang seperti daerah lainnya yang ada di Papua.
Dia yakin Surabaya layak mendapat peringkat pertama pemerintahan terbaik se-Indonesia.
Dia yang diharapkan bisa menjadi juru gedor, tapi justru penampilannya tidak konsisten.
Dia yang sedang meminum kopi langsung beranjak untuk melihat api.
Dia (Zulkarnain) berkata, “Barangsiapa berbuat zalim, kami akan menghukumnya, lalu dia akan dikembalikan kepada Tuhannya, kemudian Tuhan mengazabnya dengan azab yang sangat keras.
Di babak eliminasi 1, masing-masing peserta ditantang untuk membawakan lagu selama 60 detik.
Di babak kedua, PSMS Medan berupaya menyamakan kedudukan dengan memasukkan tiga pemain.
Di bagian bawah layar, Anda akan melihat beberapa ikon, salah satunya adalah ikon edit.
Di bagian lengan juga terdapat aksen ruffle yang membuat busanya terlihat lebih apik.
Di balik anggapan tersebut, semakin terkejut ketika mendengar total dalam air minum kemasan bermerek yang sudah diteliti Profesor Junaidi.
Dibandingkan klub lainnya, Persib termasuk salah satu tim yang paling lama memberikan waktu libur kompetisi kepada pemainnya.
“Dibanding kemarin, hari ada peningkatan permintaan sampai 35 persen.
Dibanding merk lain dengan spesifikasi yang sama harga second hand motor Honda memang cederung lebih tinggi.
Dibantu anggota Satreskrim Polres HSS, pukul 00.30 WIta, Mahrawi tertangkap dirumahnya tersebut.
Di bawah Rp 100 miliar dengan beberapa ukuran,” ujar seusai Penandatanganan Naskah Kesepakatan Bersama tentang Komponen Pendanaan Bersama pada di Gedung Sate, Kota Bandung, Kamis (22/6/2023).
Di belahan Utara berbatas Kecamatan Pulau Punjung dan Kecamatan Sitiung.
Diberi nama Pengintegrasian Stasiun Telemetri (Grasi Istri), sistem itu dibuat berlandaskan pengalaman banjir besar tahun 2021 lalu.
Diberitakan, KPK menyatakan sedang melakukan penyelidikan di Kementerian Pertanian.
Diberitakan sebelumnya, seorang bocah berinisial L (7) warga Kecamatan Kademangan pada Kamis (29/6/2023), sekitar pukul 13.30 WIB.
Di booth yang disediakan, masyarakat juga bisa mendapatkan informasi tentang Dipay secara lengkap.
Dibuktikan dengan segala prestasi kerja yang lebih baik dan akuntabel.
Dibutuhkan usaha dan tekad yang kuat jika Anda ingin menurunkan dan menghilangkan lemak perut.
Dicky mengatakan, kejadian tersebut berada di Festival Citylink dan Kiara Artha Park.
Dicoretnya beberapa atlet tersebut dilakukan tanpa sepengetahuan mereka.
“Di cuaca ekstrem seperti sekarang kemungkinan penyakit-penyakit muncul ya,” kata Vini dikonfirmasi, Minggu (15/10).
Di dalam ajaran Islam, makan memiliki adab-adab tersendiri.
Di dalam benteng saluran itu digantikan dengan bata putih ditumpuk bata merah hingga keluar benteng.
Di dalam gudang yang terletak di sekitar tempat penangkapan, polisi menemukan seorang pria bernama Arwan (20) sedang sibuk membuat busur panah.
Didalam mobil, Firli membuka jendelanya tersenyum melambaikan tangan dan mengatupkan tangan berbarengan mobilnya meninggalkan Bareskrim Polri.
Di dalam offline store Torch akan disiapkan ruangan khusus untuk live streaming.
Di dalam persidangan kata Jaksa, saksi Bharada E telah menyampaikan dengan jelas peristiwa yang sebenarnya terjadi di rumah Duren Tiga pada 8 Juli 2022 lalu.
Di dalam pondok didapati 1 tas salempang berisikan 1 paket sedang sabu sabu dan 55 paket hemat sabu.
Di dalam rumah tersebut, terdakwa mencium pipi korban dan memaksa untuk melakukan hubungan terlarang.
Di debut tampil di kelas 500 cc, Grazino terbilang menorehkan hasil yang cukup memuaskan.
Di dekat kantor KLY Yogyakarta, tempat kami bersama-sama membangun mimpi, ada sebuah masjid.
Diduga api pertama kali muncul dari tabung las yang ada di bengkel tersebut.
Diduga hal ini berkenaan dengan penanganan kasus narkotika yang tengah bergulir di persidangan.
"Diduga karena kecewa akibat keluarga melarang, korban sering ke kediaman kekasihnya.
Diduga Korban dibunuh menggunakan gas elpiji 3 kilogram, akibatnya, di bagian kepala sebelah kiri korban mengalami luka parah.
"Diduga mabuk, mobil menabrak satu orang beserta motor yang berada di pinggir jalan.
Diduga mereka tersetrum listrik.
Diego Simeone sudah membuktikan mereka tidak perlu menyesali keputusan melepas dengan status pinjaman ke pada jendela transfer Januari lalu.
Di episode ini, orang-orang yang meresahkan dan mengganggu pedagang kaki lima sudah tidak terlihat lagi.
Di era otonomi daerah, masing-masing daerah diberikan kewenangan untuk mengatur pembangunan daerahnya sendiri berdasarkan fungsi, urusan dan kewenangannya (UU Nomor 23 Tahun 2014).
Diesel pertama sudah dijual dan kedua belum berhasil dijual karena keburu ditangkap oleh polisi yang menyaru sebagai pembeli.
Di foto ini dia memakai crop top lengan panjang dan model sabrina dengan motif polkadot, dia memadu padankan dengan jogger pants warna hitam.
Di gelanggang, tiga atlet asal Bintan ini mengikuti cabang olahraga (cabor) Taekwondo Kyorugi, sedangkan satu lagi mengikuti cabang olahraga poomsae selama 3 hari.
"Digitalisasi ini juga sifatnya up to date, harus dilakukan sesuai dengan perkembangan.
Di Grup G, Bali United menduduki posisi ke-3 dengan perolehan 7 poin.
Di hadapan PJ Wali Kota Banda Aceh, Bakri Siddiq, Farid mengingatkan pihak Pemerintah Kota meningkatkan pengawasan terhadap penegakan dan syiar dakwah di ibukota Propinsi Aceh ini.
Di halaman 153 dan 154, siswa diminta untuk mengerjakan Tugas yang berisikan soal Proposal.
“Diharapkan dalam waktu dekat ini Kabupaten/Kota lainnya dapat segera menyusul menjadi Kabupaten/Kota lengkap” terang Hadi dalam kesempatan tersebut.
Diharapkan dengan adanya sistem baru ini, masing-masing tim bisa berinovasi untuk menarik suporter mereka mendukung tim kesayangannya berlaga.
"Diharapkan dengan program ini pembiayaan ke UMKM meningkat dan omzet pun juga terdongkrak, sehingga mereka akhirnya bisa naik kelas," kata Sandiaga.
Diharapkan juga, agar semuanya mampu menjaga agar setiap keluarga, terhindar dari perpecahan dalam rumah tangga, karena akan ada korban dampak dari itu semua.
Diharapkan, kegiatan ini bisa membuat para peserta lebih dan siap dalam menjawab semua soal saat tes CPNS nantinya berlangsung.
Diharapkan para siswa menjadi generasi penerus bangsa yang kreatif dan mandiri.
Di hari yang sama di tempat berbeda, bayi berjenis kelamin laki-laki ditemukan warga di dekat Masjid At Tauhid Kelurahan Gowongan Lor RT 13 RW 03, Gowongan, Jetis, Kota Yogyakarta, Minggu (10/12/2023) sekira pukul 05.00 WIB.
Di IBT ini kami mengajak segala lapisan masyarakat untuk menggunakan produk lokal ber-SNI,” ucap General Manager Servvo, Eky Mery.
"Di IGD enggak ada perbaikan, akhirnya ke ruangan ICU.
"Diimbau masyarakat untuk tetap tenang dan melaksanakan aktivitas seperti biasa.
Di Indonesia, Alvredo mengantongi medali perunggu dalam ajang PORPROV IV Jatim 2019, mewakili Bojonegoro, dalam regu putra.
Dijadwalkan Tabib Asal Kalimantan ini akan melakukan pengobatan pada 10 Mei mendatang.
Di Jayapura dan Wamena, pengunjuk rasa dikejar oleh aparat keamanan, dipukuli dan diseret ke dalam mobil polisi, kata Wenda dalam sebuah pernyataan.
Dijelasjan, bangunan tersebut bukan merupakan kewenangan pihaknya untuk mengelola.
Dijelaskan dia, bahwa aturan itu berlalu bagi satuan pendidikan SD dan SMP yang berada di bawah dinas pendidikan.
Dijelaskannya, Dinas Dosial sudah maksimal.
Dijelaskannya, sebelumnya memang sudah diimbau pada partai politik atau bacaleg untuk melakukan penurunan terlebih dahulu.
Dijelaskan Rahmattulloh Adji jika dibandingkan dengan rata-rata klimatologis, awal musim kemarau (periode 1991-2020), maka Awal Musim Kemarau di NTT diprakirakan maju pada 13 zom.
Dijelaskan Ricky, secara pada periode Maret 2023 tercatat sebesar 0,59 persen (mtm) atau lebih tinggi dibandingkan bulan sebelumnya, yaitu sebesar 0,11 persen (mtm).
Dijelaskan, sesuai SK direktur Utama PT.
Dijelaskan Widyastuti, pelatihan keterampilan tersebut diikuti 42 peserta UPPKA dari pasangan usia subur yang menjadi akseptor KB perwakilan dari 20 kecamatan di Nganjuk.
Dijuluki sebagai flower boy of Korea, kehidupan cinta Song Joong-ki selalu menjadi daya tarik bagi para penggemarnya.
Dikabarkan hanya Rose yang mau perpanjang kontrak.
"Dikarenakan habis hujan lebat disertai petir akhirnya menunggu hujan reda," kata Budi dalam keterangannya, Rabu (6/12/2023).
Dikarenakan luka yang sangat serius, demi penanganan yang insentif, akhirnya Ayat Situmorang dirujuk ke RSUD Aekkanopan.
Dikatakan Agustinus bahwa, pembangunan ruas jalan tersebut berasal dari dana Pokir (Pokok-Pokok Pikiran Anggota DPRD) DPRD.
Dikatakan, jika belum terdata hak pilihnya atau belum memiliki identitas kependudukannya, maka pihaknya akan bekerjasama dengan Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil (Disdukcapil) untuk melakukan perekaman.
Dikatakan jika penyusunan raperda tergantung semakin lama, maka nasib mamalia air tawar yang mirip lomba-lumba ini akan semakin kritis.
Dikatakan Jojo, untuk pelaku berikut barang bukti setelah diamankan, langsung diserahkan kepada Unit Reskrim Polsek Jebus, Polres Bangka Barat, yang kemudian dibawa ke Mapolsek Jebus guna proses penyidikan lebih lanjut.
Dikatakan, korban sudah dievakuasi dan jenazah korban yang merupakan wisatawan dari wilayah Batumarta Kabupaten Ogan Komering Ulu (OKU) itu akan dipulangkan ke keluarganya.
Dikatakan, Ngo Hasatil tetap melakukan proses daur ulang sampah plastik menjadi paving blok, walau sehari hanya memproduksi 20 biji paving blok.
Dikatakannya, bahwa sebelum menggelar wayang kulit ini, selalu menanamkan pemahaman pentingnya melestarikan budaya dengan mengajak dan menanamkan perlahan demi perlahan siswa untuk diperkenalkan berbagai budaya di Indonesia, khususnya budaya Jawa.
Dikatakannya, sejauh ini ia sudah memperhatikan Gibran selama menjabat sebagai Wali Kota Solo.
Dikatakan, peristiwa tersebut terjadi di rumah korban, di Desa Rambai Kecamatan Pangkalan Lampam, Sabtu (10/3/2023) lalu.
Dikatakan Putra, aksi itu terjadi pada saat BA sedang berjualan di sekitar SD Negeri tempat sekolah korban sekitar pukul 09.30 WIB pada waktu istirahat pada 6 Februari 2023 lalu.
Dikatakan Robert, penyampaian laporan palsu tersebut merupakan sebuah upaya yang sangat menjijikkan yang berusaha memojokkan orang dengan informasi-informasi yang tidak benar.
Dikatakan Soetarmi, AM dibekuk di tempat persembunyiannya di Kompleks Pabrik Es di Kelurahan Tekolabbua, Kecamatan Pangkajene, Pangkep.
Di kepolisian sendiri, kata Fadil, sudah ada Divisi Profesi dan Pengamanan (Propam), Inspektorat Pengawasan Umum (Itwasum), Gakkumdu, dan Satuan Tugas (Satgas) Penegakan Hukum yang akan menindak anggota yang terbukti terlibat dalam pelanggaran pemilu.
Diketahui, ada lima orang tersangka dalam kasus ini.
Diketahui ada tiga venue yang ditinjau Angela, diantaranya Hartono Trade Center yang menjadi pemusatan latihan nasional cabang olahraga bulu tangkis.
Diketahui, aksi bejat pelaku ini sudah dilancarkan sejak November 2022 hingga Agustus 2023.
Diketahui Ammar Zoni ditangkap ketiga kalinya karena penyalahgunaan narkoba pada 12 Desember 2023 di kawasan Serpong.
Diketahui, Andin dalam sinetron itu diceritakan telah meninggal dunia sedangkan Aldebaran membawa Nia (Zaskia Naomi) ke rumah Pondok Pelita.
Diketahui, Anies berangkat ke Tanah Suci pada 22 Juni 2023 lalu.
Diketahui, ASSI Kalsel tak hanya memiliki target untuk meraih medali emas pada Fornas VII Jabar tahun ini, namun juga ingin tiga kali berturut-turut menjadi juara.
Diketahui bahwa kondisi stres dalam waktu yang lama dapat membawa dampak negatif pada tubuh, salah satunya meningkatkan kadar kolesterol jahat (LDL) dan trigliserida dalam tubuh.
Diketahui bahwa seharusnya sidang tuntutan Apin BK dijadwalkan pada hari ini pukul 10.00 WIB.
Diketahui bantuan keuangan Rp 300 juta itu digunakan untuk membangun jalan cor dan balai desa Rp.200 juta namun dengan pertanggungjawaban (Nota) fiktif.
Diketahui dalam tragedi Stadion Kanjuruhan Malang, MA bocah berusia 11 tahun kehilangan kedua orangtuanya untuk selama-lamanya.
Diketahui, dua jenazah tersebut merupakan ibu dan anak.
Diketahui, Ganjar telah diusung sebagai bakal calon presiden PDI-P dan Prabowo bacapres dari Partai Gerindra.
Diketahui Gen Halilintar memang lebih banyak berada di luar negeri daripada Indonesia.
Diketahui Gregorius Ronald Tannur (31), anak anggota Edward Tannur resmi ditetapkan sebagai tersangka kasus penganiayaan berujung pembununuhan terhadap kekasihnya, DSA (29).
Diketahui Hakimi saat ini sedang fokus untuk mengantarkan menjadi juara Liga Perancis 2022-2023.
Diketahui, hingga akhir tahun 2023, masih bertengger menjadi ranking 1 dunia.
Diketahui, hingga Jumat, (3/11/2023) korban tewas akibat serangan militer Israel ke Jalur Gaza, Palestina, kini mencapai 9.061 orang.
Diketahui, HR Thamsir Rachman telah dijebloskan ke penjara pada 11 Januari 2016 lalu.
Diketahui, identitas tersebut bernama Salamun bin Mad Kaolan.
Diketahui juga, dalam rangka memeriahkan HUT RI Ke-78 Tahun, masih akan dilanjutkan, dengan acara Jalan Sehat, serta Bakti Sosial Donor Darah, yang rencananya akan digelar pada Sabtu (27/8/2023) mendatang.
Diketahui, Jumirah (63) mengaku diminta mengembalikan Rp 1 miliar oleh Kepala Dusun Hartomo dan Naryo usai menerima ganti rugi pengadaan tol Yogya-Bawen.
Diketahui, kelangkaan ini disebabkan karena adanya pengurangan kuota di Kalimantan Timur sebesar 6,42 persen.
Diketahui, Korut memandang latihan semacam ini sebagai latihan invasi.
Diketahui masa kempanye Pemilu 2024 telah dimulai sejak 28 November 2023 hingga 10 Januari 2024.
Diketahui, oknum ustaz A dari pondok pesantren di Kecamatan Bajuin tersebut diduga telah melakukana perundungan pada seorang santrinya.
Diketahui Paus pilot merupakan jenis mamalia laut yang dilindungi undang-undang dan termasuk dalam daftar satwa dilindungi berdasarkan Permen LHK No. P.106/MENLHK/SETJENKUM.1/12/2018 Tahun 2018.
Diketahui, pemain film Air Terjun Pengantin itu diduga menjadi korban malapraktik.
Diketahui, penentuan juara Masterchef Indonesia 11 antara Kiki dan Belinda memang menuai kontroversi.
Diketahui, pengacara kondang membagikan kabar mengejutkan melalui instagram pribadinya.
Diketahui, Pengadilan Negeri Jakarta Pusat mengabulkan gugatan Partai Prima.
Diketahui, penghargaan tersebut diberikan sebagai bentuk apresiasi IMI atas segala dukungan Presiden Jokowi pada kemajuan dunia otomotif Indonesia.
Diketahui penumpang yang bergurau ini duduk di seat 14A.
Diketahui, pesta ulang tahun pertama Hanna Nur Atta disiarkan secara langsung melalui siaran televisi dan kanal youtube AH.
Diketahui, PM Kanada Justin Trudeau tiba di Tanah Air untuk mengikuti serangkaian pertemuan Konferensi Tingkat Tinggi (KTT) ke-43 ASEAN.
Diketahui render desain Samsung A34 persenG yang akan datang hadir dengan berbagai kemegahannya.
Diketahui RS Muji Rahayu menjadi tempat operasi kanker payudara sebelum dibuang.
Diketahui, sebanyak 12 warga hilang dan 13 unit rumah rusak tertimbun material longsor di Humbahas.
Diketahui sebelumnya, Desta Mahendra secara mengejutkan menggugat cerai Natasha Rizky.
Diketahui sejumlah nama disebut yang dimaksud, yaitu Geisz Chalifa, pernah menjabat sebagai Komisaris PT Pembangunan Jaya Ancol (PPJA).
Diketahui, Syaiful Rahmadi adalah sosok yang sangat familiar di masyarakat.
Diketahui, tahanan yang menjadi mempelai pria itu bernama Usman (28), warga Geragai Kabupaten Tanjung Jabung Timur (Tanjabtim).
Diketahui, tunggal putri peraih tiga kali gelar Indonesia Open ini telah berhasil menyelesaikan pendidikan S3.
Diketahui, Yuniar sendiri menggantikan Kalvyn Andar Sembiring yang saat dimutasi sabagai Kepala Kantor Wilayah Provinsi Lampung.
Di kolom komentar, netizen menilai yang dialami Nur Utami sebagai teguran dari Allah.
Di kota spiritual Hampi, tempat mitos dan legenda menyebar dengan cepat, mudah membayangkan bahwa orkestra abad pretengahan di mana petikan harmoni dan perkusi muncul dari batu padat.
Dikutip dari Antara, melalui hasil pertandingan yang berlangsung Kamis (26/10) malam waktu Rennes, Prancis, itu, Jojo menyusul Anthony Sinisuka Ginting yang lebih dulu melaju ke babak delapan besar turnamen level BWF Super 750 tersebut.
Dikutip dari Arena, Sabtu (25/11), mobil yang disebut dengan A Main Platform itu akan dibuat oleh perusahaan patungan VW dengan SAIC dan FAW.
Dikutip dari kanal YouTube Indosiar, keduanya sudah mengurus berkas pernikahan mereka nanti.
Dikutip dari laman resmi Liga Indonesia Baru, Uston mengatakan bahwa tekadnya untuk membuat tim bangkit sangat besar.
Dikutip dari situs resmi Liga Indonesia Baru, pertemuan itu dilaksanakan di ruang Puldasis, Mabes Polri.
Dikutip dari YouTube Cumicumi dalam acara Alvin in Love, Sabtu (13/5/2023), Alvin Adam selaku host menyinggung perihal kabar kedekatan tersebut.
Dikutip dari YouTube Es Teh Indonesia, perempuan 21 tahun ini mengaku sempat galau berat lantaran kisah asmaranya dengan anak keempat Gen Halilintar itu kandas di tengah jalan.
Dikutip dari YouTube Intens Investigasi, Kamis (6/7/2023), Sule mengungkapkan pengalamannya saat menangani anaknya yang sakit.
Dikutip SURYA dari FootballToday, Oxlade-Chamberlain akan habis kontrak di Liverpool pada akhir musim ini.
Di laga Persik Kediri vs Persib Bandung, memang belum memimpin skuad Maung Bandung dari pinggir lapangan karena masih terkendala Kartu Izin Terbatas (KITAS).
Dilalah : petunjuk, bimbingan.
Dilanjutkannya, garis pertumbuhan tersebut selanjutnya digunakan untuk mendeteksi status pertumbuhan anak, sehingga jika anak mengalami gangguan pertumbuhan dapat ditindaklanjuti dengan cepat dan tepat.
Dilansir BolaSport.com dari Squawka, menjadi pemain Liga Inggris pertama yang mencetak 10 gol atau lebih ke gawang Arsenal, Manchester City, dan Manchester United.
Dilansir CNN, Pasukan Pertahanan Israel (IDF) mengatakan jumlah warga Israel yang terbunuh telah meningkat menjadi 350 orang.
Dilansir dari Antara, semasa SMP, ia sudah bekerja sebagai buruh kasar dan semasa SMA Muhammadiyah Kota Ternate, ia menjadi buruh di Pelabuhan Bastiong.
Dilansir dari Health, kurma memiliki banyak antioksidan alami seperti polifenol, karotenoid, tanin, dan sterol.
Dilansir dari Kbizoom, Kim Ji Yong (Nam Joo Hyuk) adalah seorang polisi yang melindungi hukum di siang hari.
Dilansir dari laman PLN, berikut persyaratan untuk melamar kerja di PLN.
Dilansir dari Times of India, Minggu (30/7/2023) berikut adalah beberapa tanda zodiak yang harus diwaspadai, karena mereka memiliki kecenderungan untuk melakukannya.
Dilansir dari TribunJabar.id pada Minggu 22 Oktober 2023, Penyidik Direktorat Kiriminal Umum Polda Jabar sudah memasang kembali garis polisi di Tempat Kejadian Perkara (TKP) di Kampung Ciseuti Desa Jalancagak, Kabupaten Subang, Jawa Barang.
Dilansir dari Tribun Jatim, suara dentuman misterius itu sudah terjadi sejak seminggu belakangan.
Dilansir dari Tribun Sumsel, meski begitu, Brisia Jodie justru membagikan foto akrab bedua dengan Tiara Andini.
Dilengkapi dengan layar AMOLED 6,67 inci, ponsel Xiaomi ini dapat menampilkan video dengan resolusi 2400 x 1080 dan mendukung kecepatan refresh 120Hz untuk pengalaman yang mulus dan respon layar yang cepat.
Di lini serang Brasil, Kaua Elias berduet dengan Rayan.
Di lokasi itu material tanah lumpur dan bebatuan menutupi ruas jalan, bahkan sebagian ruas jalan amblas, pagar besi pembatas jalan rusak parah, tiang listrik dan telekomunikasi juga tumbang.
Di luar kemenangan itu, Filipina dihajar Kamboja dengan skor 2-3, ditumbangkan Timnas Indonesia (1-2) dan ditaklukkan Thailand (0-4).
Di luar nama Gus Muhaimin, Gerindra memperbolehkan PKB untuk membangun komunikasi dengan figur manapun.
Dimakamkannya tetap di sana,” jelasnya.
"Di mana 15 jenazah ini rinciannya adalah sembilan jenazah laki-laki dan enam perempuan," katanya.
Di mana ada beberapa anggota Dishub yang sedang bertugas kala itu.
Di mana Aisha sudah mulai sembuh dan pandemi yang melandai membuat Job pun terus berdatangan.
Di mana apabila ada APK yang bermateri unsur SARA dan diskriminasi maka bisa masuk pada pelanggaran kampanye.
Di mana, dedaunan yang diikat menjadi satu ini nantinya direbus kemudian airnya dicampur dengan air mandi sebagai tujuan membersihkan diri dalam menyambut bulan yang suci.
Di mana, destinasi ini berada di puncak Padies Kimuwu di ketinggian sekitar 2000 kaki dari permukaan laut.
Di mana, diatur tentang persyaratan usia minimal bagi calon presiden (capres) dan calon wakil presiden (cawapres) dalam pemilihan presiden (Pilpres) 2024 di mana usia capres dan cawapres minimal berusia 40 tahun.
Dimana di sini, kami ada tiga tingkatan pembelajaran Alquran, mulai dari membaca, menghafal, hingga menerjemahkan,”tandasnya.
"Di mana di situ IP-nya itu 205.910 konten, file sharing 16.304 konten, dan media sosial itu 170.438," katanya.
Dimana ekstasi yang dipesan Mukmin akan diberikan ke saksi Ahmad.
Dimana hingga sejauh ini, Dirga Lasut dkk tidak ada didampinggi pemain asing.
Di mana kalian melihat alat-alat tersebut?
Di mana memang ini merupakan transisi kenapa hanya penonton tuan rumah saja yang datang," jelasnya.
Dimana Ops ketupat sebanyak 148 ribu lebih personel gabungan disiagakan," ungkapnya.
Dimana pada pemilu 2024 ini diperkirakan ada sebanyak 57% pemilih dari kalangan muda.
Di mana pasangan ini akan menghabiskan waktu berdua saja di tempat bersembunyi.
Dimana pertumbuhan total kredit secara keseluruhan mencapai 8,06 persen (YoY).
Di mana saat itu rakyat bersatu melawan kekuasaan orde baru yang menghasilkan lengsernya Presiden Soeharto.
Dimana sertifikat ini sebenarnya langsung dari Badan Penyelengara Jaminan Produk Halal (BPJPH), untuk di Babel sendiri ada Satgas halalnya, dan kita LPOM MUI menjadi mitra strategis yang terlibat," ungkap Nardi kepada Bangkapos.
Dimana, SE tersebut mengatur tentang penghentian sementara penggunaan lampu laser/lampu sorot pemecah awan/meniadakan hujan hingga 25 Oktober mendatang.
Dimana tersangka mengendarai mobil Truk Mitshubishi Colt Diesel nopol BG 8837 UI warna Kuning, milik PT.
Dimana XL Axiata akan memiliki akses ke fiber optik yang lebih besar dengan investasi minimal.
Di media sosial banyak yang menyerang buruh, kok mendukung Ganjar.
Di momen perayaan ulang tahunnya bersama keluarga dan para sahabat, Luna Maya mengunggah video yang berisi celetukan bahwa seseorang harus menikmati masa muda sebelum resmi menjadi seorang istri.
Di momen tahun politik ini Pemuda Muhammadiyah minimal bisa menjadi pemilih, kalau nggak bisa menjadi calon legislatif atau eksekutif minimal harus hadir dan memilih,” tegasnya.
Dimulai dari jenjang pendidikan paling dasar (Paud) sampai perguruan tinggi, karena gudangnya para ahli ahlinya itu berkumpul di lembaga pendidikan.
Dimulai dari pembebasan lahan yang kontroversi hingga pembangunan proyek venue," katanya.
Dinas Lingkungan Hidup (DLH) Kota Surabaya meminta, masyarakat membawa tepak makan dan botol minum setiap hari.
Dinas Pendidikan Kota Palangka Raya, Kalimantan Tengah berencana akan memberikan bantuan beasiswa bagi peserta didik atau murid di tingkat Sekolah Dasar (SD) dan Sekolah Menengah Pertama (SMP) bagi warga tidak mampu.
Dine Mutiara merupakan sosok wanita yang juga terjun di dunia politik.
“Di panggung itu juga kami mengadakan bagi-bagi dan hadiah berupa pohon angpao, kami ingin ada interaksi juga sama pengunjung,” imbuhnya.
Dipaparkan oleh Avi, dalam satu contoh, pola asuh semestinya dilakukan oleh kasih sayang baik dari seorang ayah maupun ibu.
Di pasar tersebut, BHS mendengarkan masukan dari pedagang hingga memberikan apresiasi kepada stan dengan pelayanan terbaik.
Dipastikan bahwa anak asuh Bima Sakti terbang ke Kerman pada 17 September 2023 mendatang.
Dipastikan, warga yang menerima sembako murah adalah warga yang memang sangat membutuhkan dan tepat sasaran.
Dipekerjakan sebagai Asisten Dosen informasi yang kami dapatkan," kata AKBP Feriana Gultom.
Di pengadilan terdakwa Dung, yang dihukum 16 tahun penjara, memgaku menerima suap ratusan ribu dolar untuk jasanya memasukkan nama sejumlah perusahaan ke dalam daftar penyedia penerbangan repatriasi.
Di peringkat 3 ada universita yang berada di kota Semarang, Jawa Tengah.
Diperkiraan mereka akan bebas pada April dan Juni 2024.
Diperkirakan akan ada sekitar 25 ribu penonton yang akan bernostalgia bersama di konser Westlife ini.
Diperkirakan, masa perencanaan tersebut tak sampai setahun.
Diperkirakan pusaran tornado raksasa ini di titik Tengah Danau Toba Wilayah Tarabunga Balige dan Tengah Danau Toba Wilayah Porsea Kabupaten Tobasa.
“Dipersilakan menghubungi kontak kami, kami akan memberikan informasi valid apakah pengumuman itu benar.
Dipimpin ketua DPRD Provinsi Sumsel, RA Anita Noeringhati dan beberapa anggota DPRD.
“Di pipeline, masih terdapat 73 rencana penawaran umum dengan nilai sebesar Rp108,4 triliun.
Di pojok kanan atas, akan muncul tampilan foto pengguna.
Di Polri, Brigjen Pipit mengemban jabatan sebagai Direktur Tindak Pidana Tertentu (Dirtipidter) Bareskrim Polri.
Di posisi ketiga ada Frengky Missa.
Diprediksi akan menabrak Mara pada 50 juta tahun kedepan.
Diprioritaskan pada jarak tempat tinggal calon peserta didik yang terdekat dengan sekola.
Direktorat Pendidikan Jeddah mengumumkan penangguhan kelas tatap muka di semua sekolah di Jeddah, Rabigh dan Khulais.
Direktur Big Record Asia Isra Ruddin.
Direktur Eksekutif SDR Hari Purwanto.
Direktur Eksekutif Studi Demokrasi Rakyat (SDR) Hari Purwanto mengatakan, penangkapan Dito Mahendra penting dilakukan.
Direktur IBL, Junas Miradiarsyah menyebut ajang ini bagian dari persiapan menjelang musim reguler.
Direktur Jenderal Pengendalian Pencemaran dan Kerusakan Lingkungan (PPKL-KLHK) Sigit Reliantoro mendampingi Menteri Siti Nurbaya saat pembukaan Rakernis.
Direktur Keuangan dan Tresuri Unpad, menjelaskan bahwa program Padjadjaran telah digulirkan Unpad sejak 2020.
Direktur Marketing Adira Finance Swandajani Gunadi mengatakan acara tersebut sebagai bentuk selebrasi menuju HUT ke-33 yang menggabungkan event bisnis, CSR, dan hiburan.
Direktur Marketing PT SIS Donny Ismi mengatakan, Suzuki Jimny telah melegenda dan telah menjadi bagian dari sejarah otomotif Indonesia.
Direktur Reserse Narkoba Polda Jambi, Kombes Pol Thomas Panji Susbandaru menambahkan bahwa dalam proses pengolahan membutuhkan tim ahli.
Direktur Tindak Pidana Umum Djuhandani Rahardjo Puro turut mengawal Dito.
Direktur TSDP Kementerian Perhubungan Bambang Siswoyo berharap bahwa kerja sama ini akan menjadi langkah awal kolaborasi antara ASDP dan operator kapal dalam meningkatkan kualitas pelayanan dan inovasi di industri penyeberangan Indonesia.
Direktur Utama Fajar, Agus Salim Alwi Hamu mengatakan, turnamen yang berjalan selama tujuh hari tersebut adalah wadah untuk menciptakan bibit-bibit generasi bangsa.
Direktur Utama PT Pegadaian Damar Latri Setiawan menyampaikan terima kasih kepada Ridwan Arbian Syah atas segala sumbangan tenaga, pikiran dan dedikasinya selama memangku jabatan tersebut.
Direktur Utama WTR, Rudi Purnomo menyebut hadirnya Junction Wringinanom mampu berkontribusi pada pembangunan ruas tol yang terintegrasi.
Direktur Yuli mengimbaunya termasuk ke seluruh rumah sakit di provinsi, kabupaten, dan kota untuk segera lapor jika muncul kasus keracunan akibat ciki ngebul itu.
Dirigen serangan Borneo FC Samarinda Stefano Lilipaly.
Dirilis pada tahun 2017 sebagai bagian dari album ketiganya yang berjudul '÷' (dibaca sebagai "divide").
Dirincikan Adi, pelamar tenaga guru sebanyak 108 orang, tenaga kesehatan 301 orang dan tenaga teknis sebanyak 42 orang.
Dirinya berharap, persiapan para pembalap semakin baik karena sekaligus sambil menikmati pesona alam Toba yang indah.
Dirinya juga ingin mengubah pemikiran anak-anak muda jaman sekarang bahwasannya menjadi merupakan langkah yang baik jika ingin menggali keuntungan yang lebih dibanding pegawai kantoran.
Dirinya juga menekankan bahwa para diplomat informal ini perlu didukung dan diakui oleh negara.
Dirinya juga mengatakan program dapat direplikasi di daerah lain, terutama yang memiliki tingkat pengangguran tinggi.
Dirinya juga menyampaikan harapan agar seluruh peserta yang akan mengikuti ajang tersebut dapat menampilkan yang terbaik sehingga bisa meraih hasil yang memuaskan.
Dirinya kemudian melanjutkan studinya di Universitas Sejong dengan jurusan seni film.
Dirinya menjelaskan, penyaluran bansos CPP ini sudah berdasarkan hasil rapat koorsinasi yang diadakan Kemendagri.
Dirinya menuturkan lantaran hingga saat ini belum mulai pengerjaan, dia menduga akan meminta dilakukan adendum ulang.
Dirinya menyebut penampilan apik dari Verstappen dan Perez belum tentu berlanjut di seri-seri berikutnya.
Dirinya pun baru mengetahui adanya top up tiket online oleh pihak ASDP saat berada di pelabuhan.
Dirinya pun keluar untuk melihat apakah dia merokok di luar.
Dirinya turut mengajak masyarakat terutama para pelajar agar terus mengingat perjuangan para pendahulu.
Dirlantas Polda Metro Jaya, mengatakan nantinya balapan tersebut akan digelar selama tiga hari.
"Di ruang riksa Dittipidkor Bareskrim Polri lantai 6 Gedung Bareskrim jam 10 pagi besok,"tutup Ade Safri Simanjuntak.
"Di saat dia punya hadast, maka baca dzikir saja atau membaca hafalan Alquran yang sudah dihafal, tanpa harus mondar-mandir untuk mengambil air wudhu," papar Buya Yahya.
"Di saat ekonomi masyarakat sedang tidak baik, pemerintah seharusnya ada membantu bukan malah mengkorupsi bantuan yang seharusnya diterima masyarakat," paparnya.
Disaat melakukan VCS dengan korban, pelaku langsung memoto dan merekam saat sedang melakukan VCS dengan wanita tersebut.
Disaat yang bersamaan, kemenperin telah menunjuk Person in Charge (PIC) untuk menangani keluhan atau masalah yang kemungkinan akan terjadi di lapangan atas pembatasan tersebut.
Di salah satu meja, tumpukan uangnya pecahan Rp 50 ribu dan Rp 100 ribu.
Disampaikan kepada awak media, Anggota DPRD Kutim, Siang Geah menyampaikan bahwa masyarakat Kutai Timur menunggu hasil kerja yang dilakukan oleh pemerintah tahun ini.
Disampaikan Nasrullah, dari mediasi yang dilakukan pada Sabtu (4/11) kasus perseteruan antara orang tua dan anak itu berakhir damai.
Di samping itu, apabila kesempatan yang telah Allah ini tidak dimanfaatkan sebaik mungkin pada hal-hal yang bermanfaat terutama di bulan Ramadan, maka hal itu akan menjadi hisaban yang memberatkan.
Disamping itu, dikatakan Dr. Ilham Djaya bahwa kota Palembang salah satu kota tertua di Indonesia yang menyimpan keragaman budaya, kearifan lokal, dan adat istiadat.
Di samping itu juga, dibahas mengenai rencana untuk menggelar pasar-pasar murah yang melibatkan PT Pertamina dan pemda untuk membantu masyarakat dalam membeli gas LPG ini.
Di samping itu, para juga diperkenalkan dengan peran Awak Kapal Pengawas dan filosofi seragam dinas loreng kerapu macan, yang berarti memiliki pergerakan perlahan namun pasti dan mampu menerkam mangsa secara tepat.
Di samping itu, SILO akan mengembangkan dua rumah sakit baru di Surabaya yakni RS Siloam Gubeng Surabaya dan RS Siloam Manyar Surabaya.
Di samping itu, Sultan juga banyak memberi wawasan berkaitan dengan urusan dalam negeri, termasuk juga untuk urusan ekonomi.
Di samping masjid tersebut, sejumlah perahu tertambat.
Di sana, Atikoh didapuk untuk memberikan sambutan di depan ratusan jamaah muslimat setempat.
Di sana Mas Anas melakukan perenungan dan spiritnya, spirit Bung Karno karena Bung Karno kan juga di Sukamiskin diasingkan dulu oleh Belanda.
“Di sana (Palestina) tidak ada keteduhan, adanya ketegangan.
Di season inilah jawaban atas misteri tersebut terungkap.
Disebutkan BMKG, kondisi gelombang tersebut sangat berisiko bagi pelayaran perahu nelayan hingga kapal ferry.
Disebutkan dalam Mukhtashar Minhajul Qashidin karya Ibnu Qudamah, umat Islam dianjurkan untuk menghidupkan malam-malam istimewa tersebut karena memiliki keutamaan.
Disebutkankan, gaji tersebut naik karena akan menjelang Pemilu 2024.
Disebutkan Kapolresta, daging dari hasil penyembelihan hewan kurban tersebut dibagikan kepada kaum dhuafa dan masyarakat kurang mampu, warga sekitar.
Disebutkan, kepala daerah, wakil kepala daerah, anggota DPRD Provinsi, anggota DPRD Kabupaten/Kota dinyatakan berhenti dan tidak lagi memiliki status beserta hak dan kewenangannya sejak yang bersangkutan ditetapkan sebagai DCT pada Pemilu tahun 2024.
Disediakan dua unit selang panjang hingga ke tepi jalan lingkungan di depan SPAM IKK setempat guna memudahkan warga mengambil air tersebut.
Di sekolah-sekolah ini rombongan Indonesia melihat langsung interaksi guru murid, pengembangan diri, karakter dan disiplin anak-anak Jepang.
Di sela deklarasi, Kapolrestabes Medan Kombes Pol Valentino Tatareda menyampaikan pihaknya bersama Pemko Medan berinsiatif untuk menyelenggarakan deklarasi ini.
Di sela-sela peninjauan try out, tidak lupa memberikan motivasi kepada para siswa senantiasa rajin belajar agar nantinya dapat lulus saat mengikuti tes masuk perguruan tinggi serta mampu bersaing dengan siswa dari daerah lain.
Disinggung soal permintaan warga agar di jalan tersebut dipasang traffic light karena kerap terjadi kecelakaan, dia mengatakan, traffic light merupakan kewenangan Dinas Perhubungan (Dishub) Bintan.
“Di sini ada 18 gampong semuanya kita bagi melalui ketua kelompok tani masing-masing gampong.
Di sini kamu harus bertarung satu sama lain dengan 31 pemain lain untuk menyelesaikan berbagai tantangan.
"Di sini pemandangannya sawah, gunung, jadi orang bisa merasakan sensasi kayak di Bali atau Jogja," katanya.
Di sini, tujuannya adalah agar para pemain bisa juga melakukan finishing meski situasi sulit dan tidak cukup seimbang dengan mengenali arah loncat-mendarat mereka serta area pantulan di papan ring.
Di sisi investasi, pemerintah menggandeng investor global untuk ambil bagian dalam proyek strategi nasional (PSN) tersebut.
Di sisi lain, ada pula layanan Whitening bagi Anda yang memiliki sepatu putih tetapi ada noda menguning.
Di sisi lain, Barito Putera tentunya juga termotivasi untuk memecahkan rapor apik Bornoe di kandangnya sendiri.
Di sisi lain, BRI menargetkan pertumbuhan kredit sebesar 10%-12% dengan tetap fokus pada segmen UMKM.
Di sisi lain, capres Koalisi Perubahan, Anies Baswedan, sudah mendapat kesempatan melakukan silaturahmi ke kediaman Susi di Pangandaran.
Di sisi lain, Christian Pulisic juga tampaknya siap angkat kaki dari Chelsea.
Di sisi lain, Dhea menjelaskan tim Maung Bandung memiliki banyak keuntungan dibandingkan pada pertandingan besok.
Di sisi lain, dia melihat, Ketua Umum PBNU saat ini, KH Yahya Cholil Staquf, cenderung lebih dekat ke PDIP dibandingkan ke PKB.
Di sisi lain, dirinya memahami alasan di balik kerasnya penolakan terhadap keikutsertaan Timnas sepak bola Israel dalam Piala Dunia U-20 yang diselenggarakan di Indonesia.
Di sisi lain Ganjar pun mengakui bahwa terjadi kompetisi antara paslon nomor urut 02 Prabowo-Gibran, dengan paslon nomor urut 3 Ganjar-Mahfud.
Disisi lain, ia menilai Lokal Market Sangatta bisa menjadi wadah para pelaku UMKM lokal dalam menjajakan produknya.
Di sisi lain, kita harus menempatkan orang lain pada posisi yang setara dengan diri kita sendiri.
Di sisi lain, Shin Tae-yong membeberkan alasan dirinya tetap tidak memanggil kembali Yance.
Di situ tampak suatu paradoks.
Disusul juara 2 yakni Provinsi Jawa Timur, dan juara 3 yakni Provinsi Lampung.
Disusul kemudian oleh Sandiaga Uno di posisi kedua dengan 15,94 persen.
Ditambah berdasarkan seberapa pentingnya yang bersangkutan menggunakan kendaraan dinas tersebut.
Ditambah denda sebesar Rp50 juta dengan ketentuan apabila denda tersebut tidak dibayar diganti dengan pidana kurungan selama tiga bulan.
Ditambah Ijeck, di luar IMI, pihaknya juga berencana menggelar kejuaraan jungle trail run di Bukit Lawang pda Mei mendatang.
Ditambahkan, janin yang sudah tidak bernyawa pun dibungkus kain berwarna putih dan dibawa oleh tersangka MKP di rumah kos rekannya bernama Hilda Diah.
Ditambahkannya, mengenai di tempat kejadian terdapat Bahan Bakar Minyak (BBM), pihaknya masih mendalami hal tersebut.
Ditambahkannya, pihaknya harus mendukung kegiatan hiburan masyarakat.
“Ditambah lagi saat ini sedang menjelang Pemilu 2024,” imbuh dia.
Ditambah lagi, sesuatu yang mereka katakan mungkin bisa membantu harimu jadi lebih bersemangat.
Ditanya soal keberlanjutan dalam Pilpres 2024, Gibran kembali memberikan jawaban yang sama.
Ditemani Pharita, dua member tersebut bertemu langsung dengan idolanya.
Di tempat bekerja sebelumnya yang memang mentereng, Wiwin bisa mendapat gaji antara Rp 4 juta sampai Rp 8 juta per bulan.
Ditemukan 15 pucuk senjata api berbagai jenis, yang kemudian diserahkan ke Polri untuk diselidiki.
"Ditemukan satu bungkus plastik berisi narkotika jenis pil ekstasi sebanyak 10 butir di dalam bungkus rokok," kata Kabid Humas Kombes Hadi Wahyudi, Minggu (29/1).
“Di tengah gegap gempita Ramadan dan lebaran, tindak kriminal juga bisa membersamai kedua momen tersebut, seperti tindak kriminal pemalsuan uang maupun calo penukaran uang,” ucapnya pada Kamis (6/4/2023).
Di tengah kesuksesannya, apakah Natasha sudah terpikir melepas masa lajang?
Di tengah persoalan ini, seakan memberikan jawaban mengenai statusnya, melalui Instagram Story yang diunggah, Senin (29/5/2023) kemarin.
Diterapkannya sanksi dari yang membuat Sriwijaya FC kehilangan 3 Poin jadi satu di antara sebab berbaliknya nasib Laskar Wong Kito di Pegadaian Liga 2 2023/24 musim ini.
Ditinggal sang suami secara mendadak di usia pernikahan baru dua tahun, Angelina belum lama ini mengenang momen-momen bahagia bersama sang suami lewat surat-surat yang masih disimpannya.
Di tingkat dunia, keilmuan Law menduduki peringkat 201–250, sedangkan Psychology berada di posisi 301–400.
Ditjen Imigrasi menargetkan Satgas Bali Becik melakukan 100 kali operasi pengawasan keimigrasian tanpa mengganggu jalannya pariwisata.
Di tubuh mahasiswa Sastra Rusia UI ini ditemukan sejumlah luka akibat senjata tajam.
"Ditunda tanpa batas waktu oleh federasi sepak bola Indonesia," imbuh mereka.
"Ditunjukkan berbagai fasilitas maupun teknologi yang di gunakkan anggota Kepolisian, salah satunya fasilitas Command Center yang di lengkapi dengan CCTV,” ungkap Ipran.
Di ujung rapat, Menteri Anas menyampaikan sejumlah perubahan mendasar, salah satunya terkait transformasi rekrutmen dan jabatan ASN.
Di urutan pertama, formasi yang paling banyak, akan direkrut oleh Pemerintah Aceh sebanyak 3.408 dengan rincian formasi guru 2.494, tenaga kesehatan 254, dan tenaga teknis 660 orang.
Di versi produksi massal, mobil dengan teknologi otonom level 2 sudah banyak tersedia.
Divisi SDM, Balai Pengelola Kereta Api Sulawesi Selatan, Rahmat mengatakan, tambahan kereta api untuk Balai Pengelola Kereta Api Sulsel dijadwalkan pada Juli 2023.
Di waktu bersamaan petugas menyaksikan AS berlari dari ruang kamar menuju bagian belakang rumah.
Di zona Asia, kualifikasi masih belum masuk fase grup.
Dja Endar Moeda tokoh pers asal Padang Sidempuan, ia memulai kiprahnya pada dunia penerbitan pers sejak tahun 1897.
Djanur menyebut timnya masih terdapat banyak evaluasi.
Djuyanto melanjutkan, Tim Gegana telah dikerahkan oleh kepolisian guna menyusuri setiap sudut PN Jakarta Selatan pada Minggu pukul 19.30 WIB hingga 20.30 WIB.
Doa berikut ini biasa dibaca saat malam tahun baru Hijriah.
"Doakan saja semuanya baik-baik," lanjutnya.
Doa Maulid Simtudduror yang dibaca setelah syair pujian-pujian kepada Nabi Muhammad SAW dalam kitab tersebut.
Doa Nabi Ibrahim tersebut tertuang dalam Firman Allah SWT Surat Ali Imran ayat 173.
Dody Simanjuntak tidak memberi informasi lebih lanjut.
Dokter Antonia menyebut penyakit hipertensi, jantung dan kencing manis ini bisa juga memiliki gangguan di mata atau yang dikenal dengan stroke saraf mata.
Dokter spesialis gizi Klinik Rumah Sakit Dr Kanujoso Djatiwibowo, Martin Ayuningtyas.
“Dokumen keuangan seperti SPJ-SPJ (surat pertanggungjawaban) terbakar, kan sekarang BPK datang untuk pemeriksaan.
Donasi Raffi Ahmad untuk korban Palestina sendiri dapat diakses melalui kitabisa.
DONOR DARAH - Dalam rangka memperingati HUT Ke- 77 TNI Angkatan Udara, Lanud El Tari bekerjasama dengan Palang Merah Indonesia (PMI) Daerah NTT, menggelar kegiatan sosial berupa donor darah di Vip room Lanud El Tari, Selasa 4 April 2023.
Dony Ahmad Munir saat berjumpa TribunJabar.id di Jatinangor, Sumedang, Minggu (8/10/2023).
Dosen Ilmu Politik di Universitas Padjajaran itu menambahkan, proporsional terbuka menjauhkan partai dengan publik, karena cenderung lebih dekat dengan kandidat.
Doumbia sempat mencuri perhatian setelah mencetak hattrick ke gawang Uzbekistan pada laga perdana Mali di Piala Dunia U17 2023.
DPD PDIP Kalsel melaksanakan upacara peringatan Hari Lahir Pancasila pada Kamis (1/6/2023).
DPKP Kabupaten Tangerang mengadakan sterilisasi untuk menekan populasi kucing.
DPO terduga pelaku penculikan bayi dengan senjata tajam, di Kendari, Sulawesi Tenggara, Jumat (6/1/2023).
DPP adalah selisih dari harga jual agen dikurangi dengan harga jual eceran yang berlaku.
"DPRD kan lembaga menerima aspirasi, jadi kami dengarkan aspirasi dari semua masyarakat, kami tanya, butuh gak ini, iya butuh karena selama ini kita nebeng Masjid Agung Bandung.
Drakor Crash Course in Romance mengalami penurunan.
Drakor King The Land tamat dengan skor tinggi, Hasil klasemen rating drama Korea terbaru Agustus 2023.
Drakor Like Flowers in Sand diperankan oleh sejumlah bintang ternama seperti Jang Dong Yoon dan Lee Jo Myoung.
Drama ini akan menceritakan kisah seorang wanita berusia 74 tahun yang tiba-tiba menemukan dirinya kembali ke tubuhnya yang berusia 20 tahun setelah difoto di sebuah studio misterius.
Drama ini bercerita tentang seorang laki-laki yang menyatakan bahwa dia tidak akan menikah.
Drama Korea ini akan hadir pada 7 April 2023 dengan 6 episode.
Drawing 16 Besar Liga Europa, Arsenal Berpotensi Bertemu Lawan Tim Kuat!
" Dream kita membangun jaringan koneksi antar pulau, agar potensi yang ada di pelosok-pelosok bisa dinikmati seluruh masyarakat dan industri.
"Driver Ojol ini mengakui bahwa, dia mengambil barang tersebut atas pesanan di aplikasi, dan diminta mengantarkan ke Jalan Karya Wisata," sebutnya.
Dr Siti Rahmah berterima kasih kepada rektor dan yayasan, yang telah mempercayakan amanah ini kepadanya.
Drum Band binaan Pemko Lhokseumawe, ikut memberikan hiburan.
DS berkendara seorang diri, sedangkan kedua korban Id (14) dan Sp (16) berboncengan.
Dua adiknya yang berusia 80-an, berdiri dan menyaksikan serah terima bendera itu dalam keheningan.
Dua begal yang membacok pengendara ojek online di kawasan Gegerkalong, Kota Bandung, Jawa Barat, ditembak polisi.
"Dua bulan sejak laporan ada perubahan, siapa tahu ada hidayah.
Dua caleg perempuan PAN - Putri Zulhas caleg DPR RI Dapil l Lampung dan Dede Tiara Caleg DPRD Dapil 6 Kabupaten Lampung Selatan.
Dua calon semifinalis tim voli putra KU 19 lagi masih menunggu hasil pertandingan babak delapan besar yang masih dimainkan hingga petang ini, yakni pemenang antara SJG Palembang vs PBVSI OKU, dan BSB Belimbing vs SONS.
Dua gol itu dicetak oleh Bruno Moreira pada menit ke-27 dan Dusan Stevanovic pada menit akhir babak pertama 45+5.
Dua gol Persis Solo dicetak oleh Alexis Messidorro lewat titik putih pada menit ke-13 dan Ramadhan Sananta padamenit ke-43.
Dua hasil terkini pula yang membuat tertahan di posisi ketiga klasemen sementara dengan poin 40.
Dua jam berselang baru dilanjutkan babak kedua Kualifikasi tepatnya pukul 15.00 WIB.
"Dua jam kemudian Susi Air mendapati ELT pesawat dalam posisi aktif pukul 09.12 WIT," kata Donal.
Dua negara mengumumkan kemitraan itu pada acara Forum Bisnis Kamar Dagang dan Industri Indo-Pasifik di Nusa Dua, Bali, Sabtu.
Dua oknum anggota dewan itu disebut berasal dari Partai Amanat Nasional (PAN) dan Golongan Karya (Golkar).
"Dua orang pengendara sepeda motor berboncengan meninggal dunia (Md) di tempat diduga anak dan bapak.
Dua pelaku penjemputan tahanan Polda Lampung kabur dibekuk polisi.
Dua pelaku tersebut adalah BA (37) warga Gamping dan AA (26) warga Minggir.
Dua pemain AC Milan diragukan bisa bermain pada laga pertama tahun 2023 melawan Salernitana di Stadion Stadio Arechi, Salerno pada Rabu (3/1) sore.
Dua Perairan NTT yang berpotensi gelombang tinggi hingga 2,5 meter hari ini, yakni; Perairan selatan Bali hingga Pulau Sumba dan Samudra Hindia Selatan Jawa Barat hingga NTT.
Dua pria berjalan melewati bangunan yang rusak berat setelah gempa bumi di kota Sarmada di pedesaan provinsi Idlib Suriah barat laut, pada awal 6 Februari 2023.
Dua ratus tujuh puluh enam orang di dalam kapal dilanda ketakutan sangat hebat.
Dua remaja laki-laki temannya tampak pun tampak kebingungan.
Dua rest area masing-masing di kilometer 56A arah Prabumulih dan 56B arah Indralaya.
Duduli terbuat dari bahan dasar ketan, santan, dan gula merah yang dimasak secara perlahan hingga mengental.
Duel Bayern Munchen vs PSG akan berlangsung, di Allianz Arena, Kota Munich, Jerman, pada Kamis (9/3/2023) dini hari.
Duel big match di Liga inggris malam ini akan menyajikan laga antara Liverpool vs Arsenal, Minggu (9/4/2023).
Duel Dewa United vs Madura United dalam lanjutan Liga 1 matchday ke 22 di Stadion Indomilk Arena, Kamis 2 Februari 2023, pukul 18:30 WIB.
Duel ini momen comeback-nya Erling Haaland yang sempat dibekap cedera beberapa waktu lalu.
Duel Persib Bandung kontra Bali United FC dipimpin oleh wasit asal Banda Aceh, Aidil Azmi.
Duel Timnas U22 Indonesia vs Vietnam dijadwalkan digelar di Stadion Olympic Stadium, kick-off jam 16.00 WIB.
Dugaan Anas Urbaningrum akan Balas Dendam kepada SBY, Pengamat Politik Beri Analisa Begini…
“Dugaan awal kebakaran disebabkan karena gas kompor setrika uap bocor dan mengeluarkan api.
Dugaan pelanggaran etik dalam proses di Dewas," tuturnya.
Dugaan sementara buah hatinya dibunuh MS yang lantas bunuh diri dengan menenggak racun.
Dugaan tindak pidana korupsi berupa dugaan mark-up maupun pembangunan fiktif yang dilakukan ditaksir merugikan keuangan negara senilai Rp 1 triliun lebih.
Dugaan tindak pidana korupsi sendiri, perihal pembayaran ganti rugi koperasi pegawai di Kutim.
Dukungan fan membakar semangat untuk membobol gawang Indonesia.
Dukungan itu dibuktikan dengan diselenggarakannya showroom event dan deklarasi XMOC di showroom Bosowa Berlian Motor cabang Urip, 6 Mei 2023.
Dukungan Prabowo Subianto tumbuh subur di Solo, Jawa Tengah.
Dul Jaelani mengaku dirinya tak pernah berbicara atau bertanya kepada sang ayah soal makam tersebut.
Dulu dibangun oleh Pemprov tapi saat ini dikelola oleh Pokdarwis dan Karang Taruna desa," tambah Irsyadi.
Dulu guru SMP SMK," ujar Fahmi.
Dulu PSSI, kalau dilaporin kasus, tendensinya malah melaporkan, dilaporin balik,” ucap Najwa.
Dulu untuk proses klaim secara manual tetapi sekarang setelah beralih ke asuransi proses klaimnya melalui system/aplikasi.
DUMAI -- Kelompok relawan Civitas Ganjar, menggelar kegiatan aksi bersih-bersih di Pantai Purnama, Dumai, Riau ini bertujuan untuk menjaga keindahan sekaligus kebersihan dari pantai tersebut.
Dunia transportasi dan logistik berkumpul dalam Konferensi Internasional Ke-7 Penelitian Global tentang Transportasi Berkelanjutan dan Logistik.
Duo lini tengah Fred dan Scott McTominay juga berada di bawah ancaman, dengan Ten Hag ingin membersihkan kayu mati dalam skuad yang diwarisinya saat ia mengambil alih musim panas lalu.
Duta Besar China Chen Weiqing adakan pertemuan dengan Menteri Transportasi dan Layanan Logistik Arab Saudi, Saleh bin Nasser Al-Jasser di Riyadh.
Duta Besar Inggris untuk Indonesia Owen Jenkins mengatakan pemerintahnya tertarik untuk membahas transportasi berkelanjutan LRT yang rencananya menghubungkan Bandara I Gusti Ngurah Rai dan kawasan wisata utama di Kabupaten Badung.
Dwiyana menambahkan, pihaknya masih membahas tarif tiket sebelum nantinya dibuka untuk umum pada Oktober 2023.
DWP Ditjen Bina Pemdes Kemendagri menggelar bazar Ramadan dan lomba menyanyi lagu islami.
Dаlаm peringatan Hаrі Buruh ini, mеrеkа turut membawa ѕраnduk bеѕаr bеrgаmbаr Ketua KPK Firli Bahuri ѕааt melakukan unjuk rаѕа di dераn Gedung DPR RI, Jаkаrtа, Sеnіn (1/5).
Dіа mengungkapkan tеlаh bеrdіаlоg dеngаn Badan Kереgаwаіаn Nеgаrа (BKN) serta asosiasi реmdа bаіk provinsi, kаbuраtеn/kоtа.
Ececutive Chair Hyundai Motor Group Euisun Chung.
Eddie lahir pada tanggal 26 Januari tahun 1955 di Amsterdam, Belanda.
Edi Kamtono kata Ismail merupakan sosok yang baik sebagai birokrat, meski tak pernah marah namun ia sosok yang tegas dalam diam.
Edi Susilo (33) ditemukan tim gabungan dan jajaran TNI Polri pukul 17.25 WIB setelah pencarian selama 16 jam.
Edward mengatakan, kegiatan GKN yang digelar Polsek Dolokmasihul bersama Forkopimcam ini bentuk komitmen Polres Sergai dan Polsek jajaran dalam memerangi tindak pidana penyalahgunaan dan peredaran gelap narkoba di wilayah hukum Polres Sergai.
Edy Sucipto mengatakan sampai saat ini, Ponpes Syariah Al-Djalil 2 belum diakui oleh negara secara yuridis.
Efek Beragun Aset (EBA) sebanyak 9 emisi senilai Rp2,94 triliun.
Egi mengatakan, semasa hidup, Suntoro bersama istrinya tersebut mendirikan klinik tempat praktik di Dusun Pasir Ipis RT 05 RW 02, Desa Sindangrasa, bernama Klinik Berkah Medika.
“Eh tolong bilang si Oliv suruh transferin dong cepe,” kata Densu sambil terus tertawa.
Eka mengatakan pihaknya tak tahu secara pasti yang menyebabkan babinya mati mendadak.
Eka menjelaskan, sebelumnya anak perempuan berusia 11 tahun bersama adiknya yang masih berusia 7 tahun sempat mengalami trauma mendalam hingga kesulitan tidur.
Eka menyebut, bahwa 47 pendaki itu adalah dihitung dari pendaki yang naik di Kamis dan Jumat kemarin.
E-katalog ini dapat diunduh melalui laman website www.indonesia.travel.
Eks anggota DPR ini berharap PMI yang terampil akan mencapai kesuksesan dalam pekerjaan mereka di luar negeri dan mampu memberikan kontribusi besar bagi diri mereka sendiri, keluarga, dan negara.
Eks cawapres yang mendampingi Prabowo di Pilpres 2019 itu meminta kehadirannya di forum PPP jangan dikaitkan dengan isu dirinya merapat ke partai dengan warna kebesaran hijau itu.
Ekspansif boleh tetapi juga dalam kalkulasi yang super hati-hati," kata Presiden.
Eks pemain Barcelona itu hanya belum pernah membawa PSG meraih gelar juara Liga Champions.
Ekspresi dari striker AC Milan, Olivier Giroud atas keputusan wasit.
Ekspresi pemain Persija Jakarta, Marko Simic gagal melepaskan tendangan bebas pada laga pekan ketujuh Liga 1 2023-2024, Rabu (9/8/20230 malam.
Elektabilitas Erick Thohir di hasil survei Pilpres 2024.
Elfan mengatakan, pendaftaran sendiri menggunakan dua sistem yakni dalam jaringan (Online) dan luar jaringan atau tatap muka.
Elite PDIP pernah mendorong Jokowi agar mengevaluasi Mentan Syahrul Yasin Limpo dan Menteri LHK Siti Nurbaya.
Elit harus sadar untuk terus menerus memperbaiki persatuan,” tutur Fahri, Rabu, (27/12/2023).
Elizabeth menekankan pentingnya inklusivitas dalam pendidikan digital untuk memastikan akses yang adil bagi semua.
Elkan Baggott dan Rizky Ridho yang bertugas sebagai bek tengah mampu menahan gempuran serangan dari Argentina.
Elliott berharap Elkan Baggott bisa konsisten membuktikan ketajamannya sebagai bek tengah.
Elma Theana yang dekat dengan ibu mengatakan jika mertua itu mengalami pecah pembuluh darah.
Elvian memaparkan, teknik penambangan Timah pada masa itu dilakukan dengan teknik pelubangan atau sistem tebuk, tebok atau tobo.
Elvy sendiri mengatakan bahwa berkarya di dunia musik merupakan salah satu cara untuk meraih kesenangan.
Ema menyebutkan kehadiranya bersama rombongan merupakan bentuk dukungan kemanusiaan kepada warga Rohingya, lebih-lebih kepada sesama umat muslim.
"Emas 700 dapat dibeli dari 3 gram perhiasan kalung, tetapi ini biasa untuk anak anak, karena berat 3 gram sangatlah tipis," pungkasnya.
Emil menyumbangkan medali perunggu dan perak untuk nomor yang sama.
Emmanuel Petit menganggap Alexander Isak sebagai penyerang yang bagus.
Enam orang WNA asal India itu antara lain Gurjot Singh, Satnam Singh, Karamjit Singh, Aman Singh, Satinder Pal Singh, dan Harshadkumar Natvarlal.
Enam tim dipastikan lolos ke babak 16 Besar Asian 2023 sejauh ini.
Enam titik lokasi lintasan itu adalah Kawasan Rantau Baru, kawasan perkebunan kelapa sawit PT KIU, Sirkuit Kampil, Jalur Houling PT TAJ, Batang Banyu dan terakhir di Sirkuit Balipat sekaligus penutupan.
Endah menjelaskan, kehadiran komodo itu sebagai bagian dari penukaran satwa yang dilakukan dengan Taman Safari Indonesia (TSI) Bogor.
Endrick baru-baru ini bergabung dengan Real Madrid dengan nilai €60 juta plus bonus di bursa transfer.
Enggak boleh (lama naik mobil) ada yang dijaga gitulah intinya,” pungkasnya.
Enggak perlu banyak orang tahu kalau kita sedang rindu sama seseorang.
Enggan Disebut Hijrah Alasan Menutup Aurat, Ternyata Ini Sebab Cita Citata Berhijab: Kewajiban!
Engkau dapat berbicara dengan manusia pada waktu masih dalam buaian dan setelah dewasa.
Enji Baskoro mendadak ngaku rindu Bilqis, beri jawaban menohok.
Episode tersebut menampilkan Samir, yang merupakan teman Gu Won (Lee Junho) saat Dia belajar di luar negeri.
Eprilia sengaja mengajak para anak muda itu membangun aplikasi jual beli tersebut agar ilmu mereka bisa bermanfaat bagi masyarakat.
“ERAL merupakan pemain utama di industri ritel dan memiliki pasar luas di Indonesia.
Erdogan akhirnya memenangkan persaingan dengan perolehan suara 49,86 persen suara, sementara Kilicdaroglu mengumpulkan 44,38 persen suara.
Eri Cahyadi Wali Kota Surabaya menyebut, rencana itu akan direalisasikan lewat gelaran lomba menyambut Hari Sumpah Pemuda 28 Oktober 2023 mendatang.
Eri Cahyadi Wali Kota Surabaya menyebut, rencana itu sejalan dengan konsep dengan mengedepankan digitalisasi.
Erick dan Chung Eui Son kemudian berbicara mengenai kerja sama Hyundai untuk membuat 100 mobil listrik dengan interior batik yang sesuai dengan kekhasan bangsa Indonesia.
Erick menaruh harapan besar kepada BSI untuk menjadi wadah dan ekosistem bagi industri halal nasional.
Erick mengatakan, skuat yang tampil di U23 maupun SEA Games 2023 adalah fondasi awal untuk tampil di pentas Piala Asia U23.
Erick Thohir dianggap telah berhasil melobi untuk tidak memberikan sanksi berat bagi sepak bola Indonesia.
Erick Thohir Ketua Umum PSSI yakin Stadion Manahan sangat layak untuk menggelar event itu.
Erick Thohir mengonfirmasi Shin Tae-yong bakal memimpin Timnas Indonesia U-23 untuk Piala AFF U-23 2023 dan Kualifikasi Piala Asia U-23 2024.
Erick Thohir menilai bahwa sanksi administrasi yang diberikan merupakan sebuah pembelajaran dan berkah bagi sepakbola Indonesia yang saat ini terus berbenah menuju perbaikan di semua sektor.
“Erick Thohir teratas sebagai cawapres yang didukung oleh Presiden Jokowi,” ujar Direktur Eksekutif Indikator Politik Indonesia, Burhanuddin Muhtadi saat membacakan hasil survei.
Erina Gudono tunda miliki momongan dari Kaesang Pangarep.
Erina Gudono tunda miliki momongan dari Kaesang Pangarep demi lanjut pendidikan pascasarjana alias S2.
"Erupsi masih terjadi dan upaya pencarian masih kami lakukan bersama tim gabungan," kata Tim Pusdalops BPBD Kabupaten Agam Ade Setiawan Putra, saat dihubungi.
Erwin menyampaikan itu seusai melakukan peninjauan secara langsung melalui udara menggunakan pesawat patroli maritim CN-235 milik TNI ALpada Rabu (22/2).
Esau menuturkan, bahwa saat peristiwa itu terjadi, dirinya sempat mendengar jelas suara tembakan.
Esoknya, Sabtu malam WIB akan digelar duel seru Real Madrid menjamu Espanyol.
EV9 dengan tiga baris kursi adalah model kedua Kia yang dilengkapi dengan platform EV khusus Hyundai Motor Group, yang disebut E-GMP, setelah SUV EV6 diluncurkan pada tahun 2021.
Evakuasi korban sekitar pukul 08.00 WIB setelah dilakukan visum luar oleh dokter Puskesmas Jati.
Evakuasi tersebut dilakukan ketika staf KBRI bergerak untuk menyalurkan bantuan logistik kepada para WNI yang terdampak situasi keamanan di negara itu.
Eva Manurung, ibunda baru-baru ini dihujat netizen lantaran pamer bareng pria brondong.
Eva memastikan bahwa saat ini perjalanan kereta api di Stasiun Gambir sudah berjalan normal kembali.
Eva mengimbau, bagi masyarakat yang belum mendapatkan kesempatan menggunakan Kereta Api cepat Whoosh diharapkan dapat menggunakan saat sudah beroperasi resmi.
Event tersebut sempat terhenti sejak Covid-19 melanda Indonesia.
Event wisata yang dihelat di Desa Selok Awar-Awar, pada Minggu (25/6/2023) itu, dibanjiri ribuan orang.
Everton kini akan berupaya mengeksploitasi Chelsea dan berpotensi menambah malapetaka mereka karena Dyche tetap menjaga mereka aman dari ancaman degradasi.
Executive Vice President Komunikasi Korporat dan TJSL Gregorius Adi Trianto mengatakan, langkah pertama yang harus dilakukan adalah melaporkan melalui aplikasi Mobile atau ke kantor pelayanan terdekat.
Exhibition tersebut nantinya akan berlangsung selama tiga hari kedepan, yakni dari tanggal 24 - 27 Agustus 2023.
Fabio Quartararo bisa tidur dengan nyenyak menjelang gilirannya mencoba kuda besinya.
Fadil menjelaskan para pelaku tega membunuh anggota keluarganya sendiri karena kejahatan mereka diketahui para korban.
Fahmi mengaku kenal dengan Anggi di tempat temannya, selama pendekatan selama lima bulan Anggi mengajak untuk menikah.
Fais juga mengatakan bahwa keluarga korban meminta agar kepolisian menjerat pelaku dengan pasal soal perencanaan pembunuhan seperti yang tercantum dalam Pasal 340 KUHP.
Fajar menambahkan, setiap helikopter waterbombing tersebut berkapasitas 4.000 liter air yang dapat diangkut dalam ember mekanik.
FajRi sukses naik podium tertinggi setelah unggul dua gim langsung 21-17, 21-14 di Utilita Arena Birmingham, Inggris, Minggu (19/3/2023) malam WIB.
Fakta itu diungkap oleh Ustaz Derry Sulaiman.
Fans Inter Miami beranjak dari tribun dan berbondong-bondong pergi menuju pintu keluar, saat tim yang didukungnya unggul 4-0.
Farhat Abbas Resmi Laporkan Bunda Corla ke Polisi, Netizen: Bapak Ga Laku Jadi Pengacara?
Farid tewas ditusuk Dani saat hendakmenyelamatkan anak calon istrinya Agusvita, Ju-mat (15/12/2023).
Fasilitas jogging track ini memiliki panjang 313 meter.
Fasilitas sanitasi seperti toilet sudah ditambah di arafah jadi 1.500 dari 1.000 sebelumnya.
Fathul menyebut gelaran ini sekaligus untuk menggali potensi.
Fatir meresahkan banyaknya pekerja asing yang mengisi berbagai sektor industri di Indonesia.
Fatmawati menyampaikan bahwa pendapatan daerah Kota Makassar TA 2022 telah terealisasi sebesar 3,58 triliun rupiah, melampaui target yang ditetapkan sebesar 3,98 triliun rupiah dengan presentase 89,99%.
FC Nantes vs Juventus, Jumat (24/2/2023) dini hari WIB, Bianconeri lolos ke babak 16 besar seusai menang 0-3 atau agregat 1-4.
Febrio Kacaribu selaku Kepala Badan Kebijakan Fiskal, Kementerian Keuangan menjelaskan bahwa Indonesia berhasil naik menjadi upper-middle income country, bahkan di saat ambang batas klasifikasinya naik mengikuti kenaikan inflasi global.
Febrio mengatakan, penerima subsidi motor listrik ini ditargetkan adalah pelaku UMKM khususnya penerima Kredit Usaha Rakyat (KUR) dan Bantuan Produktif Usaha Mikro (BPUM).
Feri yang terbakar telah ditarik ke garis pantai Basilan dan penyelidikan sedang dilakukan, kata Hataman.
Ferry Irawan mengaku selalu memberikan nafkah kepada Venna Melinda, meski jumlahnya tidak besar.
Ferry telah mendatangi Polda Jatim pada siang (9/1), namun enggan memberi komentar kepada wartawan.
“Festival yang diinisiasi Kang Robby dan Disjasad TNI ini adalah salah satu barometer penting pengembangan sepakbola usia dini.
"FFS21 Helmet adalah produk terbaru kami yang unik, menjadi helm pertama di Indonesia yang menghadirkan kualitas terbaik dengan dua ukuran shell berbed, besar dan kecil," ujar Executive Director RSV Richard Ryan, saat peluncuran di Jakarta, Rabu kemarin.
Fida menambahkan, dari keterangan saat itu atas tas yang dijambret, korban mengaku kehilangan uang tunai dan hand phone.
FIFA melakukan inspeksi ke stadion-stadion calon venue turnamen.
Filipina vs Indonesia dapat diakses di bawah ini.
Film Guy Ritchie's The Covenant hanya di Pentacity XXI mulai siang nanti, Selasa (16/5).
"Film horor ini berbeda dari film horor yang lain," kata Johansyah Jumberan di Bioskop XXI Senayan City, Jakarta Pusat, Senin (11/9/2023).
Film ini dibintangi oleh Ardina Rasti, Ge Pamungkas, Jolene Maire, Rory Asyari, Gandhi Fernando, Hana Saraswati, dan Sheila Salsabila.
Film ini dibintangi oleh Salman Khan, Katrina Kaif dan Emraan Hashmi.
Film juga akan diputar di museum dan Balai Pemuda.
Film kemudian beralih ke masa sekarang, di Kyushu, sebuah pulau besar di barat daya Jepang.
Film Nona Manis Sayange Bukan Hanya Indah, Ceritanya Lucu.
Film yang dibintangi Laura Basuki ini dijadwalkan tayang pada 7 September 2023.
Final Piala AFF U-23 2023: Tiap Kali Kalahkan Timnas Vietnam U-23, Timnas Indonesia U-23 Selalu Juara!
Fisika kelas 10 SMA/MA yang dapat dipelajari oleh siswa berikut ini.
Fitri Salhuteru mengaku akun Instagramnya diblokir Nikita Mirzani di tengah ribut dengan anak pertamanya Lolly.
Fitur ini diklaim dapat digunakan untuk menghasilkan foto yang tajam dan kaya akan detail bahkan ketika mengambil gambar dalam kondisi yang tidak stabil.
Fleksibilitas lain yang ditawarkan adalah, penyelenggaraan kelas yang dilaksanakan hanya pada Jumat siang dan Sabtu.
"FLS2N merupakan ajang tahunan yang diselenggarakan mulai dari tingkat kabupaten atau wilayah hingga tingkat provinsi dan nasional," ujar Rahmatsah.
Forecaster On Duty BMKG Pekanbaru Agus W mengatakan bahwa pagi hingga siang hari berpotensi hujan dengan intensitas ringan terjadi di sebagian wilayah Kabupaten Indragiri Hilir dan Indragiri Hulu.
"FORKABI ke depan harus lebih lebih mandiri dan solid tak terbagi demi majunya FORKABI, bukan sebagai penonton tetapi sebagai Pelaku.
Formula PIXY diklaim halal karena secara internal, PT MID sebagai produsen, telah menerapkan Kebijakan Jaminan Halal.
Foto bareng Tim Jaksa Masuk Sekolah (JMS) Bidang Intelijen Kejaksaan Negeri (Kejari) Banjar bersama siswa SMPN 2 Cintapuri Darussalam, Rabu (8/2/2023).
Foto: Bawaslu Sumut Awasi Proses Coklit Pemutakhiran Data Pemilih.
Foto Desy Ratnasari dan pria yang memeluknya dari belakang akhirnya tuai cibiran.
Foto: Kepala Dinas Kepemudaan dan Keolahragaan (Dispora) Sumut Baharuddin Siagian.
Foto Ustaz Abdul Somad (UAS) di unggahan akun pribadinya, yang mengungkap sejarah Rempang Batam sebelum kacau.
Founder Sanggar Musi Heri menceritakan kronologi kejadian berawal beberapa bulan lalu.
FPI pun menyampaikan sejumlah atas insiden yang dianggap sudah menodai agama Islam itu.
Francois melanjutkan, Indonesia mempunyai peluang pertumbuhan ekonomi yang besar dan signifikan seiring dengan meningkatnya rantai nilai manufaktur.
Frank Lampard melakukan empat perubahan pada tim yang menjadi starter di Madrid.
Fulham berganti-ganti antara kemenangan dan kekalahan dalam empat pertandingan kandang mereka di Liga Premier musim ini dan memenangkan pertandingan liga sebelumnya di Craven Cottage dengan skor 3-1 melawan Sheffield United.
Fungsi: Bunga berfungsi sebagai alat perkembangbiakan pada tumbuhan.
Funtouch OS 14 menyediakan alatbaru yang memungkinkan pengguna mengekspor video dengan kualitas yang sama seperti video aslinya tanpa kompresi.
Furnitur dan lainnya, lengkap tersedia di Informa, baik di Banjarmasin maupun Banjarbaru, ditambah pula dengan beragam promonya.
Gagalnya pernikahan itu, membuat keluarga mempelai pria meminta ganti rugi berupa pengembalian uang pemberian dan uang malu.
Gajinya Rp 30 Juta per bulan.
Gak pakai mikir ya, ini anugerah dan kehormatan bisa membuat album tribute untuk beliau," tambahnya.
Galaxy S24 memiliki tiga pilihan RAM/ROM mulai dari 8/128GB, 8/256GB, dan 8/512GB.
Gambar 3: Tokoh mulai membuat rumah.
Gandhi memaparkan, tujuan dilakukan tarung terbuka ‘Yok Begasak’ ini untuk meredam potensi kejahatan jalanan oleh remaja, sekaligus generasi muda yang sebelumnya ramai disebut sebagai aksi sendiri merasa prihatin dengan aksi kekerasan yang terjadi.
Ganjaran Buruh Berjuang (GBB) menyambut baik pengusungan Ganjar Pranowo sebagai capres 2024 oleh PDIP.
Ganjar berpesan agar dalam berkampanye harus Saga menjaga kesantunan ditengah kemajemukan masyarakat Indonesia.
Ganjar direncanakan akan berdialog dengan warga.
Ganjar disambut oleh 190 penari Pendet dengan tari-tarian khas Bali yang mendunia saat di Prama Sanur Beach Hotel Bali.
Ganjar juga merupakan kader PDIP.
Ganjar memberikan warna dan semangat tersendiri bagi para penonton MotoGP.
Ganjar mengatakan ada beberapa dari umat Kristiani yang menyampaikan keluhannya terkait Peraturan Bersama Menteri Agama dan Menteri Dalam Negeri Nomor 8 dan 9 Tahun 2006 (SKB 2 menteri) soal syarat pendirian rumah ibadah.
Ganjar mengungkap arahan terbaru dari Bu Mega itu dalam rapat koordinasi internal di Sekolah Partai DPP PDIP, Lenteng Agung, Jakarta Selatan, Rabu (2/8).
Ganjar Pranowo dan istrinya, Siti Atikoh, saat halalbihalal virtual.
Ganjar Puji Kerja Militan Relawan Pendukung hingga Membuat Elektabilitasnya…
Ganjar yang berprinsip 'Tuanku ya Rakyat' ini berharap para pendukungnya terjun langsung membantu masyarakat yang membutuhkan.
Ganjar yang menikmati suasana pagi sembari berolahraga di ibu kota NTB itu langsung menjadi sasaran ribuan warga di kawasan CFD.
"Gapapa namanya juga pertandingan jol, ada kalah ada menang.
Gareth juga turut menulis naskah film dengan menggandeng Chris Weitz.
Gary menyebut, Indonesia harus mulai membangun tim renang yang kuat dari sistemnya untuk dapat bersaing dengan tim lain.
Gatot juga menjelaskan kebakaran menyebabkan 10 rumah ludes terbakar dengan cakupan luas sekitar satu hektar.
Gaung dari tema ini akan terlihat pada puncak karnaval yang dihelat, Sabtu (5/8/2023) malam mulai Pukul 19.00 WIB.
Gaya Tante Ernie dari samping ini bak ABG.
Gazalba dituding menerima suap terkait pengondisian putusan perkara pidana Budiman Gandi Suparman selaku Pengurus Koperasi Simpan Pinjam (KSP) Intidana.
Geger warga temukan kerangka manusia di semak-semak, diduga meninggal sebulan lalu.
Gejala umum andropause ditandai dengan penurunan semangat dalam beraktivitas, berkurangnya konsentrasi, serta menurunnya kepercayaan diri.
Gelandang 16 tahun berdarah Swiss milik Lausanne U-17 itu awalnya diproyeksikan memperkuat skuad Garuda Asia di Piala Dunia U-17 2023.
Gelandang bernomor punggung 7 itu berharap laga kontra Persik Kediri akan menjadi momen Persib Bandung meraih kemenangan pertamanya di Liga 1 2023-2024.
Gelandang bertahan Bali United Mohammed rashid dan bek Elias Dolah duel dengan pemain Persib David da Silva di Stadion GBLA, Bandung, Kedua kesebelasan kembali bentrok Senin malam ini di Stadion Kapten Dipta, Gianyar.
Gelandang berusia 21 tahun ini tidak dapat dipilih untuk pertandingan besok melawan Aston Villa di karena The Reds tidak dapat mendaftarkannya tepat waktu.
Gelandang berusia 32 tahun itu menyadari Chelsea menjadi lawan berbahaya untuk Liverpool mendapatkan kemenangan di kandang sendiri.
Gelandang serang Bali United Eber Bessa berduel dengan pemain Central Coast Mariners di Industree Group Stadium, Kamis (26/10) sore.
Gelandang Timnas Jerman U17, Paris Brunner menggiring bola ke area pertahanan Argentina di Stadion Manahan Solo.
Gema melanjutkan, hal itu juga dibuktikan dengan kedekatan di beberapa kesempatan Presiden Jokowi kerap mengajak Prabowo dalam acara kunjungan kepresidenan, salah satunya adalah ke Pasar Bululawang dan pabrik PT Pindad yang ada di Jawa Timur.
Gempa Aceh yang memicu tsunami besar pada 26 Desember 2004.
“Gempa dirasakan untuk diteruskan pada masyarakat,” ujar dia.
"Gempa Mag:6.1, 31-Agu-23 17:29:30 WIB, Lok:9.69 LS,124.10 BT (36 km BaratLaut TIMORTENGAHSEL-NTT), Kedlmn:75 Km, tdk berpotensi tsunami," ungkap BMKG dalam keterangan resminya.
Gempa magnitudo 5,1 mengguncang Tahuna, Kabupaten Kepulauan Sangihe, Sulawesi Utara pada Rabu (24/5/2023) pukul 7.44 WIB pagi.
Gempa turut dirasakan warga di Cianjur Selatan.
Gempol Kecamatan Karangjati, Kabupaten Ngawi.
Gempuran Israel yang masih berlangsung menimbulkan penderitaan yang luar biasa bagi penduduk Palestina, khususnya di Jalur Gaza.
Gencatan senjata telah berlaku sejak 24 November, awalnya dijadwalkan untuk jangka waktu 4 hari, yang kemudian diperpanjang dua kali—pertama selama dua hari dan kemudian selama satu hari.
General Counsel PINTU, Malikulkusno Utomo mengapresiasi seluruh pihak yang terlibat dalam penyelenggaraan pemilihan ADK OJK baru.
Generasi terbaru true wireless stereo (TWS) tersebut diklaim memiliki desain yang unik, nyaman digunakan, dan memiliki kualitas audio papan atas.
Geoffrey Moncada dan manajemen Milan sedang mengkaji ide mendatangkan striker pada awal jendela transfer Januari.
Gerakan layaknya hewan juga memiliki makna dan tujuan.
Gerakan pencerahan yang dimulai dalam acara ini diharapkan dapat menjadikan Kabupaten Sikka sebagai contoh dalam memajukan daerah secara berkelanjutan.
Gerbang SMAN 8 Samarinda, Jalan Untung Suroptai, Kecamatan Sungai Kunjang, Kota Samarinda yang sempat digeruduk sejumlah orangtua calon siswa yang protes hasil pengumuman PPBD pada Sabtu (26/6/2023).
Gerbong Pencinta Sandiaga Uno for Ganjar Mahfud mengadakan pelatihan pembuatan sabun cuci piring di Kendal.
Gereja HKBP Bolon Pangururan menggelar Karnaval Becak Motor untuk memeriah Natal.
Getri juga memaparkan perihal kontribusi koperasi kredit terhadap pencapaian tujuan pembangunan berkelanjutan (SDG’s) yang sudah ditetapkan oleh PBB.
GFP merupakan sebuah organisasi yang berfokus mengelola data dan informasi terkait kekuatan militer seluruh negara yang ada di dunia.
Ghiva menerangkan penggunaan sunscreen tidak hanya pada area wajah, melainkan juga oleskan sunscreen merata pada area tubuh yang terkena sinar matahari.
Gibran Rakabuming Raka (Gibran) kembali melakukan manuver politik anak kecil saat menyambut kedatangan bacapres Partai Gerindra, Prabowo Subianto.
Gibran Rakabuming Raka mengaku tidak akan saklek terkait kenaikan PBB.
Gili Iyang menjadi bisa menjadi destinasi wisata untuk mengisi libur akhir pekan atau akhir tahun ini untuk Natal dan tahun baru.
Girona kini memimpin klasemen La Liga.
Gizem juga dinobatkan sebagai Best Libero pada FIVB Nations League 2023.
Globe bag adalah tas yang dibuat dengan harapan tapis bisa keliling dunia.
GMC Jabar berkolaborasi dengan perangkat desa di Kertawinangun untuk meningkatkan partisipasi masyarakat dalam mengurangi dampak negatif sampah.
Go Ara adalah aktris Korea Selatan populer yang dikenal dengan mata cokelatnya yang memukau.
Gobel mengatakan pelaku AR merupakan seorang pelaku pencurian dengan pemberatan (Curat).
Gol balasan RANS Nusantara dicetak oleh Yanis Mbombo pada menit ke-60.
Gol di babak pertama dari gelandang West Ham United Declan Rice dan penyerang Tottenham Hotspur Harry Kane memastikan kemenangan Inggris asuhan Gareth Southgate, yang membuat bek kiri Manchester United Luke Shaw dikeluarkan di akhir babak kedua.
Gol itu sebenarnya memberi Rayo keunggulan cepat di menit ke-5.
Golkar Bali Gelar Training of Triner Saksi, Gde Sumarjaya: Saksi…
• Golongan IX (kendaraan di atas 16 meter): dari Rp3.546.500 menjadi Rp3.
Gol telatnya di menit-menit akhir pun sukses membawa comeback dramatis atas Getafe.
Gol tunggal pada laga itu dicetak Faisal Halim pada menit ke-11.
Gombau menyebut timnya tak ada masalah meski harus bermain tanpa Catur Pamungkas, yang harus absen karena mendapatkan kartu merah pada laga sebelumnya.
Gopek (Rp500), enggak bisa," kata Denise sambil melemparnya.
Graham Potter berpendapat bahwa itu normal sebab timnya juga menghabiskan uang yang milik sendiri.
"Grand Mercure Medan Angkasa berharap dapat terus bekerjasama dan berkolaborasi dengan para seniman daerah untuk dapat dengan aktif memperkenalkan pariwisata lokal kepada tamu mancanegara dan tamu domestik," ungkapnya.
Granit Xhaka mencoba mengirim umpan terobosan ke Martinelli, tetapi bola justru membentur Morita sebelum masuk ke gawang sendiri.
Gregoria bercerita mengaku masih meragukan dirinya saat tampil perdana di Olimpiade.
Gregoria Mariska Tunjung girang bisa menang di babak 32 besar Super 500 meski diganggu cedera lutut.
Grossi tiba di ibu kota Korsel pada Jumat (7/7/2023) untuk bertemu menteri luar negeri dan pejabat utama di bidang keamanan nuklir selama kunjungan tiga harinya di negara tersebut, setelah menyelesaikan kunjungan di Jepang.
Gua Maria Sendangsono berada di Semagung, Samagang, Banjaroyo, Kalibawang, Kulon Progo, Yogyakarta.
"Gua sih mau minta maaf ya sama Axton."
Gubenur Kalbar, Sutarmidji berbincang soal jalan Provinsi yang rusak dalam Triponcast, Selasa 16 Mei 2023.
Gubernur BI Perry Warjiyo menegaskan, perbankan tidak boleh menaikkan bunga.
Gubernur BI, Perry Warjiyo mengatakan, bank sentral berperan bukan hanya untuk mempromosikan keuangan hijau tetapi juga pada tahap implementasinya, terutama pada transisi keuangan.
Gubernur DKI Jakarta periode 2017-2022 itu menilai, upaya damai perlu dilakukan dalam konflik seperti yang terjadi di Pulau Rempang.
Gubernur Ganjar mengatakan bahwa penambahan kuota PPDB juga disesuaikan dengan alokasi anggaran untuk pendidikan.
Gubernur Jateng Ganjar Pranowo berpesan kepada para kades agar menggenjot penurunan stunting, kemiskinan ekstrem, hingga melakukan optimalisasi anggaran.
Gubernur Kalsel Sahbirin Noor melalui Sekretaris Daerah Provinsi Kalsel, Roy Rizali Anwar, berharap Raperda ini dapat memberi kepastian hukum dalam pembangunan yang berkelanjutan, seimbang, merata, dan terintegrasi di seluruh sektor.
Gubernur Khofifah menyampaikan apresiasi dan rasa bangganya atas empat penghargaan yang dibawa pulang oleh Provinsi Jatim.
Gubernur Kivu Selatan Théo Ngwabidje Kasi menyebutkan jumlah 176 orang dan mengatakan bahwa yang lainnya masih hilang.
"Gubernur mestinya mengajak semua elemen termasuk anggota DPRD berbicara seperti apa programnya, jangan main idenya dikeluarkan, ini pengeluaran besar, tapi hasilnya belum maksimal," kata Anwar Yasin.
Gubernur Suganda saat memberikan sambutannya.
Gubernur Sumsel, Fatoni telah meminta Forkopimda Sumsel membantu dirinya menuntaskan permasalahan karhutla.
Gudang dijaga 10 anggota Polri.
Gue setia banget sama suami gue," ujar Putri Anne, dalam live di TikTok.
"Gugatannya Perbuatan Melawan Hukum (PMH) disertai dengan tuntutan ganti rugi sebesar Rp 50 miliar, yang digugat 2 pihak," ungkap Komang.
Gugatan tersebut diajukan ke Pengadilan Negeri Siantar pada hari Senin (11/9/2023).
Guinness Smooth Session menampilkan persilangan musik, multimedia, visual mapping, dan tata cahaya yang eksploratif serta menyodorkan pengalaman segar untuk para pengunjung.
Gulingkan kedalam tepung panir.
Guna memadamkan kebakaran itu, 18 mobil damkar diterjunkan ke lokasi.
Guna memenuhi keperluan warga, Pemerintah Kabupaten Belu mengalokasikan anggaran yang bersumber dari Biaya Tak Terduga (BTT) sebesar Rp464 juta untuk biaya operasional pendistribusian air bersih bagi warga yang sangat membutuhkan.
Guna mengatasinya, biasanya masyarakat melakukan kerokan.
Gunung menyampaikan, pelebaran jalan Puncak utama sudah tidak memungkinkan, sehingga butuh alternatif seperti jalan tol maupun nontol yang melewati perkebunan milik pemerintah.
Guru besar juga bertanggungjawab menjaga kredibilitas keilmuan yang dikuasai secara produktif dengan harus melakukan penelitian dan menyebarluaskan gagasan keilmuannya untuk memecahkan atau menyelesaikan persoalan di masyarakat.
Guru Besar Toksikologi Lingkungan Soegijapranata Catholic University (SCU) Prof Budi Widianarko menilai sebagai metropolitan Kota Semarang tetap mengemas dengan menjaga lahan pertanian aktif.
Guru memberikan tugas kepada siswa untuk membuat poster tentang pentingnya menjaga lingkungan.
Gus Aam saat mendapat penghargaan gelar kehormatan Patriot Pendidikan.
Gus Falah menyatakan warga NU banyak yang menjadi konsumen gas melon sehingga NU sangat berkepentingan menjaga aksesibilitas rakyat terhadap gas bersubsidi tersebut.
Gus Irsyad menyebut, alokasi anggaran yang digelontorkan mencapai Rp 22,6 miliar.
Gus Muhaimin mengaku sangat marah begitu mendengar masih banyak buruh pabrik yang mendapat perlakuan tidak terpuji.
Gus Rohim selaku pengasuh Ponpes Ma'rifatul Ulum Krompol Bringin berterima kasih atas bantuan yang diberikan GGN Jatim sekaligus kajian yang diberikan.
Gustavo Almeida menjadi ancaman bagi Bali United.
Gusti Asnan, Dr Wannofri Samri, dan Siti Fatimah dari UNP.
Haaland juga disebut mencetak gol karena dimanjakan rekan-rekannya.
Habiburokhman menyambut baik adanya dukungan tersebut.
Habis itu, banyak beberapa kasus, seperti calon penerimaan Bintara di Jateng," sambungnya.
Habis itu baru makan cendol dawat nata decoco campur sirup.
"Habis itu dua korban dibawa, alasannya ke kantor polisi.
Hadi melanjutkan, Roida akan menjalani observasi selama 14 hari oleh petugas medis.
Hadir dalam kegiatan tersebut, perwakilan Ketua Majelis Pembimbing Daerah (Mabida), Kwartir Daerah (Kwarda) Lampung dan Ketua Kwarda Pramuka Lampung, Chusnunia Chalim.
Hadir di GIIAS di Indonesia Convention Exhibition (ICE) BSD City, Tangerang, Banten, MTF menawarkan bunga spesial mulai dari 2,5 persen untuk tenor 3 tahun.
Hadir pada acara tersebut Camat Selatan Dedi Nurman ST.MM, Lurah Tanjung Seneng Agus Setiawan beberapa tokoh masyarakat dan tokoh agama serta warga lebih kurang 50 orang.
"Hadir para ketua umum partai politik pendukung Koalisi Indonesia Maju, yaitu dari PAN, Golkar, Gerindra, PBB, Gelora, Prima, PSI, dan Garuda.
Hakim Agung nonaktif dikeluarkan dari Rumah Tahanan Negara (Rutan) cabang Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) pada Pomdam Jaya Guntur, Jakarta, tadi malam.
Hakim menyatakan bahwa Ricky Rizal terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melanggar Pasal 340 subsider Pasal 338 juncto Pasal 55 ayat (1) ke-1 KUHP.
Hakim Morgan Simanjuntak (tengah) memeriksa perkara ilegal fishing terhadap terdakwa Ching Chee Wei di ruang Cakra V Pengadilan Negeri(PN) Medan, Rabu(29/7/2020).
“Hal-hal yang baik dari sekolah lain dapat kami terapkan di sekolah dan yang sudah baik akan kami lanjutkan dan yang kurang baik akan kami setop.
"Hal-hal yang baik perlu dipertahankan dan ditingkatkan menjadi lebih baik lagi," pintanya.
Hal-hal yang disebutkan berdampak pada kesuksesan di sektor budaya dan kreatif.
Hal ini adalah bagian dari komitmen kami untuk memberikan kemudahan bagi kelompok rentan," katanya.
Hal ini agar kejadian seperti pada 2014 dan 2019.
Hal ini berkaitan langsung dengan kesejahteraan guru.
Hal ini bertujuan agar tenaga teknis PPPK ini bisa disiplin dan bertanggung jawab dalam menjalankan tugas mereka di instansi masing-masing.
Hal ini bertujuan untuk memastikan bahwa semua persyaratan administratif terpenuhi sebelum tahap selanjutnya, yaitu tahap verifikasi.
Hal ini bukan hanya sebagai hukuman sosial bagi pelaku korupsi, tetapi juga sebagai pembelajaran bagi masyarakat untuk tidak terlibat dalam perilaku yang merusak.
Hal ini dibenarkan oleh Sekretaris Jenderal (Sekjen) PSI, Isyana Bagoes Oka.
Hal ini dikarenakan Prabowo memiliki prestasi dan kinerja yang bagus selama menjabat sebagai Menteri Pertahanan (Menhan).
Hal ini dikatakan Kepala Detasemen Khusus (Kadensus) 88 Antiteror (AT) Polri Irjen Pol Marthinus Hukom.
Hal ini diketahui dari penelusuran nomor mobil.
Hal ini dilakukan untuk memastikan bahwa air yang digunakan masyarakat layak dan tidak terkontaminasi patogen serta senyawa kimia yang berbahaya.
Hal ini dilakukan untuk memastikan performa pemain bisa meningkat.
Hal ini dimaksudkan agar seluruh pegawai Dinsos Kota Kupang bisa mengiplementasikan Bahasa Isyarat yang pada akhirnya bisa memberikan pelayanan kepada saudara kita yang disabilitas khususnya yang tuli," kata Kadis Lodiwyk, Selasa (30/5) siang.
Hal ini dipercaya bisa mengubah pH alami miss v, sehingga menimbulkan bau nggak sedap di sekitar area organ intim.
Hal ini disampaikan Kasi Humas Polresta Denpasar AKP Ketut Sukadi, Sabtu (14/1).
Hal ini disampaikan langsung oleh Rektor UIKA, Prof. Dr. Mujahidin dalam Wisuda Al-Qur’an Nasional Ma’had Al-Askar di Aula Komplek DPR, Jakarta Selatan pada Sabtu (11/03/2023).
Hal ini disampaikan Mahfud saat menghadiri simposium nasional dengan tema Kedamaian Berbangsa Menuju Pemilu 2024 Tanpa Politisasi Agama, Selasa (21/3/2023).
Hal ini disampaikan oleh Bupati Samosir, lewat Kepala Dinas Komunikasi dan Informasi Kabupaten Samosir, Immanuel Sitanggang, kepada Waspada Online lewat keterangan persnya, Senin (11/12).
Hal ini disampaikan oleh Sekretaris Jenderal (Sekjen) PDIP, Hasto Kristiyanto tentang kabar Gibran Rakabuming Raka serahkan KTA.
Hal ini disebabkan oleh ketidakmampuan orang tua Anggi untuk menggantikan biaya pernikahan tersebut karena mereka saat ini belum memiliki cukup uang.
Hal ini diungkapkan kandung korban yakni Warnidi, saat ditemui Bangkapos.com di RSUP Bangka Belitung Ir. Soekarno, Senin (4/12/2023).
Hal ini diutaraan Djarot merespons soal adanya kemungkinan hanya diikuti oleh dua poros pasangan capres-cawapres.
Hal ini juga akan didiskusikan dengan Komisi VIII DPR.
Hal ini juga merupakan bentuk kolaborasi antara CCEP Indonesia dengan komunitas masyarakat di lingkungan sekitar area operasional.
Hal ini karena peserta event tidak datang sendiri, mereka juga membawa keluarganya.
Hal inilah yang membuat marah dan bereaksi.
Hal ini lanjut Tgk Hafiz, sebagai bentuk kepedulian terhadap duka yang dirasakan oleh rakyat di Palestina, serta diwarnai dengan penggalangan donasi dan lelang baju.
Hal ini lantaran banyak truk yang parkir di badan jalan.
Hal ini lantaran Rinoa merasa sangat mengetahui sikap dan perilaku Leon Dozan.
Hal ini makin membuat terang dugaan akhir cerita sosok di sinetron yang sudah tayang lebih dari seribu episode ini.
“Hal ini membuktikan terjadinya kondisi ketidaknetralan polisi dalam proses pemilu,” bunyi siaran pers Koalisi Masyarakat Sipil untuk Pemilu Demokratis.
Hal ini memiliki tujuan yang sama, yakni agar postur tubuh tegap sempurna.
Hal ini menurutnya sebagai wujud kepedulian Pemkot setempat terhadap para pelaku usaha UMKM untuk berjualan di Bulan Ramadhan.
Hal ini menyebabkan banyak orang mungkin tidak menyadari bahwa mereka memiliki risiko tersebut.
Hal ini merespons putusan Majelis Kehormatan Mahkamah Konstitusi (MKMK) memberhentikan dari jabatannya sebagai Ketua MK.
Hal ini mungkin didesain agar para pengguna Android dapat merasakan sensasi menggunakan WhatsApp di HP iPhone.
Hal ini pada gilirannya, dapat menyebabkan penurunan kebugaran fisik dan peningkatan berat badan, di mana keduanya juga menjadi faktor risiko impotensi.
Hal ini seiring dengan perkembangan ekonomi syariah dan yang diyakini merupakan salah satu elemen penting dalam pengembangan sumber-sumber pendorong pertumbuhan ekonomi baru dan berkelanjutan.
Hal ini sesuai hasil pantauan dari laman resmi Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG), beberapa daerah di Aceh didominasi cerah hingga berawan pada Rabu, 8 Maret 2023.
Hal ini telah diatur secara khusus dalam Perda masing-masing.
Hal ini telah tetuang dalam bacaan alkitab Rm 8:38-39.
Hal ini tercermin dari non performing loan BRI yang tercatat 3,14 persen (bank only), sedangkan untuk segmen mikro NPL pada kuartal III-2023 tercatat 2,41 persen.
Hal ini terjadi di tujuh kabupaten/kota di wilayah Papua,” ujar anggota Bawaslu RI Lolly Suhenty seperti dilansir Antara, Jumat (17/3).
Hal ini terkait dengan tidak lagi ada yang melakukan perekrutan terhadap pegawai non-ASN.
Hal ini untuk memenuhi rasa keadilan masyarakat," ujar Iptu Deno.
Hal ini untuk memperbaiki dan memperbarui data yang ada dalam sistem informasi perpajakan Direktorat Jenderal Pajak (DJP).
Hal ini untuk mengantisipasi kemacetan.
“Hal ini untuk mewujudkan tata kelola pelayanan di bidang keimigrasian yang lebih baik, efektif, efisien, cepat, menyesuaikan dengan dinamika dunia yang cepat berubah,” tutupnya.
"Hal itu berdampak pada pola operasi beberapa perjalanan di lintas utara Jawa,” jelasnya.
Hal itu bermula saat Ria Ricis kepergok memasang Instastory yang berisikan perihal cekcok dengan mertua.
Hal itu bertujuan untuk oli bisa bekerja melumasi semua komponen yang berada di dalam mesin.
Hal itu dapat digunakan untuk menjual beragam jenis produk, baik perhiasan, aksesoris, baju, dan sebagainya.
Hal itu dapat dipastikan usai laga semifinal playoff IBL 2023 yang digelar pada Sabtu 15 Juli 2023 malam WIB.
Hal itu diakui oleh pembalap berjuluk Martinator tersebut dalam sebuah wawancara “” di Antena 3, Spanyol.
Hal itu dibenarkan oleh Kepala Wonogiri Sutardi ketika dikonfirmasi.
"Hal itu dibuat demi mengurangi risiko yang tidak diinginkan," tuturnya.
Hal itu dijelaskan Presiden Napoli, Aurelio De Laurentiis yang menegaskan tidak ingin menjual Victor Osimhen pada bursa transfer musim panas 2023 mendatang.
Hal itu dikarenakan agar Shayne bisa menjalani debutnya bersama tim asuhan Shin Tae-yong di laga tersebut.
Hal itu dikarenakan kendaraan roda empat jenis tersebut memiliki performa baik.
Hal itu dikarenakan Sumatera memiliki sejarah panjang dalam perjuangan pers perempuan di Indonesia.
Hal itu dikarenakan tersebut kurang diminati banyak orang.
Hal itu dikarenakan untuk berbagai riset pasar yang juga diiringi dengan pemasaran produk.
Hal itu diketahui pihak keluarganya setelah korban tidak kunjung pulang.
Hal itu dilakukan karena si penemu ragu dengan kondisi batu yang sangat kotor.
Hal itu dilakukan lantaran saat ini sedang marak informasi diduga Kabupaten Bangka Barat dan beberapa daerah lainnya di Provinsi Kepulauan Bangka Belitung (Babel).
Hal itu dilakukan Prof Nunuk, salah satunya untukmembahas alokasi Pegawai Pemerintah dengan Perjanjian Kerja (
Hal itu disampaikan, Abdul Rohman salah seorang warga sekitar yang juga salah satu pemilik kolam di lokasi yang menjadi tempat kemunculan jenis katak, saat diwawancarai Sripoku.
Hal itu disampaikan Direktur Ketahanan dan Iklim Usaha Industri Kementerian Perindustrian (Kemenperin), Binoni Tio A. Napitupulu.
Hal itu disampaikan Kapolrestabes Bandung Kombes Pol Budi Sartono seusai melaksanakan rapat koordinasi (rakor) dengan Panpel Persib dan perwakilan Bobotoh di Mapolrestabes Bandung, Jalan Jawa, Kota Bandung, Kamis (13/4).
Hal itu disampaikan oleh Kapolsek Ndona Ipda I Gede Wisna, S.H kepada wartawan melalui keterangan tertulis yang diterima, Kamis 4 Mei 2023.
Hal itu disampaikan oleh Ketua Umum Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) Aris Merdeka Sirait.
Hal itu disampaikan seusai menjalani pemeriksaan lanjutan kasus pemerasan oleh pimpinan KPK di Bareskrim Polri, Jakarta, Rabu malam.
Hal itu ditunjukkan dengan tingginya elektabilitas Prabowo jika berpasangan dengan Erick Thohir.
Hal itu diungkapkan Airlangga seusai menemui Huayou Cobalt Co., Ltd di Kantor Kemenko Perekonomian, Rabu (14/06).
Hal itu diungkapkan Ganjar saat bersilaturahmi dengan jajaran pengurus Keuskupan Agung Semarang, Jumat (1/9/2023).
Hal itu diungkapkan oleh Direktur Teknik AS Trencin, Andrej Zacik.
Hal itu diungkap Sekretaris Daerah Provinsi Kalimantan Selatan (Kalsel), Roy Rizali Anwar, saat membuka acara sosialisasi pemilu serentak 2024, di Aula Palimasan Lantai 5 Kantor Banjarmasin Post, Selasa (22/8/2023).
Hal itu diyakini lantaran adanya dampak kembalinya dukungan para pendukung Capres dari Koalisi Perubahan untuk Persatuan Anies Baswedan ke Prabowo di Pilpres 2024.
"Hal itu guna mewujudkan komitmen Pemerintah Kabupaten Pakpak Bharat dalam menjalankan Instruksi Presiden Nomor 04 tahun 2022 tentang percepatan penghapusan kemiskinan ekstrem,"jelasnya.
Hal itu ia katakan sesaat setelah dilantik oleh Gubernur Jawa Timur Khofifah Indar Parawansa di Grahadi Minggu (24/9/2023) siang.
Hal itu karena daging merah yang dipanaskan dengan suhu tinggi bisa menjadi zat karsinogen.
Hal itu karena karena memiliki jeda pertandingan yang lebih lama, yaitu tujuh hari.
Hal itu karena saat ditemukan, pada keempat mayat tidak ditemukan adanya identitas diri.
Hal itu karena Yu Hyeun Woo hanya mendapatkan cuti kantor selama satu minggu saja.
Hal itu membatasi untuk aplikasi material bangunan.
Hal itu mengacu pada UU No. 19/2019 tentang KPK yang menyatakan pimpinan KPK yang ditetapkan tersangka diberhentikan sementara.
Hal itu menghambatnya saat memulai balapan.
Hal itu menimbulkan polemik penggunaan medsos untuk menyebarkan berita dan menimbulkan kekhawatiran bagi masyarakat.
Hal itu menjadikan wilayah di koridor barat Jakarta tersebut sering disebut sebagai “Sunrise Property”.
Hal itu menyebabkan kebakaran.
Hal itu merespons terkait pertemuan Presiden dengan Ketua Umum Partai di Istana Negara, Jakarta pada Kamis (26/1/2023) sore.
Hal itu nyaris membuat rencana liburannya dengan Sienna batal karena harus menjaga kondisi dan melakukan berbagai pengobatan untuk proses penyembuhan.
Hal itu sebagai bagian kontribusi Indonesia untuk pengendalian perubahan iklim global.
Hal itu sebagai bentuk perlindungan terhadap petani dari ancaman kerugian.
Hal itu sebagai jawaban dari yang ditudingan sudah tak pernah memberikan -anaknya sejak Oktober 2021.
Hal itu setelah Kemendagri menyematkan penghargaan APBD Award 2023 kepada Wali Kota Aditya atas kesuksesannya membawa Banjarbaru sebagai daerah dengan realisasi pendapatan daerah tertinggi tingkat kota di seluruh Indonesia.
Hal itu sudah dibuktikan melalui sebuah studi tahun 2008 di University College of Medical Sciences, Malaysia.
Hal itu terbukti dari gawang Ernando Ari yang berhasil clean sheet pada pertandingan kontra Taiwan.
Hal itu terlihat dari Eko Setia Budi yang suka memberi bantuan sosial (bansos) kepada masyarakat.
Hal itu terlihat dari gerakan bibir saat sebelum menendang penalti.
Hal itu termasuk keempat pemain asing Arema FC musim lalu, yakni Abel Camara, Renshi Yamaguchi, Adilson Maringa, dan Sergio Silva yang akan diganti dengan wajah-wajah baru.
Hal itu terpenuhi jika beberapa syarat dapat dituntaskan, apa saja?
Hal lain yang juga disampaikan Rivan, adalah terkait berbagai terobosan dan inovasi yang ke depan akan terus dilakukan guna meningkatkan pelayanan dan kemudahan bagi masyarakat.
Hal serupa juga diungkapkan Sudirman, pemilik grosir Wiro.
Hal tersebut akan menjadi masalah bagi satwa liar di Antarktika.
Hal tersebut didorong oleh Indeks Ekspektasi Konsumen (IEK), yang tercatat meningkat pada keseluruhan komponen pembentuknya.
Hal tersebut dikatakan oleh Kepala Dinas Pemadam Kebakaran dan Penyelamatan (Damkartan) Kabupaten Mesuji Yanuar Fitrian, Rabu (27/12/2023).
Hal tersebut diketahui dari unggahan foto di akun Instagramnya.
Hal tersebut disampaikan Hassanudin saat serah terima Memori Jabatan Gubernur dan Wakil Gubernur Periode 2018-2023 ke Pj Gubernur Sumut, di Aula Raja Inal Siregar, Jalan Diponegoro, Selasa (5/9).
Hal tersebut disampaikannya dalam acara Sambung Rasa KSAU dengan Pemimpin Redaksi Media Massa di Markas Besar TNI AU Cilangkap Jakarta pada Senin (4/12/2023).
Hal tersebut disampaikan oleh Kepala Divisi Media Relations PT IMIP Dedy Kurniawan.
Hal tersebut disebabkan, kata Puan perjalanan PDIP menuju usia 50 tahun bukanlah langkah yang mudah.
Hal tersebut diumumkan oleh produser sekaligus sutradara Hanung Bramantyo.
Hal tersebut diungkapkan Wali Kota H Ibnu Sina saat menghadiri puncak peringatan Hari Jadi ke-73 Provinsi Kalsel di Banjarmasin, Selasa (15/8/2023).
Hal tersebut, diwujudkan dalam penandatanganan nota kesepamahaman antara BPS dengan Pemkab dalam rangkaian Launching Reformasi Birokrasi BPS Tahun 2023 dan Hasil Long Form Sensus Penduduk 2020, di Jakarta, Senin (30/1/2023).
Hal tersebut karena Nabi Idris memohon agar peredaran matahari diperlambat dan dilindungi dari terik matahari.
Hal tersebut mungkin saja terjadi.
Hal tersebut pun sempat diabadikan melalui sebuah instastory yang diunggah oleh rekan sesama selebritis, Irwansyah.
"Hal tersebut sesuai dengan pasal 46 dalam Kitab Undang-Undang Hukum Acara Pidana (KUHAP) pada pasal 1 dan pasal 2," ujarnya kepada Kompas.
“Hal tersebut telah dilakukan Sampoerna Academy.
Hal tersebut termaktub dalam Pasal 2 ayat (1), Pasal 3, Pasal 12 huruf e Jo.
Hal yang mendukung pandangan ini adalah fenomena transnasional simbol “tiga terwelu”.
"Hal yang menjadi problem terbesar dalam praperadilan ini, bagaimana para pemohon menemukan celah atau hal hukum yang dengan itu dikonstruksi bahwa cara menetapkan tersangka atau menemukan tersangka itu keliru,” ujar Margarito.
Hal yang perlu disiapkan adalah hewan yang akan dikurban harus memenuhi syarat-syarat tertentu.
Hal yang sama disampaikan Badan Eksekutif Mahasiswa Universitas Syiah Kuala (BEM USK).
Hal yang utama tidak hanya mencapai apa yang telah kita sepakati tetapi juga untuk selalu menghadirkan inovasi," kata Menko Airlangga.
Hamann pernah menjadi pelatih di awal-awal setelah pensiun sebagai pemain.
Hamas pekan lalu menerbitkan video yang menunjukkan tiga sandera masih hidup di sebuah kamar tidur sempit, berubin putih, dan tanpa jendela, serta dilengkapi stopkontak listrik.
Hampir semua lembaga survei mengukur hal tersebut.
Hampir tiga bulan ini, di kisaran Rp 29.000 per kilogram sampai Rp 30.000 per kilogram," ujar ibu tiga anak itu.
H Andi Aminuddin selaku Asisten Pemerintahan dan Kesra Pemkab Tanahbumbu menyampaikan bahwa pihaknya menyambut baik dan sangat mengapresiasi kegiatan ini.
Handuk ini biasanya dibordir dengan inisial nama pasangan tersebut.
Hankook Ventus Prime 4, merupakan ban berteknologi High Mileage Compound (kompon dengan teknologi jarak tempuh tinggi).
Hansi Flick resmi dipecat dari kursi pelatih Timnas Jerman, Minggu (10/9).
Hanya 1 dari 4 anak atau sekitar 24 persen yang berani melapor kepada orangtua karena mengalami perundungan.
Hanya dari pusatnya mengalami kekurangan.
Hanya dengan memanfaatkan pihak ketiga untuk melakukan pemanfaatan sendimen yang dikeruk, PPh untuk negara masuk, solusi muara dangkal pun teratasi.
Hanya di aplikasi JCO, kamu juga bisa menikmati promo eksklusif setiap minggunya.
Hanya karena masalah sepele, kok, ortu murid SD tega mencukur paksa rambut guru, keterlaluan!
Hanya membayar harga segelas kopi antara Rp 10 sampai Rp 25 Ribu, pengunjung Kedai Biji Kopi Borneo Banjarbar bisa melihat cara budidaya kopi.
"Hanya mendatangi HUT saja.
Hanya Napoli (25), yang menjaringkan banyak gol dari di Liga Champions musim ini.
Hanya saja ada bocoran infomasi bahwa yakni Muchlis Rusli bakal jadi wali nikah putrinya untuk pernikahan keduanya.
Hanya saja, dokter melarang agar Arsy tak terlalu banyak berjalan dan berdiri.
Hanya saja, hingga saat ini pihak kepolisian belum memberikan keterangan resmi.
Hanya saja oarfish yang dilihat Wang Cheng-ru ukurannya jauh lebih besar lagi.
Hanya saja penyegelan dilakukan secara bertahap.
Hanya tinggal satu anak yang perlu diintervensi selama tiga bulan.
Han Yue dipaksa menyerah lewat rubbergame oleh Zhang Yi Man. Ia mencatatkan 21-15, 13-21 dan 18-21.
Harapan besar masyarakat dari kabupaten/kota di Bali, kepada Pj.
"Harapan kami, dengan adanya kegiatan kontrak kerja sana migas ini, perusahaan migas lainnya juga akan masuk lebih banyak lagi, untuk mencari sumber migas yang terdapat di wilayah laut dan daratan Aceh.
“Harapannya bakti sosial yang dilakukan dapat memberikan manfaat bagi masyarakat,” tutur Putu Kholis.
"Harapannya kita semakin berkiprah demi kesejahteraan masyarakat khususnya masyarakat di wilayah perbatasan ini.
Harapannya, pemerintah sebagai pengambil keputusan dapat mendukung pengembangan gagasan tersebut dengan dukungan lembaga-lembaga pendidikan sebagai pionir penelitian dan pengembangan.
Harapan untuk menyaksikan bermain bersama lagi di (PSG) belum bisa segera terwujud.
Harap diingat bahwa pelamar pekerjaan di Pegadaian tidak dipungut biaya alias gratis.
Harap tunggu proses penyimpanan yang berjalan sampai selesai.
Harga bawang merah di Pasar Manis Ciamis dalam seminggu naik melejit dari Rp 32.000/kg jadi Ro 48.000-Rp 50.000/kg.
Harga daging sapi yang dijual ini bertengger dikisaran Rp145 ribu untuk isi nomor satu dan Rp125 ribu untuk isi nomor dua.
"Harga emas ini mengikuti dari perkembangan emas dunia, dan setiap harinya memang bisa berubah-ubah harganya," jelasnya.
Harga emas logam mulia Rp 974.500 per gram dan harga jual kembali (buyback) Rp 965.500 per gram.
Harga merchandise Cristiano Ronaldo produksi dari Manchester United berkali-kali lipat lebih murah daripada sebelumnya.
Harga motor impian Raffi Ahmad tersebut diperkirakan sekitar Rp 799 juta.
Harganya juga murah lah," ujar Sulaiman saat dihubungi wartawan, Selasa (14/3/2023).
Harga Sawit Tandan Buah Segar (TBS) di Kabupaten OKU, Minggu (16/7/2023) masih tetap di angka Rp 1885 per Kilogram (kg).
Harga TBS Dura juga mengalami kenaikan dari harga semula Rp1.
Harga telur ayam dan bawang merah di Kabupaten Tapin masih tinggi.
Harga Tiket Kereta Cepat Jakarta-Bandung Diumumkan 2 Oktober, Ada Diskon?
Hariara mengingatkan sebab pemilu merupakan momentum yang tepat untuk menjaga persatuan bangsa.
"Hari-hari biasa saya kan kerja, kalau hari libur di rumah saja karena mau istirahat," ujarnya.
Hari ini baru sebatas tuntutan namun tergantung keputusan hakim nantinya dan kita sabar menunggu," katanya.
"Hari ini berada di tengah-tengah teman-teman semua pejuang-pejuang yang luar biasa," kata Atikoh.
Hari ini Jumat (17/11/2023) direncanakan pelepasan jenazah ke empat perwira menengah ini untuk di kirim ke keluarga mereka.
Hari ini kami belajar lagi.
"Hari ini kami koordinasi konsolidasi pemenangan pemilu 2024 pilpres dan mempunyai instrumen struktural, calon legislatif, calon presiden dan hari ini kita konsolidasikan," ucapnya.
"Hari ini kami mendatangkan David karena David menurut saya merupakan pemain yang sangat penting," ucapnya.
"Hari ini kita memperingati kemerdekaan Republik Indonesia dengan tema menjalin tali silaturahmi," kata Herwanto saat ditemui di kawasan Tanah Tinggi, Jakarta Pusat, Selasa (29/8/2023).
“Hari ini kita mendiskusikan banyak hal, kerjasama antara Indonesia (Jawa Tengah) dan Qatar, terutama tentang (kegiatan) Year of Culture 2023.
"Hari ini kita sedang konsentrasi pada volatile food bahan pokok.
"Hari ini mas Gibran sebagai calon wakil presiden memperlihatkan kualitasnya.
Hari ini mereka patroli di daerah Distrik Warmare, Prafi, Masni, dan Sidey untuk mengecek dan mengumpulkan data APK yang dipasang menyalahi aturan,” kata Yusuf di Manokwari, Kamis (14/12).
Hari ini, pemain-pemain bulutangkis Indonesia membawa pulang gelar juara ganda putri dan tunggal putra dari final Hong Kong Open 2023 yang berlangsung di Hong Kong Coliseum,” kata Jokowi.
"Hari ini penyidik Pidsus Kejari OKU Selatan resmi melakukan penahan terhadap kedua tersangka," ujarnya, saat press conference, Kamis (9/3/2023).
"Hari ini saya silaturahmi dengan Mas Gibran, tidak membahas apa pun," ujarnya setelah pertemuan.
"Hari ini sebanyak 500 batang pohon telah ditanam, yang terdiri dari 125 mangga, 125 rambutan lalu 125 jambu ball dan 125 pohon jambu batu," kata Dandim sewaktu diwawancarai pada Jumat (8/12/2023) pagi.
"Hari ini, tim penyidik Kejari Makassar menetapkan tiga tersangka atas dugaan tindak pidana korupsi pembangunan gedung perpustakaan tahun anggaran 2021," ujar Kepala Kejari Makassar Andi Sundari saat konferensi pers di kantornya, Jumat.
"Hari itu dilahirkan, nabi sudah cerita tentang hari lahirnya (HR.Muslim).
Hari itu, untuk pertama kali sejak ditunjuk sebagai Penjabat Gubernur Aceh pada 6 Juli 2022 lalu, Achmad Marzuki melantik 11 pejabat pimpinan tinggi pratama atau pejabat struktural eselon II di lingkungan Pemerintah Aceh.
Hari ke-3 kunjungan kerja, Rabu (11/10/2023), Wapres akan melakukan sejumlah agenda, di antaranya menerima Persekutuan Gereja-Gereja Papua (PGGP), PGG Papua Barat, dan Papua Christian Center (PCC).
Hari kelima, sektor A mulai tempat kejadian sampai Pintu Air Rolak.
Hari Minggu (dilaporkan ke Polres Kediri) selang sehari langsung dilimpahkan ke kami (Polda Jatim)," tutup AKBP Hendra.
Hari raya ini biasa juga disebut dengan hari raya qurban dan hari raya haji.
Haris Gani pun berharap, Bupati Pangkep segera menjajaki kerja sama dengan manajemen PT PSM.
Harisson menegaskan dalam penanganan karhutla, Pemerintah Provinsi terus bekerjasama dengan Kodam XII Tanjungpura, serta pihak lainnya untuk terus siaga dalam menghadapi karhutla.
Harry Kane kembali ke skuat untuk pertama kalinya sejak gagal mengeksekusi penalti krusial yang berujung kekalahan tim Tiga Singa dari Prancis pada perempatfinal di Piala Dunia di Qatar lalu.
Harry mengatakan, Love Seafood Tanjung Piayu Laut sudah cukup lama berdiri, sejak tahun 2013.
Hartanto mengakui bahwa dalam upaya besar ini dibutuhkan strategi yang multilateral.
Haruko justru terkesima dengan kemampuan fisik Hanamichi dan mengabarkan hal tersebut pada kapten tim basket sekolahnya.
Harus figur yang mampu untuk memimpin negeri ini," tuturnya.
"Harus kita apresiasi pernyataan pak Jokowi ini karena menunjukan jika beliau serius ingin pelayanan Indonesia menjadi lebih baik lagi.
“Harusnya Bintan Trathlon sudah memasuki tahun ke 23, tapi pandemi 3 tahun jadi tahun ini memasuki tahun yang ke 20,” kata dia.
"Harusnya Jawa Barat surplus ya.
Harusnya, kata Gerald, tahap awal pembangunan Rempang Eco City, warga tidak dipindahkan ke rusun, tapi tetap dibiarkan beraktivitas seperti biasa, sembari menyiapkan semua hak-hak warga.
“Harusnya sih Januari Februari ini udah ada kabar.
Harvick optimis, dengan luas lahan persawahan yang mencapai 900 hektar di kawasan tersebut, Aceh akan mampu mempertagankan diri sebagai salah satu daerah yang surplus beras.
Haryomo juga menjelaskan, pihaknya mendapati 1.921 peserta memilih mengundurkan diri dengan sejumlah alasan pada pendaftaran pegawai pemerintah dengan perjanjian kerja (PPPK) 2022.
Hary Tanoe bersama sang istri, Liliana melakukan 3 rangkaian kegiatan di Pontianak, Kalimantan Barat, khususnya bersama generasi mileniel dan relawan yang mendukung Ganjar-Mahfud.
Hasan Aminuddin mengajukan banding pada tanggal 8 Juni 2022, sedangkan jaksa KPK, Arif Suhermanto mengajukan banding pada tanggal 9 Juni 2022.
Hasan mengatakan usai dilantik ia akan melaksanakan amanah dari Kemendagri yaitu penyelenggaraan pemeritnaah, mensukseskan Pemilu 2024, pelayanan masyarakat dan melanjutkan pembangunan Kota Tanjungpinang melalui APBD.
Hasil analisis itu pun diharapkan dapat membuat terang perkara dan menentukan siapa tersangka dalam kecelakaan tersebut.
Hasil Arsenal vs Brentford dalam pekan 23 Liga Inggris berakhir dengan skor 1-1, Sabtu (11/2/2023) malam.
Hasil dari fatwa MUI menyebutkan, bahwa unggahan video itu telah masuk dalam penistaan agama.
Hasil fermentasinya pun lebih baik, bakteri di tape lebih banyak yaitu sebanyak 7,0-7,9 juta bakteri.
Hasil imbang ini tentunya membuat Man City dan Liverpool was-was.
Hasil ini diraih setelah tim sambo Kalsel mengikuti babak kualifikasi (BK) PON di GOR Pajajaran, Kota Bogor, 26-30 Oktober 2023.
Hasil ini juga mengukuhkan Borneo FC di puncak klasemen unggul 4 poin dari Persib.
Hasil ini membantu Persiba meraih satu poin, naik satu peringkat ke posisi keenam klasemen Grup 4 Liga 2. Persipal Palu gagal mengkudeta PSBS Biak dari puncak klasemen dan kini terpaut satu poin dari mereka setelah pertandingan tersebut.
Hasil ini membuat tim berjuluk Pasukan Ramang menempati peringkat ketiga dengan 44 poin.
Hasil laga di stadion yang namanya diambil dari hasil pollling masyarakat Kota Bandung itu, membuat Persib gagal membalas dendam atau membayar utang kekalahan mereka dari PSM di putaran pertama.
Hasil Liga 1 - Gol RANS Nusantara Dianulir, Dewa United Menang Lewat Gol Cepat.
Hasilnya, apabila pemilu diadakan saat ini, Partai Golkar mengeser posisi PDI Perjuangan sebagai pemenang pemilu 2019.
Hasilnya, menit 79 Persib memperoleh hadiah penalti setelah Robby Darwis dijatuhkan di kotak penalti.
Hasilnya nanti, yakni berupa keputusan DPRD perihal rekomendasi dan catatan atas LKPJ kepada bupati untuk perbaikan penyelenggaraan pemerintah dan pembangunan di tahun berikut.
Hasilnya sejauh ini yang konsultasi banyak, baik melalui nomor layanan dan IG, seperti pihak dan S1 umum yang pada intinya menanyakan terkait sistem.
Hasilnya, selain meningkatkan pendapatan, transformasi ini berhasil mencapai efisiensi operasional dan keuangan yang luar biasa selama dua tahun berturut-turut.
Hasilnya, Teddy berujar partai berlambang burung Garuda itu sepakat untuk melihat dari sisi pribadi, bukan melihat saat berkampanye.
"Hasil olah TKP, jalanan yang licin akibat diguyur hujan menjadi penyebab motor tergelincir," kata Nofrizal saat dihubungi via telepon.
"Hasil paparan kami telah kami sampaikan dalam sidang PPL yang waktu itu dipimpin Wakil Bupati, saya selaku Sekretaris.
Hasil pemeriksaan saksi dan CCTV, mendapatkan informasi bahwa Buddy datang ke kantor bersama sepupunya pada pukul 05.30 WIB.
"Hasil pemeriksaan yang dilakukan Biddokkes Polda Jatim disimpulkan bahwa tidak menjadi halangan untuk dilaksanakan proses lanjut (penahanan) sehingga tidak ada kendala di bidang kesehatan," kata dia.
Hasil Persikabo 1973 vs Bali United di Liga 1 2022-2023: Diwarnai Kartu Merah, Serdadu Tridatu Keok 1-2!
Hasil Persik Kediri vs PSIS Semarang di Liga 1 2022-2023: Taisei Marukawa Bawa Laskar Mahesa Jenar Menang 2-1!
Hasil studi juga menunjukkan produk tembakau alternatif memiliki peran potensial dalam membantu mengurangi kebiasaan merokok bagi perokok aktif yang sulit berhenti merokok dengan metode konvensional.
Hasil terbaru adalah hasil imbang 1-1 melawan Feyenoord pada akhir pekan lalu.
Hasil tersebut membalas kekalahan 1-2 pada leg pertama Jumat (14/4/2023) lalu.
Hasil tersebut membuat PSM Makassar berada di peringkat kedua dengan koleksi 44 poin dari 22 pertandingan, atau memiliki jumlah poin dan pertandingan yang sama dengan yang dimiliki Persija Jakarta di puncak klasemen.
Hasto beralasan, bahwa pidato dari Megawati Ketua Umum dan sambutan serta arahan Jokowi Presiden digelar tertutup karena berisi soal strategi partai berlambang banteng moncong putih itu dalam menghadapi Pemilu 2024.
Hasto mengatakan, surat tersebut akan disampaikan kepada Megawati yang saat ini sedang berada di Malaysia.
Hasto menyebut dirinya menceritakan hobi baru ini ke Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri.
Hati mereka tertutup akan hidup baru yang ditawarkan Yesus.
Hati yang jernih dan pikiran yang jernih akan memungkinkan untuk selalu mengungkapkan kebenaran.
HEI membangun pabrik ini selama 13 bulan hingga Maret tahun depan," kata President Director Hyundai Energy Indonesia Chang Oug Hong, dalam acara seremoni peletakan batu pertama pembangunan pabrik tersebut, Rabu (31/5).
"Hemm menikah lagi bukan dalam waktu dekat, ya saling kenal untuk berteman aja dulu," ucap wanita yang kini berusia 31 tahun itu dikutip dari Wartakotalive.
Hendaknya baik dalam ber Asmaul husna untuk memahami artinya.
Hendra mengatakan, sidang selanjutnya akan kembali digelar pada 19 Juni 2023.
Hendri Septa mengatakan pemberian THR keagamaan bagi pekerja atau buruh merupakan upaya untuk memenuhi kebutuhan pekerja dan keluarganya dalam menyambut hari raya keagamaan.
Henri mempertanyakan, dirinya yang merupakan TNI aktif bisa ditetapkan tersangka KPK.
Hensat, sapaan akrabnya, mengapresiasi pernyataan Menko Polhukam Mahfud MD yang menegaskan bahwa pemerintah pusat tidak akan membubarkan pondok pesantren Al Zaytun.
Hercules menyatakan dirinya akan pasang badan untuk Dadan Tri Yudianto terkait uang Rp3 miliar.
Heri menambahkan, pedagang untuk sementara tidak bisa berjualan sementara waktu sampai waduk tersebut benar-benar bersih dari bangunan liar yang selama ini telah menjamur di lokasi itu.
Herman Dzumafo adalah pemain yang berasal dari klub Persela Lamongan.
Herman mengatakan, dengan ada persoalan ini, tentu menjadi perhatian publik.
Heru Budi Hartono menyebutkan bahwa area hijau di Monumen Nasional (Monas) bakal ditambahkan dari 50 menjadi 64 persen.
Hewan yang hidup soliter ini sekarang bisa dilihat di beberapa kebun binatang di Indonesia.
HH menjual jenglot palsu kepada korban SR dengan harga Rp 17 juta.
HIDANGAN ayam bakar merupakan salah satu menu favorit banyak orang, karena terasa lebih punya cita rasa lebih dibandingkan hanya digoreng biasa.
Hilman mengatakan penyusunan ini bukan hanya terkait teknis pengurusan hewan Dam dan pengirimannya ke Tanah Air, tetapi mekanisme pembayaran Dam dan pengaturan Dam bagi jamaah yang melakukan pelanggaran dalam beribadah haji.
Hingga akhirnya, menjadi karena tersebar di masyarakat.
Hingga babak pertama berakhir, skor 1-0 menutup separuh waktu pertandingan ini.
Hingga babak pertama berakhir timnas Vitenam berhasil unggul sementara 1-0 atas Indonesia.
Hingga berita ini diturunkan kebakaran masih belum teratasi.
Hingga berita ini tayang, pemeriksaan terhadapnya masih berlangsung.
Hingga detik ini dia masih kabur dan belum berhasil ditangkap penyidik Ditreskrimsus Polda Sumut.
Hingga hari terakhir, sebanyak 1.495 pengunjung melakukan test drive dan 1.237 melakukan SPK.
Hingga kini cuitan tersebut sudah diposting ulang sebanyak lebih dari 13.600 kali.
Hingga kini video klip lagu telah diputar lebih dari 7 juta kali tayangan sejak dipublikasikan.
Hingga membuat keluarga memutuskan B keluar dari SDN tersebut dan pulang ke kampung halamannya.
Hingga November 2023, populasi kendaraan listrik di Jawa Tengah (Jateng) hampir mencapai 3.500 unit.
Hingga pekan kelima, Borneo menempati posisi ketujuh di klasemen Liga 1 2023-2024 dengan delapan poin.
Hingga saat ini, kamis 1 juni api masih merambet dan membakar lahan gambut di lokasi tersebut.
H Junaidi SKM, ketua Komisi II DPRD Tanah Laut.
H M Husni mengatakan bila kegiatan ini merupakan bentuk silaturahim DPP Aceh Sepakat ke sejumlah pengurus Aceh Sepakat yang ada di Sumut.
Hn kemudian mengetok dan memanggil, tak lama kemudian dibuka pemiliknya beirinisial Wn.
Honorer K2 tenaga teknis dan administrasi meminta pemerintah membuat regulasi yang berkeadilan.
Hotel bintang lima ini merupakan bagian dari proyek mixed use besutan Konsorsium Agung Sedayu Group (ASG) yang terdiri dari 10 taipan besar atau kerap disebut naga.
Hotel ini bahkan mencatat kenaikan 100 persen pada Sabtu (25/2/2023).
Hotman Paris Hutapea sempat melakukan siaran langsung saat bersama Bunda Corla dan Andrew.
Hotman Paris kembali menyenggol Hotma Sitompul usai Ferry Irawan ditahan.
Hotman Paris mengaku mengetahui tujuan pihak menggugat cerai kliennya lebih dulu.
Hotman Paris terus melanjutkan laporannya kepada kedua orang tersebut terkait kasus pencemaran nama baik.
Houthi sendiri telah melancarkan beberapa serangan rudal dan drone terhadap Israel sejak 7 Oktober 2023.
Huawei Akan Luncurkan Produk Baru Tahun Depan, Bakal Jadi Terobosan Baru?
Hubungan jarak jauh yang tidak mudah dijalani harus tetap dilalui.
Huda mengungkapkan sesuai dengan piagam Koalisi -PKB, mereka akan seluas-luasnya membuka komunikasi dengan partai politik lain menjelang Pemilu 2024.
Hugo Samir bukanlah nama yang asing di skuad Timnas U-20 Indonesia.
Hujan deras melanda kawasan Gunungkidul.
Hujan deras yang sempat mengguyur pada sore hari, membuat lintasan makin menantang.
Hukum Puasa Saat Menggunakan Obat Tetes Mata, Benarkah Membatalkan Puasa?
Husen juga merasa bersalah atas perbuatannya menghabisi nyawa bosnya sendiri.
Husnil menegaskan, justru mayoritas masyayikh se-Indonesia mendukung penuh pasangan Anies Baswedan-Muhaimin Iskandar (AMIN).
"Husnulkhatimah ya Mas Aldi alias Mas Iqbal, amin," ungkap Dewi Perssik, Selasa (25/4).
Hyundai dan KIA mengumumkan kampanye perbaikan (recall) untuk Hyundai Santa Fe, Santa Cruz, dan Kia Carnival.
Ia adalah seorang middle-bloker yang cukup andal.
Ia akan berangkat dari Lanud Adi Soemarmo menuju Pacitan menggunakan Helikopter, Sabtu pagi (20/5/2023).
Ia bahkan menuduh Rusia sebagai dalang di balik serangan Hamas pada Sabtu (7/10) tanpa memberikan bukti.
Ia baru saja dijenguk 2 jenderal Polri.
Ia berduka karena seakan hari matinya sudah ditetapkan Allah dan sebagai seorang juru tulis nabi, ia sendiri harus menuliskannya.
Ia berencana menyeberang ke Singapura dengan tujuan akhir Makkah.
Ia berharap ekspor bawang goreng tersebut tidak hanya di Singapura saja, tetapi juga negara lain yang membutuhkan produk tersebut agar peluang ekspornya lebih luas.
Ia berharap, fenomena yang belakangan marak terjadi, bunuh diri ibu dengan anak, bahkan sekeluarga, tidak terjadi di Surabaya.
Ia berharap keluhan ini bisa didengar oleh pejabat yang berwenang di Kaltim.
Ia berharap masyarakat menyambur momen pergantian tahun dengan hal yang positif.
Ia berharap menjadi mahasiswa yang bermanfaat bagi nusa bangsa dan juga universitas, menjaga nama baik almamater tercinta, serta membanggakan kedua orangtua.
Ia berharap, suatu saat bisa mengadakan showcase atau konser mini untuk para pendengar musiknya dan ia punya mimpi untuk membuat EP juga.
Ia berharap tidak ada kendala yang dihadapi pada Pilkada 2024 mendatang sehingga bisa berjalan sesuai dengan yang diharapkan.
Ia berharap, upacara dalam rangka memperingati hari lahir Pancasila dan rutinitas prosesi yang telah dilakukan beberapa tahun belakangan ini terus berlanjut kedepannya.
Ia berjanji akan selesaikan semua hal yang bisa ditangani mejadi prioritas utama.
Ia berpesan kepada semua aparatur gampong lainnya, agar uang yang ditarik tersebut tidak boleh menyimpannya sembarangan.
Ia bilang Bilqis William.
Ia bilang penyebabnya diduga karena bagian bawah tungku masih terdapat cairan pemicu ledakan.
Ia diamankan lantaran diduga sebagai pelaku pencurian di dua kedai kelontong yang berada di Desa Aceh dan di Desa Lon Baroh.
Ia dianggap mencederai agama Islam ketika makan kriuk babi dengan mengucap basmallah.
Ia dianggap pro Israel dan tidak berempati untuk Palestina.
Ia diantar dan dijemput oleh Eva menggunakan sepeda motor.
Ia diduga menganiaya pria berinisial GDS pada di salah satu bar kawasan Jakarta Selatan pada Jumat (30/6).
Ia dikejutkan ketika mendapati Aa Juju ada di ruang tunggu.
Ia dikenakan pasal 114 ayat (2) Jo Pasal 112 ayat (2) UU RI No.35 Tahun 2009 dengan ancaman pidana minimal 5 tahun penjara.
Ia dipercaya oleh penanam modal sehingga memiliki kantor yang cukup strategis di bilangan Jakarta Selatan.
Ia hadir menjadi salah satu pembicara dalam penandatanganan kerja sama Asiana Soccer School dengan klub Jepang, Cerezo Osaka.
Ia hanya menganggap candaan Yaqut sebuah kebebasan berbicara.
Ia juga memiliki sejumlah fitur unggulan seperti sertifikasi IP67, kemampuan stabilisasi video, dan baterai jumbo berkapasitas 5.000 mAh.
Ia juga meminta agar pembersihan melibatkan pihak yang tertulis di relief sejarah tersebut.
Ia juga mengajak agar masyarakat tidak mudah terpancing dengan isu-isu yang kemungkinan akan banyak ditemui di lapangan menjelang Pemilu Serentak 2024 mendatang.
Ia juga mengucapkan terima kasih kepada unsur Forkopimda, kepala OPD di lingkungan Pemko Langsa, Komisi III dan anggota DPRK, termasuk pihak pers, LSM, dan masyarakat yang telah mendukung penuh.
Ia juga mengunggah foto saat Sultan menunjukkan HP berisi pernyataannya ke Mahfud MD saat mereka berkomunikasi.
Ia juga mengungkapkan, tidak semua partai politik mendaftarkan bacalegnya ke KPU Bukittinggi.
Ia juga menjamin, jika Pemerintah Kabupaten Lampung Timur tidak melakukan intervensi atau hal yang mengganggu Bima beserta keluarganya.
Ia juga menuturkan, bahwa pada saat kejadian, ketiga siswa tersebut mengendarai sebuah motor Honda Beat warna hitam sambil berboncengan dari arah SMPN 17 menuju Kecamatan Manonjaya, Kabupaten Tasikmalaya, Jawa Barat.
Ia juga sempat bernyanyi bersama musisi jalanan Bandung dan mengapresiasi karya-karya mereka.
Ia juga tentu tak lupa dengan Coach Aji Santoso yang memberikannya debut di tim senior sejak musim lalu.
Ia juga tidak membocorkan kapan sebenarnya layanan ini akan meluncur di Tanah Air.
Ia justru tak menyebutkan timnya, melainkan malah mengunggulkan pemuncak klasemen sementara saat ini yakni Napoli.
Ia kembali jadi kampiun dengan catatan waktu 01:34,19.
Ia ketahuan memalsukan nilai rapor miliknya.
Ia malahan kecewa dengan ucapan bohong Ferre tersebut.
Ia melanjutkan, kondisi pintu belakang kantor pos yang sudah agak rusak dimanfaatkan oleh pelaku untuk masuk ke kantor pos tersebut.
Ia melanjutkan, pihaknya akan terus mengupayakan mewujudkan kampus sebagai world class university.
Ia memang sengaja memberi uang secukupnya untuk urusan dapur.
Ia memaparkan, makanan dengan indeks glikemik tinggi berupa snack, junk food membuat gula darah mereka naik.
Ia membeberkan, pihaknya memberikan pelayanan kesehatan bagi peserta berdasar pada indikasi medis.
Ia memberikan peringatan bahwa akan ada 13 bom yang siap meledak setiap delapan jam.
Ia memberi target agar satu bulan ini bisa selesai.
Ia memiliki nama lengkap Ragowo Hediprasetyo Djojohadikusumo.
Ia meminta agar calon korban masuk ke pom bensin.
Ia meminta Dinas Tenaga Kerja Transmigrasi Koperasi dan UKM Manggarai Barat untuk berkoordinasi dan mengkonsolidasikan penyerapan tenaga kerja ini dengan pihak industri.
Ia meminta pusat dalam mengambil kebijakan harus melibatkan daerah minimal meminta masukan kepada daerah sebelum mengambil keputusan yang penting dan berdampak pada ekonomi daerah.
Ia memprediksi bahwa angka kunjungan wisatawan ke Bali akan meningkat, tidak hanya dari sisi wisata untuk berlibur namun juga MICE.
Ia menambahkan, dengan adanya kegiatan Jamselinas ke-12 Kota Batam, bisa menjadi contoh bahwa Kota Batam telah siap untuk menggelar kegiatan pariwisata.
Ia menambahkan, Dodhy membuat lagu mendadak untuk Aubri.
Ia menambahkan, guna menekan angka pengangguran mahasiswa dituntut untuk kreatif dan inovatif.
Ia menambahkan kerugian negara yang ditimbulkan akibat dugaan dana hibah KONI Lampung itu mencapai Rp 2.5 miliar.
Ia menambahkan, saat ini pihak kepolisian dari Unit Gakkum Satlantas Polrestabes Bandung masih melakukan penanganan lakalantas itu.
Ia mencetak gol kemenangan atas Atalanta pada laga kemarin.
Ia mendadak menjadi perempuan yang beberapa kali berganti mobil.
Ia menegaskan bahwa duta layanan sudah menjadi salah satu standar dalam melayani masyarakat yang harus dipenuhi.
Ia menemani puluhan anak berkebutuhan khusus dan yatim piatu dalam nobar tersebut.
Ia menerangkan personel Satlantas membantu menyebrangkan jemaat yang akan melaksanakan ibadah dan yang telah selesai beribadah.
Ia menerangkan, seiring bertambahnya usia, seseorang akan mengalami kekuatan otot dan tulang yang berkurang.
Ia mengaku 'diusir' saat menjadi narasumber.
Ia mengaku hanya pernah merasakan bertemu sosok yang tepat untuk kemudian lebih serius menjalin kedekatan, sebelum akhirnya saling mencintai.
Ia mengakui ada beberapa polres di kawasan pegunungan yang sebelumnya sempat terjadi gangguan keamanan hingga menimbulkan korban jiwa.
Ia mengaku memahami perasaan orang yang tengah mengalami tekanan karena hujatan.
Ia mengaku memiliki foto bersama Fadil dan Ramdan di malam pembunuhan Tuti dan Amel.
Ia mengaku oknum petugas pajak tersebut sering mendatangi rumah yang saat ini dihuni oleh mertuanya di Mangiran, Kabupaten Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Ia mengaku tak ingin berharap dengan yang baru diputusin satu bulan ini.
Ia mengaku, video diambil saat menjalani masa reses sebagai wakil rakyat.
Ia mengatakan bahwa dengan adanya dukungan dan bantuan dari berbagai pihak, semua orang bisa menjalankan usaha kecil dengan sukses.
Ia mengatakan bahwa pihaknya kemudian melacak dan memantau akun media sosial yang menjual tersebut.
Ia mengatakan, dengan banyaknya program maka anggaran lebih cepat terserap.
Ia mengatakan, dua remaja tersebut diduga membawa celurit tersebut untuk tawuran.
Ia mengatakan, jika pun ada ditemukan makanan non-muslim, itu hanya dikonsumsi untuk pribadi non-muslim, tidak dijual untuk umum.
Ia mengatakan kepada para pengendara agar lebih mengutamakan keselamatan daripada kecepatan.
Ia mengatakan kunjungan selama Ramadhan tahun ini tergolong sepi, jauh jika dibandingkan Ramadhan tahun-tahun sebelumnya yang lumayan ramai.
Ia mengatakan, meningkatnya investasi di Karawang itu dipengaruhi oleh berbagai faktor.
Ia mengatakan, Mubarok datang bersama dengan saudaranya naik sepeda motor untuk ikut tes wawancara tersebut.
Ia mengatakan, pihaknya akan memberlakukan sanksi berupa Tindak Pidana Perdagangan Orang (TPPO) jika menemukan peran mucikari di kasus ini.
Ia mengatakan, PMD juga telah melakukan pemanggilan dan koordinasi bersama para pembakal setempat dan target 2023 ini terealisasi.
Ia mengatakan saat ini peserta JKN tidak perlu lagi mengantre lama di fasilitas kesehatan, sebab bisa mengambil nomor antrean secara online di mana saja melalui aplikasi Mobile JKN.
Ia mengatakan, saksi yang dipanggil nantinya siapa yang seharusnya bertanggung jawab dalam kasus tersebut.
Ia mengatakan sanksi harus diberikan kepada picth invader tersebut agar kejadian serupa tidak terulang kembali.
Ia mengatakan, setelah menjalani pemeriksaan hampir 10 jam sebagai saksi, polisi akhirnya meningkatkan status Brenton Craig Abbas Abdullah (43), warga negara asing (WNA) asal Australia sebagai tersangka.
Ia mengatakan ulat bulu tersebut awalnya muncul dari pohon belakang Masjid Darunni'mah lalu merembet ke pohon Taman Bebaya.
Ia mengecam keras tindakan sepihak yang melemahkan solusi dua negara dan menyerukan penghentian segera tindakan tersebut.
Ia mengenakan kacamata ber-frame hitam dengan pandangan ke depan, seolah sedang menyimak pidato.
Ia mengenakan pakaian pink yang sedikit memperlihatkan bahu mulusnya.
Ia mengimbau agar para pengguna jalan tetap menjaga keselamatan dalam berlalu-lintas.
Ia mengontrol bola dengan kaki kanannya dan kemudian melepas tembakan kaki kiri yang keras ke tiang dekat.
Ia mengubah liriknya dengan kata kasar hingga memantik amarah pecinta selaku musisi yang menciptakannya.
Ia mengungkapkan bahwa RSI kerap menjadi sasaran serangan ‘Israel’.
Ia mengungkapkan, tiket Bandung-Yogyaka sekitar Rp350.000-Rp500.000.
Ia menilai bahwa jika tidak viral, maka keadilan sulit untuk dihadirkan.
Ia menilai diskusi ini sangat berarti agar Siantar tetap hidup dalam toleransi.
Ia menilai, Gunung Boga kedepan dapat menjadi tujuan wisata favorit kedepan sehingga dianggap perlu dukungan untuk pembangunan infrastruktur jalan.
Ia menilai para Gusdurian sudah memahami sembilan nilai utama Gus Dur.
Ia menilai pasangan Ganjar-Mahfud mempunyai nilai positif terhadap demokrasi di Indonesia.
Ia menilai, seharusnya Pemprov DKI memperbaiki kondisi fasilitas yang masih jauh dari nyaman.
Ia meninggalkan Nazaret dan diam di Kapernaum.
Ia menjelaskan, ada empat posko pengamanan dan satu pos pelayanan.
Ia menjelaskan bantuan air bersih itu disebar ke 171 desa di 37 kecamatan wilayah Kabupaten Bogor untuk 358.793 jiwa yang tergabung dalam 105.227 KK.
Ia menjelaskan lebih lanjut, fitur e-SBN di BRImo dapat menjawab kebutuhan nasabah dalam bertransaksi di era serba digital.
Ia menjelaskan, mycoplasma adalah penyebab umum influenza dan penyakit paru, dengan kejadian 8,6 persen, dan berdasarkan informasi dari Organisasi Kesehatan Dunia (WHO), terjadi peningkatan kasus mycoplasma pneumonia sejak Mei 2023 di China.
Ia menjelaskan revisi Peraturan Menteri Perdagangan Nomor 50 Tahun 2020 tentang Ketentuan Perizinan Usaha, Periklanan, Pembinaan dan Pengawasan Pelaku Usaha dalam Perdagangan Melalui Sistem Elektronik harus segera dilakukan.
Ia menjelaskan, selama pengamanan kantor KPU dan Bawaslu Bangka Barat personel tidak menemukan sejumlah gangguan.
Ia menjelaskan, setiap tahunnya BMA menganggarkan dana zakat tersebut untuk membantu umat Islam di berbagai belahan dunia yang mengalami bencana dan musibah kemanusiaan.
Ia menjelaskan, tim Horas USU sempat terkendala akibat salah memahami regulasi yang telah ditentukan oleh tim inspeksi teknis dalam hal penempatan box di kendaraan buatan mereka.
Ia menuliskan bahwa penggunaan dana negara itu adalah kesepakatan bersama.
Ia menuturkan, para pejabat yang dilantik bisa menjaga amanah dan kepercayaan yan telah diberikan dengan sebaik-baiknya.
Ia menuturkan, sejak beroperasi di tahun 2018 hingga saat ini, bp-AKR telah mengoperasikan lebih dari 40 jaringan SPBU bp yang tersebar di wilayah Jabodetabek dan Jawa Timur.
Ia menyakini surat yang diajukan oleh Gubernur Bali ke Menpora pasti untuk kepentingan Bali.
Ia menyakinkan, ke depan tidak akan ada lagi kejadian serupa.
Ia menyampaikan, semua orang bisa menjadi bagian dari pengawas partisipatif.
Ia menyebut hasil pemeriksaan menyebut MN dalam kondisi baik.
Ia menyebut, jabatan kepala sekolah memanglah tidak tinggi.
Ia menyebutkan, Masjid Agung Alfalah Sigli pada tahun 2023, tidak dianggarkan dana untuk kelanjutan pembangunan masjid kabupaten tersebut.
Ia menyebutkan melalui buku ini kita bisa belajar dari tokoh-tokoh progresif Amerika Serikat dan Inggris seperti Bernie Sanders, Alexandria Ocasio-Cortez, dan Jeremy Corbyn.
Ia menyebutkan, pihaknya telah dikerahkan untuk olah TKP.
Ia menyebutkan, saat ini jalan Tangse-Meulaboh berstatus kelas 3. Karena itulah, saat dilintasi truk bermuatan berat, jalannya ambruk dan rusak.
Ia menyebutkan, untuk emas batang atau antam jenis 99,5 persen dibeli Rp 932 500 per gram dan dijuap Rp 939.500 per gram.
Ia menyebut rencananya penataan ulang akan dilakukan 2024 mendatang.
Ia menyebut salah satu proses yang disederhanakan dalam tubuh perusahaan BUMN tersebut adalah meningkatkan efisiensi proses melalui teknologi sorting.
Ia menyebut sudah berada di puncak emosi hingga memutuskan untuk menghapus nya bersama Muzdalifah yang ada di akun Instagram.
Ia merasakan kesan dan kebanggaan tersendiri selama meniti karir di Institusi Kepolisian.
Ia merasa semua kebutuhan harus dibeli demi memberikan yang terbaik untuk sang anak tercinta.
Ia merincikan, pada Selasa (21/3/2023) kemarin, harga beli emas murni masih Rp 2.906.000 per mayam.
Ia merupakan pemain reguler di Parma, setelah hanya bermain dalam empat pertandingan Primavera sebelum dianggap siap untuk tim senior, dan ia juga mencetak 5 gol dari 7 pertandingan untuk Prancis U-19 sebelum naik ke tim U-20.
Ia pun akhirnya mendesak Valencia untuk segera menerima tawaran baru yang diajukan oleh Milan.
Ia pun berharap agar masyarakat umum turut andil dalam kegiatan ini.
Ia pun kemudian mengajak para penonton membaca Surah Al-Fatihah.
Ia pun mendukung Ganjar untuk menjadi presiden.
Ia pun mengaku hanya mengetahui kabar anak dan nya dengan melihat video di media sosial.
Ia pun mengaku kerja sama antara Dewan Pers dan PWI selama ini berjalan dengan baik mulai dari kegiatan Uji Kompetensi Wartawan hingga regulasi-regulasi pendukung kinerja jurnalistik.
Ia pun mengaku tidak melihat bukti, baik gambar atau dokumen, yang meyakinkan terkait tudingan terhadap Gubernur Jawa Tengah itu.
Ia pun mengatakan, untuk korban terdampak sementara waktu akan diinapkan ke rumah keluarga dekat, karena kondisi rumah sudah hangus menjadi puing.
Ia pun menilai prinsip Presiden cocok dengan PAN yang suka dengan pembaharuan.
Ia pun menyampaikan harapannya dapat melihat Al-Israa’ dan Al-Mi`raj dirayakan dengan kembalinya Al-Aqsa kepada umat Islam.
Ia pun pernaha menjabat sebagai Ketua DPRD Kota Blitar.
Ia pun sangat senang ketika didapuk sebagai brand ambassador dari produk minuman berserat Go Berry.
Ia pun segera menghubungi sang ibu.
Ia pun tidak heran apabila pertemuan tersebut ditafsirkan secara luas karena memang sedang dalam tahun politik.
Ia sangat antusias dan bahagia menyambut kelahiran buah hatinya, meski tak sedikit netizen melontarkan komentar nyinyir.
Ia sangat berhati-hati ketika memastikan agar sang adik dapat melakukan setiap gerakan salat dengan sempurna.
Ia sempat berlari hingga ke arah lift yang berada tepat di ujung lorong koridor yang berbatasan dengan bilik khusus para pegawai kebersihan hotel atau janitor.
Ia seorang yang sudah kaya.
Ia siap menjelaskan kepada KPK soal harta jumbo yang ada di rekeningnya.
Ia tak menampik kehadiran TNI tersebut untuk melindungi rakyat.
Ia tak menyangka, malam itu ada tamu spesial mampir ke warungnya.
Ia tak terbayang akan seperti apa jika memiliki anak dalam keadaan kurang siap.
Ia terakhir menjabat sebagai Kabid Dinas Kominfo membidangi informasi dan teknologi.
Ia terus berusaha menabung dari hasil berjualan kopi di seputaran Stasiun Pengisian Bahan Bakar Umum (SPBU) Kampung Negeri Baru, Way Kanan demi mengejar cita citanya.
Ia tetap melestarikan budaya yang dilahirkan dari leluhur mereka.
Ia tidak Ingin berkomentar karena tidak mau dianggap mengintervensi putusan MK.
Ia tidak ingin mengkambinghitamkan media sosial yang diduga jadi penyebab awal para murid, nekat melukai lengannya sendiri dengan senjata tajam.
Ia tinggal secara ilegal dan dituduh melakukan berbagai pelanggaran keamanan negara.
Ibaratnya setelah sakit, tentu proses pemulihan perlu waktu lama.
Ibarat pemanasan yang sempurna, Hidden Juice berhasil memberi kesan dan dampak baik bagi para musisi yang berpartisipasi di dalamnya.
Ibe mengharapkan dengan menerapkan jam sekolah yang lebih awal ini, mereka betul-betul bisa untuk masuk kategori 200 terbaik Nasional.
Ibrahim Diarra dan kawan-kawan terus menggencarkan serangan ke gawang Meksiko.
Ibu dua anak itu pun sempat menceritakan hal tersebut kepada Anang.
“Ibu harap, tak hanya berhenti di sini.
Ibunda dari Imam Masykur, Fauziah, korban pembunuhan anggota TNI di Jakarta dalam persidangan anaknya di Pengadilan Militer II-08 Jakarta, Cakung, Jakarta Timur, berlangsung, Kamis (2/11/2023).
Ibunda Kiran, Herty Mega mengaku bangga dan terharu atas pencapaian yang diraih putrinya.
Ibunda Rinoa Aurora Senduk, Yuliana Assad mengatakan, dan istrinya selaku orang tua Leon Dozan telah meminta maaf.
Ibu tiga anak ini juga membongkar bahwa suaminya tengah dengan Tenten Anisa.
Ibu tiga orang anak ini pun berharap, makin banyak kegiatan bagi difabel.
"Ibu yang menemukan pekerjaan ini di Facebook." kata Bella.
Ida Dayak dan suaminya bahkan sudah dua tahun lamanya tak pulang ke rumah.
ID, AMUNTAI-Layanan mudik balik gratis Presisi Polres Hulu Sungai Utara (HSU) untuk Idul Ftri 2023, ternyata diminati masyarakat.
ID - antara Barito Putera vs Rans Nusantara berakhir imbang 1-1 di Stadion Demang Lehman, Jumat (29/9/2023).
ID - Bacapres Koalisi Indonesia Maju sebagai nama koalisi baru.
ID, BANDUNGAmaris Hotel Cimanuk menggelar acara syukuran ulang tahun yang ke -13 dengan tema 'Be Grateful for all Achievement' yang diadakan di lobby hotel, Jalan Cimanuk No 14, Citarum, Senin (15/7/2023).
ID, BANDUNG -- Dinas Pariwisata Kabupaten Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta, mencatat jumlah kunjungan ke destinasi wisata beretribusi di daerah ini selama libur akhir pekan pada liburan Tahun Baru 2023 sebanyak 69.342 orang.
ID, BANDUNG - Indonesia tahun 2024 akan menggelar perhelatan pemilihan umum (Pemilu) secara serentak.
ID, BANDUNG - kini semakin menjadi trend.
ID, BANDUNG menyiapkan 15.000 tiket kepada bobotoh saat menjamu Stadion Gelora Bandung Lautan Api (GBLA) pada Kamis (3/8/2023).
ID, BANDUNG - Persib Bandung akan bertanding dengan RANS Nusantara FC dalam lanjutan Liga 1 2022/2023 pekan ke-25 pada Minggu, (19/2/2023).
ID, BANJARBARU – Truk tronton atau angkutan tiga sumbu di Kalimantan Selatan (Kalsel) diimbau untuk tidak beroperasi pada Kamis (26/1/2023) hingga Jumat (27/1/2023).
ID, BANJARMASIN - Pengurus Besar (PB) Muaythai Indonesia Kalimantan Selatan menggelar Musyawarah Provinsi (Musprov) ketiga pada Senin (27/2/2023), di Eks Cafe Nostalgia Belitung, Banjarmasin.
ID, BANJARMASIN sejumlah remaja lari tunggang langgang di kejar polisi yang awalnya diduga terjadi di Jalan Sutoyo S, ternyata tidak benar.
ID, BANJARMASIN - Setelah sebelumnya sukses melaksanakan Festival Tunas Bahasa Ibu (FTBI) jenjang SD, Balai Bahasa Provinsi Kalimantan Selatan (Kalsel) kembali menggelar FTBI jenjang SMP se-Kalsel.
ID, BANJARMASIN - Ujian Tulis Berbasis Komputer (UTBK) Seleksi Nasional Berdasarkan Tes (SNBT) di Universitas Lambung Mangkurat (ULM) ternyata molor, Senin (8/5/2023).
ID, BARABAI - Kasus penyalahgunaan narkoba masih menonjol di Kabupaten Hulu Sungai Tengah (HST), Provinsi Kalimantan Selatan (Kalsel).
ID, BARCELONA -- Hector Bellerin masuk dalam target transfer musim dingin klub Andalusia, Real Betis.
ID, BATULICIN - Di tahun 2023 ini, Dinas Kebudayaan Pemuda Olahraga dan Pariwisata (Disbudporpar) Tanahbumbu terus berbenah demi menciptakan rasanya nyaman dan ketertarikan dari para pengunjung wisata.
ID - Berapa kali dalam pertandingan resmi sepakbola?
ID - Berikut ini jadwal jam tayangam debat ketiga calon presiden (capres) 2024 dalam kontestasi Pemilihan Presiden (Pilpres) 2024.
ID - Berikut Link Live Streaming zona Asia hari ini Selasa 17 Oktober 2023.
ID, BINTUNI -- Pemerintah meresmikan beroperasinya proyek Tangguh Train 3 sebagai proyek LNG terbesar di Indonesia.
ID, CIANJUR - menuju Bandung yang melintasi wilayah Kabupaten naik 30 persen pada H-4 perayaan Idulfitri 1444 Hijriah.
ID, CIANJUR - Petugas gabungan tertibkan sejumlah tenda yang dipasang didepan Kantor Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Cianjur yang didirikan oleh sejumlah elemen masyarakat.
ID, CIREBON - DPRD Jawa Barat telah menyetujui rencana kerja sama Provinsi Jawa Barat dengan Kota Metropolitan Ulsan, Korea Selatan.
ID, CIREBON - Kejadian mengerikan terjadi dini hari tadi di Blok Rahayu Tengah, Desa Palimanan Barat, Kecamatan Gempol, Kabupaten Cirebon pada Sabtu (23/12/2023).
ID - Daftar dan PH7YHJ untuk mengklaim bonus saldo tunai tanda diundi.
ID - Dibuka program spesialis dalam dan luar negeri untuk para tenaga kesehatan.
ID dikenal sebagai layanan dompet digital yang ditawarkan oleh Shopee.
ID - dilakukan menjelang istirahat tidur malam hari.
ID, GAZA -- Militer Israel diduga kuat menggunakan senjata kimia berbahaya jenis fosfor putih saat melakukan serangan balasan ke Kota Gaza, Palestina pada Kamis, 13 Oktober 2023.
ID, GAZA -- Perdana Menteri Israel, Benjamin Netanyahu menyetujui pembebasan 50 tahanan perempuan Palestina, Selasa (28/11).
IDI juga menyorot pencabutan sembilan undang-undang lama yang diselesaikan dalam UU Kesehatan Omnibus Law dalam waktu enam bulan.
ID – Inilah dan kunci jawaban Kelas 5 SD / MI pelajaran Ilmu Pengetahuan Alam dan Sosial (IPAS) halaman 83 pada Bab 3 kurikulum merdeka belajar.
ID - jadi satu diantara duel yang paling ditunggu akhir Oktober 2023 ini.
ID, JAKARTA -- Aksi pejabat dan keluarga yang suka pamer harta kekayaan di media sosial, terus menuai sorotan.
ID, JAKARTA - Aktor sekaligus penyanyi Bastian Steel menjadi salah satu pemaim di serial bergenre thriller-action berjudul 96 Jam.
ID,JAKARTA -- Anggota Komisi VIII DPR RI, Iskan Qolba Lubis mengatakan, para santri yang menimba ilmu di Pesantrendi Indramayu, Jawa Barat perlu mendapatkan pertolongan agar mereka tidak menjadi korban dari aliran-aliran yang tidak benar.
ID, JAKARTA - Anggota Majelis Tinggi Partai Demokrat, Syarief Hasan menyatakan jika Bakal Calon Presiden dari Koalisi Perubahan Anies Baswedan ingin menang di Pilpres 2024, maka harus berpasangan dengan Ketua Umum PD Agus Harimurti Yudhoyono (AHY).
ID, JAKARTA - Bakal Calon Presiden (Bacapres) dari Koalisi Perubahan untuk Persatuan (KPP), berencana mengumumkan Calon Pendampinginya atau Calon Wakil Presiden (Cawapres) pada 18 Agustus 2023.
ID, JAKARTA -- Getaran gempa bumi dengan Magnitudo (M) 5.6 yang berpusat di Kabupaten Garut, Jawa Barat pada Kamis (19/10) sekitar pukul 21.08 WIB dirasakan hingga wilayah Kota dan Kabupaten Sukabumi.
ID, JAKARTA — Gubernur Jawa Barat, Ridwan Kamil (RK), resmi bergabung dengan Partai Golkar.
ID, JAKARTA -- Harga emas keluaran logam mulia PT Aneka Tambang Tbk (Antam) tercatat sebesar Rp 1.060.000 per gram hari ini, Senin (15/5).
ID, JAKARTA - Kebakaran hebat yang menimpa Depo Pertamina Plumpang, menyisakan duka bagi warga sekitar yang terdampak.
ID, JAKARTA Menteri Kesehatan Budi Gunadi Sadikin mengatakan, Indonesia jangan meniru negara lain yang sudah membuang uang atau anggaran terlalu banyak di bidang kesehatan, namun hasilnya tidak bagus.
ID, JAKARTA -- Nama aktris di aplikasi X. Para penggemar marah secara daring ketika beredar video aktris Florence Pugh terkena timpuk benda yang dilempar selama panel film di Comic Con Experience (CCXP) di Brasil.
ID, JAKARTA -- Para penggemar dan pecinta sepak bola menggelar aksi 1.000 lilin dan doa bersama selamatkan masa depan sepak bola Indonesia yang bertempat di Gedung Joang 45, Jalan Menteng Raya no 31, Menteng, Jakarta Pusat.
ID, JAKARTA -- Sejak dilarikan ke Rumah Sakit Fatmawati Jakarta Selatan pada Rabu (1/3) kemarin, artis senior Nani Wijaya langsung mendapat penanganan dengan perawatan, pengobatan, dan pengawasan ketat di ruang High Care Unit (HCU).
ID, JAKARTA — Sholat fardhu merupakan rukun Islam ke dua dan amalan pertama kali yang akan dihisab di akhirat.
ID, JATIM -- Balai Besar Taman Nasional Bromo Tengger Semeru (BB TNBTS) di Kota Malang, Rabu, mengumumkan pembatasan aktivitas wisata di kawasan tersebut karena adanya peningkatan aktivitas pada kawah Gunung Bromo di Jawa Timur.
ID, JAYAPURA - Dua dari tiga senjata api (senpi) yang disita dari kelompok kriminal bersenjata (KKB) di Oksibil, Kabupaten Pegunungan Bintang, Provinsi Papua Pegunungan, teridentifikasi milik TNI.
ID, JOMBANG - Angka kasus pelecehan seksual dan KDRT (Kekerasan dalam Rumah Tangga) di terbilang tinggi, mencapai 55 kasus pada Januari- Oktober tahun 2023.
ID, KAPUAS HULU Polres Kapuas Hulu Polda Kalbar bersama pengurus Bhayangkari Cabang Kapuas Hulu menyelenggarakan kegiatan Presisi Peduli Stunting.
ID - Ketika dia bergabung dengan Miami pada musim panas, Messi memberikan dampak langsung, memimpin tim meraih gelar Piala Liga dan mencetak 11 gol dalam 14 pertandingan pertamanya.
ID - kini tengah bersiap untuk menghadapi sang suami di persidangan.
ID, KOTA KEDIRI - Progam Kota Kediri menuntaskan permasalahan sampah plastik sekali pakai mendapatkan dukungan dari yang menaungi toko Alfamart.
ID, KOTA SURABAYA - Dinas Perhubungan (Dishub) Kota Surabaya tuntas membangun 10 halte baru selama 2022.
ID, KUBU RAYA gegerkan masyarakat, Rabu (22/11/2023).
ID,KUNINGAN - Kepala Dinas Kesehatan Kuningan, Susi Lusiyanti membenarkan kejadian kecelakaan yang menimpa Kepala Dinas Koperasi Industri dan Perdagangan Kuningan, Trisman Supriatna.
ID, LAMONGAN Jawa Timur kehilangan seorang perwira berpangkat AKP yakni Kasat Intelkam.
ID, LAMPUNG -- Menteri Perdagangan (Mendag) RI Zulkifli Hasan bersama Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) Erick Thohir mengajak Presiden Joko Widodo (Jokowi) untuk meninjau jalan rusak yang berada di kampung halamanya, Lampung, Jumat, (5/5/).
ID - Liga tengah menjadi sorotan pada bursa transfer musim dingin 2023.
ID - Lihat bacaan renungan harian katolik Minggu 16 Juli 2023.
ID, MAKASSAR — Gubernur Sulawesi Selatan Andi Sudirman Sulaiman menyerahkan penghargaan kepada tiga personel Satuan Polisi Pamong Praja (Satpol PP) dalam apel pagi, di Ruang Pola Kantor Gubernur, Jalan Urip Sumoharjo, Senin, (3/4/2023).
ID, MAKASSAR — Menteri Pertanian Syahrul Yasin Limpo (SYL) memberi reaksi saat mendengar Ketua Umum NasDem, Surya Paloh, menyinggung soal partainya ditekan hingga kadernya dijebloskan ke dalam tahanan.
ID, MAKASSAR — Penjabat Gubernur Sulsel Bahtiar Baharuddin rencananya akan melantik Pj Bupati Jeneponto dan Pj Bupati Sidrap pada 31 Desember 2023 mendatang.
ID, MAKASSAR -- Polisi mengungkap fakta baru kasus pemerkosaan yang dilakukan bos coto terhadap karyawannya di Kota Makassar.
ID, MARTAPURA - Bupati Banjar H Saidi Mansyur diwakili HM Hilman menyerahkan bantuan kendaraan roda tiga sebanyak 1 unit dan 4 buah mesin pompa air kepada Kelompok Pembudidaya Ikan (Pokdakan) Papuyu Sakti Desa Karangintan.
ID, MARTAPURA tak diselenggarakan dua tahun terakhir dikarenakan pandemi Covid-19.
ID - Menteri Pemuda dan Olahraga (Menpora), mengatakan nasib dari kelanjutan bakal diserahkan ke pengurus PSSI periode 2022-2023.
ID, PAPUA -- Selain Pratu LW yang gugur, dalam kontak tembak aparat keamanan dengan kelompok separatis teroris (KST) di Kabupaten Yahukimo Rabu (1/3) sore, Komandan Kodim 1715/Yahukimo, Letkol Infanteri J.V. Tethool turut menjadi korban.
ID, PARINGIN telah mengungkap kasus peredaran minuman keras hingga menyeret beberapa tersangka masuk dalam penjara.
ID, PELAIHARI - Sejak dulu hingga sekarang, Kabupaten Tanahlaut (Tala) cukup dikenal publik sebagai destinasi wisata favorit di Provinsi Kalimantan Selatan (Kalsel).
ID, PELAIHARI - Upaya pencegahan, pemberantasan, penyalahgunaan dan peredaran gelap narkotika (P4GN) terus diintensifkan oleh Badan Narkotika Nasional (BNN), termasuk di (Tala), Kalimantan Selatan (Kalsel).
ID, PNHOM PENH -- Timnas Indonesia U-22 berhasil melangkah jauh ke babak semifinal cabang olahraga sepakbola di ajang SEA Games 2023.
ID, PONTIANAK - Berikut berita hari ini Rabu 28 Juni dimulai dengan berita BREAKING NEWS - Pembuang Bayi di Terungkap, Pelaku Mahasiswi yang Mengaku Temukan Bayi.
ID, PONTIANAKMandiri Amal Insani Foundation Massal Anak Indonesia di UPT Puskesmas Alianyang Pontianak, Sabtu 30 Desember 2023.
ID, RANTAU - Rencana pemerintah yang akan menerapkan pembatasan pembelian elpiji 3 kg, masih belum diketahui banyak masyarakat di Kabupaten Tapin, Kalmantan Selatan.
ID, RANTAU - Setelah menunggu cukup lama, surat permintaan pembukaan pengairan irigasi dari Balai Wilayah Sungai Kalimantan (BWS) III akhirnya direspons.
ID, SAMBAS - Inilah magnet Pantai Sungai Belacan, yang menjadi salah satu destinasi yang dapat dikunjungi di akhir tahun ini.
ID, SAMBAS - Ketua (41) sempat menjadi kontroversi karena yang tergolong di bawah umur menikah.
ID, SEMARANG— Ketua Dewan Syuro Partai Ummat Amien Rais menegaskan kalau sekarang elektabilitas Ganjar Pranowo sudah nyungsep gara-gara batalnya Indonesia menjadi tuan rumah Piala Dunia U-20.
ID – Simak informasi tentang peruntungan atau ramalan lusa Rabu 22 Februari 2023.
ID, SINGKAWANG adalah suatu kondisi keempat anggota tubuh pasien menderita kelemahan otot.
ID, SITUBONDO - Pengelola Rumah Tahanan Negara (Rutan) Situbondo mulai mengantisipasi potensi gangguan keamanan dan ketertiban menjelang periode Natal 2023 dan Tahun Baru 2024 atau Nataru.
ID, SUKABUMIpencurian sepeda motor, Jawa Barat, beredar di media sosial.
ID, SUMEDANG melantik lima pejabat setingkat kepala dinas di lingkungan Pemerintah Kabupaten Sumedang, Jumat (19/5/2023) sore, di Gedung Negara, Sumedang.
ID, SURABAYA - Caleg petahana DPRD Jatim yang maju kembali akan menggeber jualan mereka untuk meraih hati pemilih.
ID, SURABAYA -- Ferry Irawan, melalui pengacaranya Jeffery Simatupang, membantah telah melakukan kekerasan dan penganiayaan terhadap sang istri Venna Melinda.
ID, ternyata telah merovasi kamar mandi selama disel di Rumah Tahanan (Rutan) Kelas IIB Serang, Banten.
ID - Update aturan terbaru per 1 Juni 2023 yang berisikan tentang tugas, hak, kewajiban hingga berat bagi yang melanggar.
ID - Viral Video Clip bertajuk 'Imlek Bersama Gong Xi Fa Cai' Hadirkan Semangat dengan Nuansa Indonesia.
IFI didirikan pada 9 Februari 2013 di rentang 10 tahun kiprah IFI telah membersamai dalam consulting Lembaga Lembaga zakat di Indonesia lebih dari 30 lembaga dan telah melakukan roadshow training fundraising di lebih dari 23 kota.
Igor melihat koalisi Prabowo sangat sehat karena memang sudah sesuai dengan aturan undang-undang politik dan menunjang berbagai parpol yang merepresentasikan berbagai keberagaman masyarakat Indonesia.
“I had fun, karena di sini gua bisa tunjukin sisi banyol gue yang sebenarnya gede banget di dalam kehidupan nyata,” ungkap Marthino Lio ketika ditanya mengenai peran yang dimainkan dalam film komedi ‘Detektif Jaga Jarak’, Sabtu (3/6).
IHSG Dibuka Menguat pada Perdagangan Hari Ini.
Iis Dahlia (kiri) terpaksa relakan Devano Danendra (kanan) hidup bebas dan ngontrak sendirian.
Ijeck juga mengapresiasi Panitia Perayaan Natal Oikumene Tahun 2022 sekaligus Syukuran Tahun Baru 2023 yang telah menghadirkan berbagai rangkaian kegiatan dengan melibatkan masyarakat khususnya pembagian sembako hingga 3000 paket.
Ikatan Keluarga Alumni Universitas Padjadjaran ) salah satunya yang memberikan usulan.
I Ketut Anyar Wijana saat dikonfirmasi, Minggu (17/9) membenarkan telah melakukan monitoring atau pengecekan secara langsung ke lokasi.
Ikuti petunjuk yang ditampilkan di layar untuk menyelesaikan proses ini.
Ikut mendampingi Gus Miftah saat bagi-bagi uang itu, pemilik Perusahaan Rokok Bawang Mas Khairul Umam alias ‘Haji Her’.
Ikut mendampingi, Kepala Biro Humas, Data dan Informasi Setjen Kemenag, Ahmad Fauzin.
Ilhamsyah bilang, penarikan dukungan Golkar terhadap berdasarkan penilai yang dilakukan partai.
Ilmu ini masa dulunya dipelajari karena masih seringnya terjadi peperangan antar suku.
Ilmu itu penting untuk ekspansi bisnis dan juga mengelola dengan lebih efektif.
Ilustrasi: Aparat Desa dan Relawan melaksanakan pantuan mudik di di Desa Bunipah, Aluh-Aluh, Kabupaten Banjar, Kalimantan Selatan.
Ilustrasi - Berawan hingga hujan, prakiraan cuaca per Rabu, 7 Juni 2023 beberapa daerah seperti Jakarta, Kota Bandung, Surabaya, Bekasi, Semarang sebagai berikut.
Ilustrasi - Berikut berita populer nasional Tribunnews.com dalam 24 jam terakhir.
Ilustrasi - Cuaca dingin malam hari di jogja.
Ilustrasi dokumen rahasia.
Ilustrasi - Dukun cabul di Tasikmalaya kena prank usai cabuli ibu muda dengan modus sembuhkan guna-guna.
Ilustrasi karier - Ramalan zodiak karier besok, Rabu (11/1/2023).
Ilustrasi karier - Ramalan zodiak karier hari ini, Jumat (27/10/2023).
Ilustrasi kasus dugaan pencabulan anak di Bekasi.
Ilustrasi Kota Jakarta.
Ilustrasi - logo Partai Demokrat.
Ilustrasi mobil listrik Neta.
Ilustrasi penemuan mayat mahasiswa di Kos-kosan Sleman.
Ilustrasi penyebab kulit kering.
Ilustrasi perbaikan jalan.
Ilustrasi --- PLN di sejumlah wilayah di Jawa Barat melakukan pemadaman listrik hari ini, Senin (9/10/2023).
Ilustrasi - Satu siswa SMP Negeri 1 Mangunjaya memilih keluar karena minder tak bisa tulis baca.
ILUSTRASI - Suasana di Bundaran Simpang Empat Kota Banjarbaru.
Ilustrasi, Tina Toon pacaran lima tahun hingga akhirnya nikah dengan pria pujaannya.
Ilustrasi - Warga Gunungkidul tewas terkena peluru senjata api polisi.
Ilustrasi Yesus dan murid-muridNya pada Perjamuan Malam Terakhir.
I Made Ariyana memperoleh nilai yang hampir sempurna yakni 15.00 poin dan Bronson Meydi memperoleh nilai 11.47 poin.
Imam Sudrajat sendiri sempat mempertanyakan perihal bukti kebakaran gedung Kejagung RI, termasuk soal barang bukti rokok.
I menyebut satu keluarga yang tewas di Bekasi korban pembunuhan.
Imlek 2023, Twibbon Selamat Tahun Baru China Dominasi Warna Merah.
Inara Rusli kemudian memang minta maaf.
Inara Rusli mendoakan Virgoun bisa hidup bahagia di masa yang akan datang meski sudah tak lagi bersamanya sebagai pasangan suami istri.
Indah dikenakan tarif sebesar Rp 10 Ribu per orangnya.
Indahkus lahir di Padang pada 9 April 1994.
“Indah Permatasari yang terhormat anakku, sedikitpun hatiku tidak pernah benci sama Indah cuman keadaan ini yang bikin mami benci, tidak ada (benci Indah),” ucap dia.
Indikasi dugaan keterlibatan Ketua Umum dan Sekjen GEMA Perhutanan Sosial dalam kasus ini sudah cukup untuk merevisi itu.
Indikator juga menyoroti alasan lain yang menjelaskan tingginya approval rating Jokowi, seperti pembangunan infrastruktur seperti jalan, jembatan, bendungan, dan sebagainya, yang mencapai 25,1 persen.
Indikator pertama adalah Top of Mind (TOM).
Indikator Politik Indonesia menyusun ini pada 1-6 Desember 2022 dan melibatkan 1.220 WNI yang telah memiliki hak pilih sebagai responden, yang didapatkan dengan metode simple random sampling.
Indonesia hanya memiliki 18 pemain untuk laga final Piala AFF U-23 2023, dengan dua di antaranya adalah kiper cadangan.
Indonesia Masters 2023 ibarat 'kuburan' bagi sejumlah pebulu tangkis unggulan.
Indonesia mulai memasuki gelombang demam K-Beauty (kecantikan).
Indonesia pada menit 116, nyaris menyamakan kedudukan.
“Indonesia punya banyak sekali pemain-pemain muda berbakat di esports.
Indonesia terakhir kali mendapatkan emas pada cabang olahraga (cabor) sepak bola di SEA Games Manila, Filipina 1991 atau 32 tahun lalu.
Indonesia tidak punya hukum perang.
Indonesia-Vietnam diselenggarakan berkat kolaborasi dengan United Nations Industrial Development Organization (UNIDO).
Indonesia wajib mengalahkan Korut setelah takluk 0-1 dari China Taipei.
Indonesia, Wentao Zhao menyebut bahwa penjualan perangkat atau TV digital mengalami pertumbuhan yang mengesankan pada tahun lalu.
Indra mengatakan kondisi Timnas Indonesia U-24 bisa dibilang sempurna.
Indra Vicaya, anak dari pemilik kos yang pintunya dibenteng (42), menceritakan, awalnya pihaknya membeli tempat ini dengan kondisi ada jalannya ada aksesnya.
Industri Tembakau Nasional Dinilai Terancam di RPP Kesehatan, Kenapa?
"Inflasi adalah salah satu faktor yang menentukan efektivitas dan kredibilitas kebijakan moneter."
Inflasi Bangka Belitung 3,55 persen pada September 2023adalah tertinggi se-Indonesia.
Influencer sekaligus pengusaha Arief Artha Group.
"Informasi awal warga sekitar Asembagus disampaikan ada yang menjual petasan siap edar serta dalam bentuk bubuk petasan," katanya, Rabu.
Informasi ketersediaan stasiun pengisian daya secara realtime, Google akan menyediakan informasi ketersediaan stasiun pengisian daya yang bisa digunakan dan terdekat sehingga pengguna tidak perlu mengantre.
"Informasi mengenai adanya kesalahan itu diketahui dari laporan masyarakat.
Informasinya, AD juga teman sekolah korban.
Informasi yang berhasil di himpun wartawan Tribun Medan, kejadian tersebut bermula saat personil Polres Pelabuhan Belawan hendak mengantarkan Putra ke Rutan Labuhan Deli menggunakan sebuah mobil jenis Avanza.
Informasi yang diperoleh dari Ketua Umum seusai lomba mengatakan, enam atlet yang lolos tersebut, yakni Farel Fallo di nomor 3000 meter steeple chase putra.
Informasi yang diperoleh Wapada Online, perlombaan Musabaqah Tilawah tuna netra, dewan hakimnya berjumlah 11 orang.
"Infrastruktur jalan dalam rangka menurunkan biaya logistik."
Ingat,dunia ini milik Allah.
Ingat, market kita besar loh ya.
"Ini adalah angin segar untuk industri musik Indonesia," kata Dharma kepada awak media.
"Ini adalah fakta yang dilihat oleh Pak Prabowo, beliau ingin menyampaikan sesuatu sesuai dengan kondisi dilapangan, jangan sampai buruh dan pengusaha menjadi korban," ungkap Teddy.
"Ini adalah ide tetangga kami.
“Ini adalah keempat kalinya kami membeli tiket untuk lotere berhadiah besar,” kata Ms Radha.
Ini adalah mercusuar untuk kolaborasi lintas batas dan berbagi pengetahuan.
Ini adalah penandatanganan yang tidak hanya akan menginspirasi klub kami untuk mencapai kesuksesan yang lebih besar,” tulis Instagram resmi Al Nassr.
Ini adalah pernikahan, artinya permanen antara dunia pendidikan dan DUDI harus nyambung," tutur Nadiem.
"Ini adalah salah satu upaya kami, Pemerintah Kabupaten Trenggalek bekerjasama dengan motivator untuk memberi pelatihan yang berfokus pada peningkatan kapasitas UMKM kita, dalam mengetahui pengetahuan-pengetahuan digital," ucap Novita, Senin (18/9/2023).
Ini adalah salat Iduladha perdana di masjid yang diresmikan pada 18 Maret 2023 itu.
"Ini adalah tentang dia berada di level yang tepat dan kami harus membawanya dalam latihan, dan kemudian kami akan memainkannya," kata pelatih asal Belanda ini.
"Ini aja sudah banjir kedua kali.
“Ini akan membuat sanksi-sanksi yang ada lebih efektif, memastikan Rusia membayar aktivitas ilegalnya,” ujarnya.
Ini akan memiliki dampak positif bagi para pengemudi online," ujar Pujianto.
Ini akan menjadi kans terakhir Mega Cs untuk menutup putaran kedua dengan kemenangan.
Ini artinya, ada kebutuhan 600 ribu tenaga ahli di bidang siber per tahun.
"Ini artinya kubu Anies AHY dan kubu Prabowo itu ada di posisi argumen yang sama, sementara Ganjar nggak tau mau ngomong apa," kata Rocky Gerung dalam channel Youtube Rocky Gerung Official, dikutip Minggu 16 Juli 2023.
Ini artinya, lanjut Joko, pihaknya harus bisa meraih minimal 9 persen suara dari tiap TPS yang berjumlah 300 pemilih.
"Ini bagian persahabatan kedua negara dan ini momentum luar biasa, sepak bola menjaga momentum kebangkitannya."
"Ini baru mau daftar, tadi waktu mau isi BBM petugas baru bilang harus pakai QR Code.
“Ini batu dan pasir kapan?” tanya Presiden.
Ini berkaitan dengan hubungan Lolly dan Vadel.
"Ini bukan tentang mencoba meruntuhkan monarki, ini tentang mencoba menyelamatkan mereka dari diri mereka sendiri," kata Harry.
"Ini cerita bagus pas ulang tahun Tribun yang ke-10 di Jawa Tengah ini membuka cerita politik.
Ini dianggap lelucon provinsi kita ini," keluhnya.
Ini diatur dalam Pasal 6 ayat (1) UU No.2/PNPS/1964.
"Ini enggak hanya satu, ada banyak yang kemudian memberikan informasi kepada saya,” tuturnya.
"Ini, ini ya, Mas Wali Kota masuk Golkar ya?
Ini juga membuka pori-pori dan mencegah kerutan.
"Ini juga merupakan program rutin yang dilakukan Founder YN’S Center H Yuni Abdi Nur Sulaiman secara bergiliran di seluruh kelurahan di lima kecamatan di Banjarmasin," bebernya.
Ini juga salah satu kunci sukses ustaz yang menyandang dua gelar doktor sekaligus dalam berkomunikasi.
"Ini kado ulang tahun terindah untuk Garut yang ke-210, mudah-mudahan acara ini bisa memberikan gebyar-gebyar spektakuler dan tersiar se-dunia," ujarnya.
Ini kalau kita terapkan rekayasa lalu lintas yang sudah kita siapkan," ujar Aan.
Ini kami lakukan sebagai upaya menjaga institusi Polri agar ke depan lebih baik," kata Kapolres AKBP Dwi S Rakhmanto seusai upacara pemberhentian tidak dengan hormat (PTDH) di halaman Mapolres Situbondo, Senin (11/12).
“Ini kan masa kampanye, jadi saya selalu mengingatkan kalau kita ingin jadi petinggi, jadi orang tinggi, jangan merendahkan orang lain.
Ini karena adanya siklus menstruasi atau haid yang normalnya terjadi setiap bulan.
Ini karena energi yang dihasilkan oleh nasi dapat bertahan lebih lama di dalam tubuh.
Ini kebijakan yang serius.
"Ini keterlaluan, karena mereka tidak pernah izin sedikit pun kepada saya dan Julia Angelia membawakan lagu yang kami ciptakan," sambungnya.
“Ini kita lakukan sebagai upaya mendapatkan keadilan karena kita korban PHK secara tiba-tiba tanpa SK pemberhentian dan pesangon,” lanjut Fauzi Abubakar.
Inilah bocoran jadwal pendaftaran CPNS 2023, ketahui cara daftarnya, cek syarat dan dokumen yang dibutuhkan.
Inilah cara cek bansos PKH lewat hp sesuai data DTKS, login cekbansos kemensos.
Inilah klarifikasi Polri soal tudingan kriminalisasi dan politisasi dalam penahanan Panji Gumilang.
Inilah klasemen dan hasil pertandingan Liga Inggris antara Leicester City vs Everton, Selasa (2/5/2023) dini hari WIB.
Inilah kunci jawaban tema 7 kelas 5 subtema 2 pembelajaran 5 halaman 65 66 67 tentang perubahan wujud benda.
Inilah lirik lagu Attention yang dipopulerkan oleh NewJeans.
Inilah profil dan biodata 3 jenderal TNI AD yang salam komando bareng Nuraini, gadis yang viral kerja angkat sak semen.
Inilah profil dan biodata Mayjen TNI Muhammad Saleh Mustafa, Pangkostrad yang baru pengganti Jenderal Maruli Simanjuntak.
Inilah profil tujuh menteri yang ada di kabinet yang berasal dari PDIP yang ingin mundur.
Inilah selengkapnya chord lagu Cinta Itu Buta milik Mahadewa lengkap dengan lirik yang menceritakan tentang arti cinta sesungguhnya.
Inilah sosok Mimi Bayuh mantan asisten Rans Entertainment yang ramai dituding selingkuhan Raffi Ahmad, rupanya orang dekat Nagita Slavina.
Inilah tujuh pilihan terbaik tempat wisata di Balikpapan yang wajib dikunjungi dan bikin liburanmu semakin asyik.
Inilah yang akan kita dorong ke depan bagaimana anak-anak kita sekolah Negri semua, sesuai dengan program Gubernur wajib sekolah 12 tahun,” ungkap mantan Pj Bupati Kampar ini.
Inilah yang bisa membuat lambatnya polio ditangani.
Inilah yang dialami Lina Mukherjee.
Ini link live streaming pengumuman biaya haji 2023.
"Ini lukisan wahhh harganya ni, ada 17 lukisan harganya miliaran lho," ujar Raffi sambil tersenyum lebar.
"Ini masih dalam pemeriksaan.
Ini melibatkan penilaian cermat sumber daya, kemampuan, dinamika pasar, dan preferensi konsumen.
"Ini membuktikan bahwa peradilan dan hukum yang ada di negeri kita betul-betul berpihak pada kebenaran.
Ini memungkinkan pengguna dapat mendengarkan lebih detail.
“Ini menjadi bentuk dukungan BNI untuk mempermudah keuangan mahasiswa dan membantu mendukung Tri Dharma Perguruan Tinggi,” ucapnya.
Ini menjadi bukti konkret Erick Thohir yang sangat memperhatikan kesetaraan gender di Indonesia.
Ini menjadi kali kedua berkunjung ke Kalimantan Timur.
Ini menjadi kali pertama Stallion Laguna FC berada di AFC Cup musim ini berbeda dengan yang sudah memasuki kali keempat berada di ajang kasta kedua kompetisi Asia ini.
Ini menjadi kemenangan tersingkat bagi Lanny/Ribka yang butuh 24 menit untuk mengungguli Lin Chih-Chun/Wu Meng Chen (China Taipei) di babak 32 Besar.
"Ini menjadi puncak peringatan rangkaian kegiatan Hari Bakti Pemasyarakatan ke-59 dengan tema yang diusung transformasi pemasyarakatan semakin pasti BerAKHLAK, Indonesia Maju,” ujarnya.
Ini merupakan bagian dari perombakan hukum Jepang yang lebih luas tentang kejahatan seks, setelah sejumlah kasus pemerkosaan dibebaskan pada tahun 2019 sehingga memicu protes.
"Ini merupakan intruksi pak Bupati Nanang Ermanto untuk kami supaya membagikan kepada warga," kata Sefri.
"Ini merupakan kunjungan rutin yang dilakukan management MIND ID.
Ini merupakan makanan siap saji berupa makanan ringan yang ditambahkan nitrogen cair.
Ini merupakan mobil SUV kompak yang didesain sesuai dengan kebutuhan mobilitas masyarakat Tanah Air.
"Ini merupakan wujud solidaritas dan kepedulian bangsa Indonesia terhadap kemanusiaan.
“Ini mungkin semacam bangunan untuk duduk di tepi sungai dan memancing,” ungkapnya.
"Ini olahraga yang membutuhkan keseriusan fisik, mental, dan psikis yang luar biasa saat Anda pengin memasuki lapangan," ujarnya.
"Ini peluang bagi para pelaku pengembangan pemukiman masyarakat untuk berinvestasi, selain mendorong pembangunan ekonomi daerah, juga untuk menyerap banyak tenaga kerja dan lapangan kerja," paparnya.
Ini perlu ada prioritas untuk penanganannya,” kata Edy.
Ini perpaduan antara seorang senior dan yang lebih muda yang visioner dan itu akan klop nanti untuk membangun bangsa ini," katanya.
“Ini pesan penting untuk murid dan tenaga pendidik.
“Ini salah satu hal yang sangat diapresiasi, khususnya oleh masyarakat internasional bahwa mereka lihat yang praktik-praktik sebelum ini di mana kita sering kali dituding melakukan deforestasi di hutan-hutan kita, terutama di hutan Kalimantan.
"Ini salah satu tempat legendaris di Bandung," ujar Melly Goeslaw.
“Ini sangat meresahkan dan memalukan,” ujar salah seorang warga net.
"Ini sangat penting, karena dengan tarif pesawat dan hotel yang naik berlipat, maka akan dapat mengurangi atau membatalkan perjalanan liburan akhir tahun.
Ini saya ada di sini," ujar di Gedung Kementerian Sekretariat Negara (Kemensetneg), Kamis (5/10/2023).
“Ini saya ulang perubahan pasar dari lapak yang sepi jadi laris, dari yang berantakan jadi nyaman, dari yang susah nyari modal jadi mudah insya Allah berhasil,” tandasnya.
Ini sebenarnya menjadi pemicu angka positif rabies kita cukup tinggi di nasional,”sebut Kepala Dinas Peternakan dan Kesehatan Hewan Sumbar, Sukarli didampingi Kepala Bidang Kesehatan Hewan drh. M. Kamil, Minggu (8/10).
"Ini sejarah kita masuk kejuaraan AFC U23 di Qatar," kata setelah pertandingan, kepada awak media termasuk Tribunnews.
Ini Sejumlah Alasannya.
Ini setelah Exco PSSI menyatakan penghentian Liga 2 2022 pada 12 Januari 2023 lalu.
“Inisiatif dari Kabareskrim Polri yang mengajak seluruh polisi di ASEAN memberantas kejahatan lintas negara tindak perdagangan orang dan terorisme ini harus dan sangat patut diapresiasi dan didukung penuh,” katanya.
Inisiatif inisiatif tersebut membantu Perusahaan memperkuat fundamental untuk peningkatan profitabilitas ke depan.
Inisiatif itu sejalan dengan komitmen Coca-Cola untuk menginspirasi dan mendorong perubahan perilaku masyarakat dalam pengumpulan dan daur ulang kemasan plastik bekas pakai.
Ini simbol bahwa sikap politik anggota DPRD Pasuruan ini “membebek”.
"Ini sudah capek-capek berlatih untuk ikut lomba, tapi yang dikirim mengikuti lomba justru atlet lain yang diambil dari luar daerah.
Ini sudah diunggah ke semua akun media sosial, Jumat (30/6/2023) malam.
Ini sudah kita tekankan kepada seluruh jajaran,” katanya.
Ini tentu berimbas pada jumlah perjalanan di wilayah PT KAI Daerah Operasional (Daop) 6 Jogjakarta.
Ini tentunya akan mendorong kinerja ekspor nasional," kata Zulhas, dalam keterangannya, Minggu 22 Januari 2023.
"Ini tertinggi inflasinya di Indonesia, jadi program ini kita sudah mulai pembibitan.
Ini udah diborgol," timpalnya sembari menunjukkan tangannya yang sudah diborgol bersama anaknya.
Ini untuk menghindari yang bersangkutan menghilangkan barang bukti atau mengurangi kualitas barang bukti dan menghindari kekhawatiran yang bersangkutan melarikan diri.
Injil Yohanes dibuka dengan pernyataan tentang Firman (Yunani: logos), yang berarti perkataan, hikmat, kuasa, yang terkait khusus dengan Allah.
InkubatorDigitalDisabilitas dan Productive+, Angkie Yudistia mengatakan, kolaborasi bersama ini mendukung terwujudnya iklim ekonomi yang inklusif dan ramah disabilitas.
Inovasi BirTTE adalah suatu aplikasi untuk tanda tangan elektronik di lingkungan Pemkab Bireuen yang dikembangkan oleh Diskominsa.
Inovasi kali ini membuat kemasan kerupuk ikan didesain semenarik mungkin agar mempu bersaing dengan cemilan yang beredar di pasaran.
Inovasi kemudahan yang diberikan rawat jalan ini sudah dimulai sejak pekan lalu.
Insentif untuk komoditas tebu juga harus diberikan, misalnya subsidi pupuk.
Insiden ini terjadi bertepatan dengan potensi sanksi berat yang dijatuhkan kepada Indonesia.
Insiden penikaman terjadi di kerata api di Jepang.
Insiden perdebatanya dengan pelatih Josep Gombau menjadi headline berita dimana-mana.
Inspektur Jenderal Razilu dalam sambutannya menegaskan, Kemenkumham memiliki komitmen yang tinggi untuk mewujudkan Pembangunan ZI.
Inspirasi kitab suci yang kita renungkan hari ini berasal dari kisah Yesus memanggil para muridNya yang pertama di Galilea.
"Insyaallah kita berharap dan berkeyakinan PKS akan terus bersama koalisi ini," kata Ali dalam keterangan tertulisnya, Jumat (8/9/2023).
"Insya Allah sampai tahun 2023 tarif KRL tidak naik." kata Budi dalam Jumpa Pers Akhir Tahun Kemenhub, Capaian Kinerja 2022 dan Rencana Kerja Kemenhub 2023 di Jakarta, Selasa (27/12/2022).
“Insyaallah, Uika Bogor akan lebih maju lagi.
Intekmil dan Siber Panglima TNI menjadi Staf Khusus Kasad.
Inter Milan akan final Liga Champions dengan melawan Manchester City di Stadion Olimpiade Ataturk, Turki pada Minggu 11 Juni 2023 pukul 02.00 WIB.
Inter selalu clean sheet dalam 4 laga terakhirnya melawan Milan di semua kompetisi.
Intimidasi tersebut diungkapkan adik korban inisial ERA, bahwa pada Selasa (10/10/2023), rumahnya di Sukabumi, Jawa Barat didatangi seseorang inisial F yang mengaku sebagai suruhan Edward Tannur ayah tersangka GRT.
Intinya, Azizah menuturkan, akan mengantarkan jemaah kembali sampai ke kamar hotelnya.
Intinya mereka harus tetap mengutamakan keselamatannya ketika berkendara di jalan," tandas Dwiasi.
Inul, netizen langsung ramai memberi komentar.
Inu yang datang dan dikuasai amarah langsung mengeluarkan sentaja tajam.
Investigasi sedang dilakukan di Kepulauan Tiwi untuk mengetahui penyebab kecelakaan udara fatal tersebut.
IPDA Malau menambahkan, dalam setiap kegiatan posyandu, turut hadir dan memberikan pendampingan kepada petugas kesehatan yang bertugas di Posyandu.
Iptu Mulyadi Jaya turut membeberkan kronologis singkat kejadian tindak pidana Curanmor yang dilakukan pelaku berinisial MRA.
Irak saat ini bertengger di peringkat 69 dunia dan 7 Asia, sedangkan Indonesia di posisi 147 dunia dan 27 Asia.
Irfan Hakim saat menaiki sapi Wisanggeni yang akan dikurbankan pada Hari Raya idul Adha 2022.
Irjen Panca Simanjuntak menyebutkan, Achiruddin berdasarkan sidang kode etik karena ada tiga kesalahan fatal yang melanggar etik kepolisian.
Irjen Rudy melihat mobil Pajero yang ditumpangi pemudik bernama Hendra dan keluarganya tiba-tiba mengalami kerusakan.
Ironisnya lagi, pelaku pernah melakukan aksi bejatnya secara bersamaan dengan dua korban.
IRT yang nyambi jadi bandar narkotika saat ini masih dilakukan pemeriksaan secara intensif di Mapolres Tulang Bawang, dan akan dikenakan Pasal 114 ayat 2 Undang-Undang Republik Indonesia Nomor 35 Tahun 2009 tentang Narkotika.
Isi dari komitmen ini adalah seluruh pihak siap terlibat aktif mendukung upaya pemerintah dalam mewujudkan wilayah bebas kebarakaran hutan, lahan, kebun, serta bencana kabut asap.
Isilah titik-titik berikut berdasarkan data pada gambar!
Islam memiliki pandangan yang lebih bijak dan relevan tentang perencanaan.
ISPO berlaku 5 tahun.
Israel juga memutus pasokan air dan listrik ke Gaza.
Isran meminta DPKH menggunakan anggaran itu untuk menuntaskan PMK.
Isran Noor yang senang berkelakar dan menjawab nyeleneh ketika berjumpa awak media, rupanya memiliki sisi lain.
Istri calon presiden (capres) nomor urut 3 Ganjar Pranowo, Siti Atikoh Supriyanti bertemu warga di Madiun, Jawa Timur, Minggu (17/12/2023) malam.
Istri Haryono, dengan inisial AK, meninggalkan suaminya dengan menikahi laki-laki lain yang ternyata memiliki status sebagai suami orang.
Istri Ketua RT setempat, Yanti mengatakan awalnya ada warga yang melihat penampakan hewan itu sekitar pukul 03.50 WIB.
Istri Vincent Verhaag itu curiga pocong tersebut merupakan arwah gentayangan.
Isu ini membuat publik heboh.
Isu ini tak berani kita komen ya?
Isu tak sedap menghantam rumah tangga penyanyi religi Opick dengan Bebi Silvana.
Isyana yang mulai senang dengan perubahan King pun tak hentinya memberikan dukungan pada calon suaminya tersebut.
"Itikaf secara bahasa adalah menetap pada sesuatu dan menahan jiwa untuknya.
ITI Kerja Sama dengan Pihak Industri, Lembaga Penelitian, dan…
Itu agar Spanyol memastikan satu tempat pada putaran final Piala Eropa 2024 lebih awal.
Itu aja," pungkasnya.
Itu aku surprise banget wow.
Itu artinya, kebersihan kulit tidak banyak berpengaruh pada jerawat.
"Itu (AS) menganggap sebagai saingan utamanya dan tantangan geopolitik yang paling penting.
Itu berkat kekuatan mesin politik internal yang dibangun Bu Mega selama bertahun-tahun," lanjutnya.
Itu bukanlah pukulan yang kuat, jadi saya tahu dia akan bangkit.
Itu bukan perlombaan besar.
Itu dia sepuluh tips untuk menjaga laptop agar berumur panjang.
“Itu hampir seperti baru ketika menghilang,” kata ayah Valo, dikutip BBC.
"Itu harus seperti apa, ini mau menjawab Teka Teki Silang atau memang mau menjawab substansi," kata Aria.
"Itu jangan ditanya, ketika saya datang, 'mau megang kumisnya mas Adam', wah dia langsung pegang dan ketawa," kata Inul Daratista di kawasan Tendean Jakarta Selatan, Senin (10/4/2023).
Itu juga buat menghindari tindakan kriminal,” pungkasnya.
Itu juga tinggal cerita produknya aja udah pada kepo mereka.
"Itu kami apresiasi kalau memang pemerintah benar-benar menuntaskan honorer di Indonesia.
Itu karena cetak KTP baru dikhususkan pelayanannya di Mall Pelayanan Publik Barito Kuala karena keterbatasan operator.
"Itu karena ditunjang pemanfaatan teknologi yang bisa dimanfaatkan dalam mendukung tugas di lapangan," jelasnya.
Itu karena kontraknya akan berakhir pada Juni 2024 dan dia adalah salah satu pemain berpenghasilan tertinggi di skuat, jadi ini memungkinkan mereka memangkas biaya.
Itu karena telah diresmikan angkutan feeder "Mahameru Translink" rute Kota Lumajang - Klakah.
Itu kata informasi yang bersileweran.
"Itu keputusan aku sendiri tapi dengan dukungan keluarga," ungkapnya.
Itu kira-kira per hari secara total angkutan reguler dan tambahan bisa tersedia 14.504 tempat duduk," ucapnya.
Itu komitmen kita yang harus kita pertahankan," lanjutnya.
Itulah kunci yang dijalankan sehingga dirinya selalu terlihat bahagia meski rumahtangganya diterpa gosip orang ketiga.
Itulah mengapa penting untuk mengontrol asupan gula Anda.
“Itulah sebabnya tugas kemanusiaan yang dilakukan oleh para perawat, saya dukung penuh.
Itulah yang menjadi awal Bappedalitbang mengajak semua elemen masyarakat untuk menyampaikan di dalam sebuah link yang telah disiapkan.
"Itu lah yang sampai saat ini ada di kantong Ibu Ketua Umum, beserta capres kita beserta kawan-kawan partai politik seiring bersama kami," ungkapnya.
Itu merupakan kemenangan ke-9 dari 12 laga penyisihan yang dilakoni Turki.
Itu orang (penjual) jual satu jeriken ukuran 5 liter dengan harga Rp.
"Itu pun keluarga ini saja yang boleh," jelasnya.
"Itu semua berakar dari perilaku korup para pejabat kita," sambungnya.
Itu terbukti masyarakat semua turun untuk hadir membantu pemasangan lampu,” tutur Gus Mukti.
Itu terekam dalam unggahan Natasha Rizky berisi gambar saat dirinya melenggang di catwalk.
Itu tujuan gue sih," tandas Jeje.
Itu yang kita bisa menafsirkan berbagai hal," jelasnya.
“Iya banyak yang datang langsung ada sekitar tujuh orang, gak tau mereka dapat informasi dari mana tapi mereka langsung ke sini.
“Iya benar,” katanya dihubungi via seluler.
“Iya (di wilayah perbatasan juga).
"Iya, kebetulan juga nih ya aku pas tahun lalu habis cerai, aku enggak lama launching parfum.
"Iya (kenaikan upah 2023 harus diterapkan Januari 2023)," ujar Anwar saat dihubungi VIVA, Rabu, 25 Januari 2023.
“Iya sudah memastikan kalau gudang penyimpanan Lazada,” katanya.
"Iya, tadi siang sekitar pukul 14.30 warga baru tahu kalau ada orang meninggal di rumahnya," kata Kepala Desa Tanjung Agas, Heri Abu Bakar dihubungi via telepon, Selasa (19/9/2023) petang.
“Izin Bapak Kapolda, Kabupaten Sukabumi ini sudah lama mempunyai Perda Salat Subuh Berjamaah, sejak tahun 2005.
"Izin yang mulai kami belum siap, oleh karena itu kami meminta waktu lagi," jawab JPU.
Jabar bahu-membahu mengerahkan semua potensi untuk memadamkan api.
Jabatan Kabagops Kompol Yusuf Hariadi, digantikan oleh AKP Raja Aminuddin Harahap, yang sebelumnya sebagai Ps Kabubditbarbuk Dittahti Polda Aceh.
Jadi abis ini rencananya mau langsung pulang kerumah," pungkasnya.
"Jadi ada keluarga dari wanita JP yang tidak merestui hubungan mereka.
“Jadi, ada penambahan trip kapal sesuai dengan penetapan jadwal BPTD.
“Jadi ada tiga permasalahan, dan tiga langkah yang akan dilakukan.
“Jadi, akan lebih baik kalau lokasi tersebut bisa dimanfaatkan semaksimal.
"Jadi Anda harus melakukan hal yang berbeda, jadi dua kali kami tidak cukup dekat untuk menghindari gawang."
“Jadi anggaran pembangunan pabrik MFO sebesar Rp 8,1 miliar lebih.
Jadi apa saja manfaat ASI, berikut ini penjelasannya ya mom.
Jadi area persawahan di area barat tidak teraliri air," katanya.
"Jadi ayah bisa kok jadi single parent.
"Jadi, banyak sekali upaya BNPT untuk mengurangi proses indoktrinasi," kata Adrianus dalam konferensi pers Akhir Tahun 2023 BNPT di Bogor, Jawa Barat, Jumat (29/12).
Jadi bisa lanjut sekolah ke SMA, tapi nggak buat berat orang tua,” ucapnya.
Jadi bisa menunjukkan bahwa Indonesia ini bukan hanya kaya akan sumber daya alamnya namun kekayaan juga mencakup bangsa dan budaya yang mana semuanya itu diwariskan oleh leluhur-leluhur bangsa.
Jadi, biskuit stik asal Jepang itu mendirikan tugu raksasa selama tiga hari di Sarinah, Jakarta Pusat.
Jadi bukan di laga ini saja, kami selalu ketinggalan 1-0, 2-0,” ucap Thomas Doll.
Jadi bukan hanya pesantrennya saja yang mendapat perhatian, tapi santrinya juga.
"Jadi, cucu juga kan sempat kritis tu tiga hari.
“Jadi dari awal pemerintah melempar puntung berasap ke jerami di Morowali, dan akan ada jerami lain yang kena puntung yang sama,” terang Rocky.
“Jadi, dari port langsung ke FS, langsung ke gudang sini.
"Jadi dia harus bicara dengan psikolog, dan nanti psikolog yang akan sampaikan ke saya," tandasnya.
Jadi di situ aku simpulkan dia ini laper, dia ini makan sehari sekali," kata Ivan Gunawan, dikutip dari YouTube, pada Rabu (25/1/2023).
Jadi di tangan sebelah kiri saya ini adalah air rebusan ketumbar.
“Jadi ekosistemnya sudah kepung, makannya kita optimis, judi online bisa kita singkirkan dari dunia digital ini,” sambungnya.
"Jadi, enggak serta merta abis disuntik langsung enggak pakai skincare sama sekali.
"Jadi, hal-hal ini buruk tetapi harus dikontrol dengan cara tertentu," kata dia.
“Jadi hingga saat ini kita masin melengkapi berkas perkara untuk kita ajukan ke Tipidum untuk dilakukan penelitian,” pungkasnya.
"Jadi Ibu (Mega) itu secara konsisten memang komunikasinya sangat baik dengan PAN, sementara yang lain baru ada yang mendekat," kata Hasto.
Jadi, ini proyek yang bisa terus mengalir amal jariyahnya bukan dari pembangunan masjid saja, ada wakaf produktif dari unit apartemen yang kita beli nanti,” katanya.
Jadi, itu fungsi sosial sementara,” ungkapnya.
"Jadi itu yang gak wajar (perbedaan status sosial) begitu, makanya karena informasi dari pelaku, karena korban yang sudah meninggal," kata Nurmandi.
"Jadi Jakarta mengikuti perkembangan budaya yang ada.
"Jadi jalurnya, semuanya ke sini, biasanya mereka di sini berhenti dulu mengajak kami karena ini juga pabrik terakhir, " tuturnya.
"Jadi jangan khawatir rekan-rekan semua yang ada di situ akan lolos.
Jadi jika Anda membeli iPad di luar negeri, perangkat itu juga harus melalui proses di atas.
"Jadi jika menemukan 2 tahanan lainnya, atau setidaknya bertemu dengan orang yang dicurigai, kami imbau agar tidak sungkan melapor.
Jadi, kalau kamu berkunjung ke Karanganyar, jangan lewatkan kesempatan untuk mencicipi hidangan unik ini.
"Jadi kalau sedang melakukan perjalanan ke luar negeri, kami memperkenalkan diri masing-masing.
“Jadi kalian jangan menghujat, oke, salam, “ pungkasnya.
Jadi, kami akan berusaha untuk menjaga momentum ini, dengan kembali mendapatkan hasil terbaik di pertandingan nanti," ujarnya.
"Jadi, kami harus selamatkan generasi muda dengan menjauhkan mereka dari bahaya miras.
Jadi kami senang jika warga Batam menjadi pelopor pelapor.
Jadi kami terus mengerjakan berbagai hal sampai menjelang perhelatan Piala Dunia U-20 nanti."
“Jadi kami tidak menunggu data dulu baru kita daftarkan.
Jadi kami untuk menjualnya,’’ kata seorang pramuniaga yang ditemui.
Jadikanlah pekerjaan yang dijalani sebagai ibadah yang dipertanggungjawabkan.
"Jadi karena cenderung mobil-mobil berat muatan kayak gini kan 5 ton, 7 ton, bahkan ada mobil truk kalau di Sumatera itu ada yang sampai 12 ton.
Jadi kayak ada penyumbatan gitu di usus halus dan harus segera mengambil tindakan operasi, karena benar-benar ngga bisa masuk makanan.
"Jadi kedua korban ini awalnya berenang di pinggir kolam, hingga akhirnya ke tengah.
Jadi kejadiannya seperti itu, bukan hasil kejahatan," pungkasnya.
"Jadi kita buat tiga hari dan dimulai dari tanggal 10 sampai 12 Februari 2023 di Masjid Al Jihad Mako Brimob Kompi 3 Batalyon B Tanjungbalai," kata Kapolres Tanjungbalai AKBP Ahmad Yusuf Afandi, Senin (13/2/2023).
Jadi kita sudah ada upaya jemput bolah untuk bersama-sama mempersiapkan ini dengan kordinasi dengan panitianya, karena ini sebelumnya pernah masuk sebagai event nasional.
"Jadi kondisinya mengalir, wisatawan yang keluar masuk bergantian jadi masih ada ruang, sehingga tidak ada skema buka tutup," katanya.
"Jadi KPU sebagai lembaga yang bertanggung jawab untuk menjaga sekuriti pemilih, harus sekuritinya betul-betul ditingkatkan," kata Hasbullah, Jumat, 8 Desember.
"Jadi, lebaran dari MD harus yang terbaik dari yang terbaik," ungkap Manoj Punjabi saat dihubungi wartawan lewat telepon, Kamis (20/4).
Jadi lebih terbuka.
Jadi lumayan lah,"ujarnya.
Jadi main atau tidak itu ada di tangan pelatih.
Jadi masih ada separuh, " kata Plt Kepala Dinas PU Sumber Daya Air (SDA) saat dikonfirmasi SURYA.
"Jadi, memakan korban satu orang tersetrum.
Jadi, mereka bakal menjadi andalan Timnas Maroko U-17 untuk bertarung meraih gelar juara Piala Dunia U-17 2023.
“Jadi mereka ini berpencar, tidurnya di Kawasan Industri Kara, kemudian waktu melakukan aksi-nya ada beberapa tempat yang mereka gunakan.
Jadi mereka mau bayar itu," kata AKBP Arif.
Jadi mereka perlu segera mengintegrasikan striker baru mereka tersebut dengan segera.
"Jadi mereka tahu oh, ternyata untuk provider ini lebih cepat, connect nya lebih baik, terus tidak lost connect terus.
“Jadi, Minggu Keempat Juli (24-28 Juli 2023), tim penilai Ombudsman RI Sumut sudah turun ke kabupaten/kota untuk pengambilan data penilaian,” kata Abyadi, di Kantor Ombudsman Sumut, Jalan Sei Besitang, Jumat (7/7).
Jadi nanti kalau pengerjaan di Jalan Gaharu selesai, kita berpindah dan melakukan penutupan di Jalan Jawa,” jelasnya.
"Jadi, pada 12 September 2023, kami mendapat informasi adanya penadah barang curian sekaligus bandar narkoba di Desa Parseh, Kecamatan Socah, Bangkalan," katanya.
"Jadi, para pelajar tersebut terbukti melakukan tindak pidana membawa serta memiliki senjata tajam (sajam) yang digunakan saat tawuran," ujarnya.
Jadi pas liburan enggak canggung," ujar Gisella Anastasia.
Jadi, pekerjaan itu macam-macam, ada sebagai bupati, polisi, tentara, dan dokter.
Jadi pelanggaran yang termonitor hanya disitu," ungkapnya.
Jadi, pengamatan kedua gerhana tidak dapat dilakukan secara bersamaan dan di lokasi yang sama.
Jadi persidangan pekan depan langsung pemeriksaan pokok perkaranya,” kata JPU pada Kejaksaan Tinggi Sumatera Utara (Kejati Sumut) Hendri Edison Sipahutar, Rabu (31/5).
Jadi, polisi sebagai reprsentasi negara harus cepat hadir merespon setiap adanya tindak kejahatan yang meresahkan masyarakat," sambung dia.
Jadi proses pemeriksaan perkara tersebut sudah berproses jauh sebelum deklarasi.
“Jadi, sampai akhir ramadhan nanti insyaallah penyatuan data dan prosedur cara kerjanya akan selesai,” katanya.
"Jadi, sangat luar biasa kegiatan ini akan dihadiri seluruh peserta dari seluruh Indonesia yang diasumsikan mencapai 100 ribu orang," sebut Rano.
"Jadi saya bisa pastikan an nanti sudah terdidik semua," kata dia.
"Jadi, saya butuh seseorang yang secara teknik bisa untuk mengisi tugas tersebut," sebut pelatih 52 tahun itu.
"Jadi sejak logistik didatangkan hingga pemungutan suara nanti akan selalu dijaga aparat kepolisian," pungkasnya.
"Jadi sekarang saya belum berani mempublish apapun.
“Jadi selain Kurikulum K-13, Kurikulum Darurat di masa Pandemi kemarin, sekarang ada Kurikulum Merdeka,” kata Barmen, Minggu (15/1/2022).
Jadi selebrasi ini ditujukan Arhan untuk istri tercinta yang hadir di Stadion Manahan untuk menonton langsung perjuangan sang suami.
Jadi semuanya bisa datang ke sana berziarah, berdoa, dan lain-lain.
"Jadi setelah itu, siang hari baru kita dapat tanggal diberitahukan 10 Januari 2023," lanjutnya.
"Jadi siapapun capresnya, saya kira Pak Airlangga itu bisa mendampingi atau bahkan jika koalisinya adalah koalisi Dji Sam Soe dan terbentuk koalisi baru, Pak Airlangga bisa menjadi kandidat capres juga," jelasnya.
Jadi, situasi di tribune bakal memberi energi ekstra untuk tim racikan pelatih Kas Hartadi.
Jadi Sosok Hantu Wanita Menyeramkan, Seperti Apa Sih Wujud Asli Kuntilanak?
"Jadi sudah saatnya membantu saudara-saudara kita di Turki saat ini yang dicoba dengan cobaan yang berat," ungkap Zulkhairi.
Jadi, tanggal 2 Oktober terakhir pertemuan," kata Sohibul.
"Jadi, terhitung hari ini, yang bersangkutan sudah resmi menyandang status tersangka," kata Bowo.
Jadi terima kasih untuk Mister Takonai selama bertugas di sini mau belajar dan mengikuti adat istiadat serta budaya di Indonesia, khususnya Sumut,” katanya.
"Jadi tidak bisa diganggu gugat, tetapi harus ditanamkan nilai-nilai itu pada semua jenjang pendidikan.
“Jadi tidak sekedar curhat, kami pun dibantu, dikasih saksi, dikasih keterangan.
Jadi total biaya yang dibutuhkan KAI untuk membeli 3 trainset KRL dari Jepang sebanyak Rp676,8 triliun.
"Jadi tugasnya ulama jelas sekali meningatka umara.
“Jadi untuk penyerahan dokumen fisik memang masih sedikit, karena memang pendaftaran masih Panjang,” paparnya.
"Jadi visi dan misi kami itu kami itu ada 20 halaman, kemudian uraiannya ada sekitar 170 Halaman.
Jadi waktu kita aktivitas kayak mandi gitu, itu kemasukan kotoran terus juga habis itu mungkin kena bakteri atau apapun itu yang masuk dan kayak ngendep di kukunya.
"Jadi waktu komunikasi pertama itu nggak melalui perantaraan apa-apa."
"Jadi waktu mediasi kami mengundang pihak AY, pemerintah setempat, pihak kepolisian, dan keluarga Siti Marbiah.
Jadi wisatawan berkualitas tidak harus memiliki uang lebih.
"Jadi yang punya alamat (kos), kalau nanti alamat itu dipakai, maka ke depannya pemilik alamat itu membuat surat pernyataan.
Jadi yang salah itu TNI bukan PKI.
Jadwal Bola semifinal Liga Champions yang akan Siaran Langsung SCTV.
Jadwal Kapal Pelni KM BInaiya Rute Detail 21 September Hingga 20 Oktober 2023, Tiket Benoa-Makassar Rp406.
Jadwal MotoGP Hari Ini: Siapa Kuasai Sprint Race MotoGP Australia 2023?
Jadwal MotoGP Portugal 2023 segera dimulai akhir Maret 2023.
Jadwal penyeberangan kapal di Pelabuhan Merak.
Jadwal penyeberangan kapal hari ini, 17 Januari 2023, dari Merak ke Bakauheni, Lampung.
Jadwal Persebaya Surabaya Lawan Persija, LIVE INDOSIAR.
Jadwal Siaran Langsung Bola Malam Ini: Vietnam vs Thailand di…
JAKARTA, BALIPOST.com – Gubernur Maluku Utara (Malut) Abdul Gani Kasuba (AGK) resmi ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus dugaan suap proyek pengadaan barang dan jasa serta pemberian izin di lingkungan Pemerintah Provinsi Maluku Utara.
JAKARTA, BALIPOST.com – Ibu dan Bayi atau Anak menjadi salah satu kategori di Tokopedia yang paling diminati masyarakat selama awal 2023 (1 Januari – 14 Februari 2023).
JAKARTA, BALIPOST.com – Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif (Menparekraf) Sandiaga Uno akan diresmikan sebagai kader PPP pada Rabu pekan depan (14/6).
JAKARTA, BALIPOST.com – Pasacapenarikan obat sirop mengandung Pholcodine di Australia, Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM) RI) kini melakukan pelacakan terhadap produk obat sirop mengandung Pholcodine di Indonesia.
“Jakarta ini, kan, bisa dihitung jari ruang terbuka hijaunya," katanya.
JAKARTA – Kedutaan Besar Republik Indonesia (KBRI) di Ankara mengatakan tidak ada warga negara Indonesia (WNI) yang menjadi korban jiwa dalam gempa bumi bermagnitudo 7,4 yang mengguncang bagian selatan Turki pada Senin waktu setempat.
JAKARTA – Komisi Pemilihan Umum (KPU) RI tengah merancang jadwal verifikasi administrasi (vermin) dan verifikasi faktual (verfak) perbaikan terhadap Partai Prima dalam rangka menindaklanjuti Putusan Bawaslu Nomor 001/LP/ADM.
JAKARTA – Timnas Jerman harus menelan kekalahan telak dari timnas Jepang dengan skor 1-4 pada pertandingan persahabatan di Stadion Volkswagen Arena, Wolfsburg, Jerman, Minggu dini hari WIB.
JAKARTA – Trigol dari penyerang timnas Spanyol Alvaro Morata mewarnai kemenangan telak atas timnas Georgia dengan skor 7-1 pada pertandingan Grup A Kualifikasi Euro 2024 di Stadion Boris Paichadze Dinamo Arena, Tbilisi, Sabtu dini hari.
JAKARTA, (tubasmedia.com) – Elektabilitas pasangan capres dan cawapres Nomor 3, Ganjar Pranowo dan Mahfud MD unggul dari dua kandidat lainnya yakni, Prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming Raka serta Anies Baswedan dan Muhaimin Iskandar.
JAKARTA, (tubasmedia.com) – Kisruh penertiban puluhan ruko yang menyerobot lahan fasum di Kawasan Niaga, Pluit, Jakarta Utara, nampaknya belum usai.
JAKARTA, (tubasmedia.com) – Menteri Perdagangan Zulkifli Hasan melepas 30.000 ton baja milik PT Krakatau Steel (Persero) Tbk di Pelabuhan Krakatau International Port (KIP) Cilegon, Banten pada Jumat (28/4/2023) yang akan diekspor ke Italia.
JAKARTA (tubasmedia.com) – Penetapan Ganjar Pranowo sebagai bakal calon presiden dari PDI Perjuangan disambut gembira oleh para relawan pendukungnya.
Jaket itu buatan Chikigo.
Jaksa Agung Sanitiar Burhanuddin di Jakarta, Selasa, mengatakan angka Rp300 miliar diperoleh berdasarkan hasil sementara audit untuk tujuan tertentu yang dilakukan oleh Kementerian BUMN didukung oleh BPKP terhadap empat Dapen BUMN.
Jaksa penuntut umum (JPU) menilai kedua terdakwa telah terbukti melakukan tindak pidana korupsi dan menuntut Heryanto Tanaka dengan pidana kurungan selama 8 tahun dan 6 bulan penjara.
Jaksa penuntut umum (JPU) menilai tak ada alasan pembenar dan pemaaf dari perbuatan terdakwa Kompol Chuck Putranto di kasus itu.
Jaksa: Ricky Rizal Tak Bantah Perintah Ferdy Sambo untuk 'Backup'…
Jalanan di Lampung dinilai tak pernah mulus padahal itu merupakan hal terpenting dalam memajukan ekonomi sebuah daerah.
Jalan atau jalur yang selama ini kurang baik dan berlubang, kita harap pemerintah juga memperhatikan itu agar arus transportasi di darat bisa berjalan lebih lancar.
Jalan Lintas Kampar, dan jalan alternatif Bangkinang, Kuok serta Rantau Berangin.
Jalan Salzburg (4 poin) dan Benfica (1 poin) menuju babak 16 besar sudah tertutup rapat.
Jalan yang dilewati angkutan bus perintis sejauh 105 kilometer (26 persen) dalam kondisi rusak.
Jalur ini dibuka untuk menerima calon mahasiswa baru rogram jalur reguler dan alih jenjang.
Jalur POSKM (Prestasi, Olahraga, Seni, Keilmuan, maupun Bakat).
Jalur yang akan diterapkan untuk PPDB di kali ini diantaranya jalur zonasi, jalur afirmasi, jalur prestasi dan jalur mutasi orang tua karena pekerjaan.
Jaminan standar pengajar, materi bahan ajar dan ujian, dan proses pembelajaran interaktif yang berbasis teknologi komunikasi dan informasi.
Jam tangan ini dilengkapi kenop putar baja tahan karat untuk membantu menavigasi UI, yang berfungsi ganda sebagai tombol, dan ada tombol kedua di bawahnya.
"Jam terbalik tapi waktu istriahat ckup.
"Janda kapan poto yang kelihatan pusarnya di-post biar nya lebih berwarna," tutur lainnya.
Janda Sule, Nathalie Holscher berencana liburan ke Pulau Pahawang Lampung bersama keluarganya.
Jane mengaku ragu saat menjalankan bisnis tersebut lantaran keinginan orang tuanya untuk fokus di perusahaan ayahnya Chalidana Group.
"Jangan beranggapan bahwa kita tidak akan kembali setelah melakukan penertiban.
"Jangan bohong," sambungnya lagi memberi peringatan.
"Jangan buang puntung rokok sembarangan," katanya.
“Jangan gara-gara ada oknum yang selalu mempertahankan ego sektoral, hilang gelar pahlawan tanpa jasa kepada guru.
"Jangan kemudian dengan diksi yang terlalu tinggi, sehingga hanya menyentuh masyarakat kelas menengah dan elite saja," tambahnya.
"Jangan kendorkan langkah.
Janganlah kita menyelesaikan masalah, dengan masalah,” tegasnya.
"Jangan lama-lama, nanti dilihat komandan saya, salah saya," kata polantas itu dalam video yang beredar.
Jangan lewatkan pertandingan perdana Manchester United musim ini di Liga Inggris.
Jangan pernah pasang target di kantong pribadi, tapi targetlah kerja-kerja Kades untuk menebalkan kantong ekonomi rakyatnya.
Jangan rusak Kota Bekasi yang insan ini dengan hasil perjudian yang haram dan melanggar Undang-undang," ujar pemuda itu setelah melempar lembaran uang palsu.
"Jangan sampai DPRD dituduh kongkalikong, sedangkan kami tidak tahu masalah teknis.
"Jangan sampai mengganggu ketertiban masyarakat.
Jangan terlalu memaksakan melaut jika kondisi cuaca sedang kurang baik,” katanya.
Jangan terlalu show off karena memberikan hadiah boleh-boleh saja sepanjang itu tidak ada kepentingan apa-apa dan yang ngasih ikhlas,"kata dia.
Jangan tidur melulu di rumah.
Jan Olde sempat melontarkan kelakar meledek yang menyiratkan pendukung Persib Bandung akan merindukan Ricky Kambuaya.
Jarak sumber air dan kepulan asap menjadi kendala Tim Gabungan dalam melakukan upaya pemadaman api Karhutla.
Jarang yang memilih fakultas hukum.
Jaringan Ustaz Sahabat (Usbat) Ganjar mendeklarasikan dukungan kepada Ganjar Pranowo untuk maju di Pilpres 2024.
Jasad Rauf dibuang sang ibu ke sungai.
Jatim 2023 tahap 5 jalur prestasi nilai akademik SMK ini dapat dilakukan melalui laman ppdbjatim.
Jauh-jauh hari, beber Yusril, telah mempersiapkan persyaratan tersebut.
Jay Noah Idzes resmi menjadi pada Kamis (28/12/2023).
Jebolan Indonesian Idol ini memiliki suara merdu yang tak jarang membuat para pendengarnya merinding, terutama saat dia membawakan nada tinggi.
“Jejak di lapangan sudah hilang, hanya menyisakan sisa-sisa darah yang mengering.
Jeje akhirnya dapat mengantar sang bunda ke tempat peristirahatan terakhir.
Jelajah Wae Rebo: Mbaru Niang adalah rumah berbentuk kerucut dan tinggi yang hampir sama.
Jelang HUT ke- 77 Bhayangkara, Kodim 1621/TTS dan Polres TTS menggelar olahraga bersama di Lapangan Hitam Makodim 1621/TTS, Jumat 26 Mei 2023.
Jelang laga tersebut, pelatih Dewa United Jan Olde Riekerink mengatakan pemainnya harus menunjukkan mental terbaik jika ingin menang melawan Borneo FC.
Jelang Lahiran Anak Pertama, Denise Chariesta Kaget Biaya NICU…
Jelang melawan Perak FC dalam Laga Persahabatan di Samarinda, bek senior Borneo FC, Diego Michiels mengatakan semua pemain Borneo FC Samarinda memiliki kualitas yang sama baiknya, Jumat (17/11/2023).
Jelang pembukaan pendaftaran Kartu Prakerja Gelombang 48, peserta perlu mewaspadai sejumlah hal.
Jelang pertandingan, Persebaya tentu berambisi untuk meneruskan tren positif kemenangan beruntun.
Jelang Piala Dunia Wanita 2023, Intip Persiapan Tetangga Timnas…
Jelas di klub besar tempat saya berada, anda memiliki lebih banyak kesempatan untuk memenangkan gelar karena anda memiliki pemain yang luar biasa,” terang Pep jelang laga melawan Nottingham Forest, Sabtu (18/2/2023) dikutip dari BBC.
"Jelas ini isinya bukan kritik.
Jelaskan dengan bahasa yang mudah dipahami.
Jelas Romi, timnya melakukan pencarian dengan menyisiri areal sungai Dalu-dalu menggunakan perahu LCR dan kayak.
Jenazah dicor tersebut berada di dalam sebuah kios isi ulang galon dan gas AHS bernama Arga Tirta.
Jenazah korban akhirnya ditemukan dan selanjutnya dievakuasi untuk diserahkan kepada pihak keluarga.
Jenazah Mamat ditemukan petugas diantara puing-puing reruntuhan material bangunan.
Jeremie Frimpong namanya, asal Belanda.
Jeremy Renner - Berikut ini kronologi kecelakaan Jeremy Renner yang tertabrak PistenBully atau kendaraan pembersih salju seberat 6,5 ton.
Jerman sedang dalam lima kemenangan beruntun di semua kompetisi dan mereka akan berusaha mendapatkan hasil positif di kandang pada leg pertama pertandingan tersebut.
Jerman, seperti halnya Austria dan Belgia, juga berencana menguji air limbah pesawat yang bertolak dari China terkait kemungkinan varian baru Covid-19.
Jerman tampil sebagai juara setelah menang atas Prancis via adu penalti.
Jerome Polin dihujat karena video konten ia berjoget bareng calon dokter kembar, Farhan Firmansyah dan Rehan Firmansyah.
Jess No Limit memperlihatkan bayi perempuan yang baru saja dilahirkan oleh Sisca Kohl.
Jet tempur telah dimobilisasi, tetapi petinggi militer menyarankan kepada Presiden Joe Biden untuk tidak menembak jatuh balon tersebut, mengingat puing-puingnya dapat menimbulkan ancaman keselamatan bagi masyarakat.
Jhon melanjutkan setelah tiba dirumah dia mendapatkan telepon yang memberitahukan adanya penyegelan di sekolah tersebut, karena ingin memastikan dia kembali untuk melihat.
Jika ada pemutusan hubungan kerja (PHK), maka berapa juta penduduk yang akan terdampak, sementara negara belum bisa memfasilitasi untuk lapangan pekerjaan baru di luar pemerintahan.
"Jika aku melihat dinding, aku akan mendobraknya.
Jika Anda ingin memeriksa apakah Anda adalah salah satu dari siswa penerima yang berhak menerima BLT hingga Rp 1 juta, Anda dapat mengikuti langkah-langkah berikut ini.
'Jika Anda melihat sebelum musim, jika Anda membandingkan kedua tim.
Jika anda mengiklankan dalam industri yang kompetitif, anda mungkin perlu memperuntukkan belanjawan yang lebih besar.
Jika Anda sadar akan kesehatan Anda, maka Anda akan menikmati hari yang luar biasa.
Jika belum, pastikan diri Anda untuk mendaftar menjadi nasabah BSIM sekarang juga karena masih banyak promo menarik yang sayang untuk dilewatkan," kata Direktur Bank Sinarmas, Miko Andidjaja.
Jika belum puas sampai di situ, kamu bisa menginjakkan kaki di K11 MUSEA.
Jika berbicara soal Asian Games, Jojo memiliki kenangan manis kala melakoni event olahraga terbesar se-Asia itu.
"Jika betul ini berkaitan dengan kritik-kritik yang selama ini kami sampaikan, maka ada upaya keras untuk membungkam aspirasi dan menginjak-injak demokrasi yang harus secara keras kami lawan," tuturnya.
Jika diambil diam-diam dapat merenggut jiwa seseorang di Kampung Rianiate ini.
Jika dicermati, kemasan antibiotik akan membengkak jika tidak enak lagi dikonsumsi.
Jika dihitung mulai hari ini, Kamis 9 Maret 2023 puasa Ramadan 2023 tinggal 13 hari lagi.
Jika dilantik nanti, Haris akan bekerja di dua kantor dengan jarak yang cukup jauh.
“Jika direlokasi dan dimaksimalkan, dana desa bisa ditambah menjadi Rp5 miliar setiap desa,” pungkasnya.
Jika dirupiahkan, Tinju Dunia Canelo vs David Benavidez mencapai Rp.
Jika dirupiahkan, total transaksi yang diproses platform GOTO, atau gross transaction value (GTV) mencapai Rp 613 triliun sepanjang 2022, atau jika dirata-rata Rp 1,6 triliun GTV per hari.
Jika disebabkan faktor genetika, kata dia, banyak pasien yang tidak mengetahui dari mana gen itu berasal dan harus mencari tahu.
Jika hendak menginstalnya, cobalah untuk melakukannya sendiri dengan panduan di atas.
Jika ingin memakainya harus memastikan mengenali sehingga penggunaannya tepat.
Jika keduanya akan makan atau minum, keduanya sepakat untuk berbagi tugas.
Jika kemudian, pers menjamur maka ketika masanya tiba, juga akan rontok satu demi satu.
Jika kewenangan pemprov akan dibawa oleh anggota DPRD provinsi.
Jika koalisi sudah terbentuk dan final, maka nanti akan dibicarakan bersama-sama tentang cawapres," katanya.
Jika Los Blancos mengamankan Mbappé musim panas ini atau berikutnya, itu mungkin menariknya untuk tugas ketiga.
Jika melihat dari rekor pertemuan, punya catatan minor saat bertandang ke markas Barito.
Jika melihat perjalanan kedua kesebelasan di SEA Games 2023, langkah Timnas Indonesia U-22 cenderung lebih mulus.
“Jika memang benar, maka akan ditransfer melalui dana alokasi umum (DAU) dari APBN, sebab gaji ASN dibayarkan melalui sumber keuangan negara, berbeda dengan tunjangan yang merupakan kebijakan daerah,” jelasnya, Sabtu (19/8).
Jika menang atas Brunei, Timnas Indonesia lolos ke babak kedua Kualifkasi Piala Dunia 2026 zona Asia.
Jika menang atas Korea Utara U-24, Timnas Indonesia U-24 tak sekadar lolos ke 16 besar Asian Games 2023, tapi juga berpeluang finis sebagai juara grup.
Jika merujuk dari hasil temuan lembaga survei Indikator Politik Indonesia pada priode 1-6 Desember 2022.
Jika perlu ke rumah sakit mohon maaf saya agak miris mereka untuk keluar kampungnya sendiri.
Jika Permendag itu keluar, maka akan dilanjutkan dengan pengurusan surat keputusan (SK) pelaksanaan kegiatan untuk memulai proses tender.
Jika perusahaan tidak memiliki nilai-nilai budaya yang kuat, maka nilai-nilai budaya perusahaan akan bergeser menjadi budaya yang diterima dari luar perusahaan, budaya dari luar perusahaan bisa berpengaruh positif maupun negatif pada perusahaan.
Jika sampai batas waktu yang ditetapkan belum semua melakukan pengisian data, lanjutnya, akan menjalankan sesuai arahan MenPAN-RB bahwa data yang digunakan sesuai SK penetapan formasi pada Agustus.
Jika sampai bubaran babak kedua nanti keunggulan atas ini bertahan, maka Dkk akan mendulang tambahan 3 Poin.
Jika sebelumnya banyak orang yang menyukai tampilan pipi V-shape dan dibuat setirus mungkin, kini orang lebih memilih pipi yang natural sesuai dengan bentuk tulang wajah.
Jika seorang wanita mengucapkan kata ingin cerai dari suaminya, kata Buya Yahya, sebetulnya ada permintaan lain yang harus dipahami oleh suami cerdas.
Jika setiap Dapil yang lalu memiliki keterwakilan dua kursi, maka di 2024 akan ditingkat lagi jumlah perolehan kursinya.
Jika setiap partai mampu mengisi porsi per dapil seratus persen maka 18 Partai nasional dikali 81 kursi/ bacaleg DPRA akan mendapat angka sebesar 1.458.
Jika siklus menstruasi tipikal Anda mendekati siklus rata-rata 28 hingga 30 hari, kemungkinan hamil saat menstruasi rendah.
Jika suatu saat dipanggil ke Timnas Indonesia senior, Welber mengaku akan menerima dengan suka hati.
Jika terus bermain jelek, tak menutup kemungkinan masuk dalam jurang degradasi.
Jika tidak melakukan Eksfoliasi harian, waktu yang baik untuk melembapkan adalah setelah mandi, ketika kaki Anda masih lembap dan telah sedikit digosok dengan washcloth atau spons.
Jimly mengatakan, putusan tersebut dipercepat agar tidak melebihi tenggat pengusulan nama capres-cawapres tersebut.
JK mengatakan, pihaknya akan melihat kebutuhan pemda dan masyarakat Luwu.
“JL awalnya berpura-pura menumpang kepada korban bernama Rahmad Fikri (15),” kata Andrian kepada JPNN.com Jumat (10/11).
JM menuding HT sudah mengajak istrinya NA tidur di hotel di Prabumulih.
Joan Mir di gadang-gadang bisa menjadi elemen penting untuk membantu mengkatrol dari jurang keterpurukan.
Jobfair UI ini berlangsung sejak 17 hingga 18 Maret 2023, pukul 09.00 hingga 17.00 WIB di Gedung Balairung UI, Jalan Prof. Dr. Mahar Mardjono, Pondok Cina, Beji, Depok, Jawa Barat.
John, ayah dari dua siswa SD Saticoy yang tidak mau disebutkan nama lengkapnya, termasuk di antara orang tua yang memprotes pembacaan buku di Saticoy yang menyebut orang tua sesama jenis.
Johnny G. Plate mantan Menteri Komunikasi dan Informatika (Menkominfo), menghadiri sidang putusan sela perkara dugaan tindak pidana korupsi pengadaan BTS di pengadilan Tindak Pidana Korupsi (Tipikor) Jakarta pada Selasa (18/7/2023).
Jojo sukses merebut gelar juara tunggal putra sekaligus mengikuti keberhasilan ganda putri sebelumnya.
Jokowi berharap stadion yang dibangun dengan biaya sebesar Rp 640 miliar tersebut bisa digunakan untuk event nasional maupun internasional.
Jokowi juga berharap Ganjar dapat menjaga ideologi Pancasila, persatuan, serta toleransi dan kebersamaan menjadi fondasi sosial bangsa Indonesia.
Jokowi menceritakan, saat pertemuan dengan negera-negara lain pada G7 hingga KTT ASEAN banyak pemimpin negara yang menceritakan ketakutannya pada AI.
Jokowi menekankan bahwa dunia membutuhkan tempat yang aman (safe house) sehingga stabilitas dan perdamaian menjadi kunci terwujudnya kemakmuran.
Jokowi menilai, pokok-pokok haluan negara (PPHN) memang penting untuk dibahas.
Jokowi menyampaikan tak ada alasan khusus dirinya memakai baju adat yang menunjukkan kebangsawanan itu.
Jokowi sampai di lokasi Upacara pada pukul 07.45 WIB.
Jokowi: Tak Ada Ruang Bagi Perusuh, Tindak Tegas!
Jonathan Latumahina di Twitter mengungkapkan mengenai perilaku di Eselon 3, yang diduga menyangkut mengenai Rafael Alun.
Jonni alias Apin BK divonis tiga tahun penjara di Pengadilan Negeri (PN) Medan dalam perkara judi online dan Tindak Pidana Pencucian Uang (TPPU).
Jordan Ali menepis isu dirinya pansos dengan memberikan bukti pengorbanannya untuk Eva Manurung.
Jorji, sapaan akrabnya, bisa melanjutkan prestasi apik di tahun 2023 ini setelah menjadi runner up Malaysia Masters dan menjuarai Spain Master beberapa waktu lalu.
Jualan pakai sepeda motor aja.
Juara akan mendapat 4.000 poin, runner up (3.400), semifinalis (2.800), 8 besar (2.200), 16 besar (1.520), 32 besar (920).
Juara dua mendapat uang tunai Rp 2,5 juta beserta piagam juara.
Juara Grup B akan menghadapi juara Grup C pada babak semifinal.
Juara Olimpiade 2016 itu akan menghadapi unggulan keempat dari Republik Tiongkok, Tai Tzu Ying.
Juara satu ditambah jersey dari sponsor.
Juga berhasil membuat Indomaret diberi label sebagai “Perusahaan Waralaba Unggul 2003” oleh Pemerintah Indonesia.
Juga, danau terbentuk ketika lava menghalangi aliran sungai, seperti Laut Galilea di Israel.
Juga diikuti dan dihadiri oleh Rudianto Tjen Anggota DPR RI, Ust Zuhri Anggota DPD RI, Ketua DPRD Bangka Belitung Herman Suhadi, Ketua DPRD Bangka Iskandar, Kapolres Bangka AKBP Taufik Noor, Kajari Sungailiat Futin Helena Lauli serta unsur Forkominda.
Juga kebiasaan minum minuman yang mengandung logam berat berasal dari Bahan Tambahan Pangan (BTP) yang tidak semestinya.
Juga mantan istri Virgoun ini rutin melakukan salat malam.
Juga melalui Bank Kalsel Syariah nomor rekening 6500.1992.94.
Juga melalui jejaring informasi Anjuk Ladang yang memiliki 334 admin media desa, kecamatan, maupun OPD.
Juga untuk membantu pemulihan Palestina bila perang berakhir.
"Jujur aku engga ada trauma sama sekali.
Jumlah 173 memang sudah banyak dan sudah cukup," katanya.
Jumlah daerah pemilihan (dapil) untuk pemilihan legislatif (pileg) DPRD Banyuwangi 2024 bertambah dari lima menjadi delapan.
"Jumlah dana PEN sekitar Rp 233 miliar, namun hanya terealisasi sekitar Rp 210 miliar.
Jumlah partai dan tingkat kampanye di media sosial masing-masing partai yang cukup masif berdampak pada perubahan yang signifikan pada komposisi kursi di parlemen.
Jumlah pemilih di lembaga yang ada itu juga ada batasan.
Jumlah utang (liabilitas) membengkak 10,22% mencapai Rp445,66 miliar, sedangkan modal bersih terpangkas 10,42% menjadi Rp286,44 miliar.
Jung-geun dan para pejuang kemerdekaan Korea lainnya memiliki kerinduan yang terhingga atas kemerdekaan Korea di era pendudukan Jepang.
Jurgen Klopp Diasingkan Saat Laga Krusial Liverpool vs Aston Villa di Liga Inggris, Man United Diuntungkan.
Juri Ardiantoro Deputi IV Kantor Staf Presiden (KSP), menegaskan pemerintah tetap melaksanakan pemilihan kepala daerah (pilkada) serentak pada 27 November 2024.
Juru bicara militer Israel, Daniel Hagari, mengeklaim bahwa Rumah Sakit Indonesia di Beit Lahia yang didanai oleh LSM asal Indonesia dan juga diresmikan pada tahun 2016, dibangun di atas fasilitas Hamas.
Juru Bicara Tim Kampanye Nasional (TKN) menjelaskan mengenai arti julukan Prabowo gemoy.
Juru Bicara Timnas AMIN, Indra Charismiadji, saat memberi keterangan di Jakarta, Kamis (7/12/2023).
Juru bicara Wapres Masduki Baidlowi mengatakan Wakil Presiden Ma'ruf Amin sangat berduka atas wafatnya sang menantu, Muhammad Rapsel Ali.
Justru, Korea Utara U-24 yang sukses membuka skor pada menit ke-40 melalui Kim Yu Song.
Justru saat ini, kata dia, ia dilaporkan oleh pihak perusahaan ke Polda Sumsel.
Justu ini harus dijadikan cambuk untuk menjadikan persepakbolaan Indonesia menuju arah yang lebih baik di masa yang akan datang," ujar Desy.
Juswardi berharap ke depannya Pelabuhan Tanjung Ular yang dibangun selama kurang lebih dua tahun dari 11 Desember 2020 dapat semakin dikenal.
Jutaan jemaah haji memadati kawasan Kota Makkah untuk beribadah dengan segala kegiatan di sana.
Juventus belum terkalahkan dalam laga-laga kandangnya di Serie A musim ini (M5 S2 K0).
Juventus sendiri sempat memperkecil ketinggalan lewat gol Angel Di Maria.
Kabar gembira bagi kamu masyarakat Bangka Belitung (Babel).
Kabar gembira itu disampaikan Direktur Penerangan Agama Islam Kemenag, Ahmad Zayadi di laman Kemenag.
Kabar heboh Virgoun dilarikan ke Psikiater membuat Inara Rusli bereaksi tak terduga.
Kabar tersebut diumumkan lewat laman resmi dan media sosial klub pada Senin (14/8/2023).
Kabar tidak sedap tersebut dibagikan Mpok Alpa dalam Instagram miliknya yang diunggah kembali dalam akun Flokshit.
Kabar yang beredar menyebut pencopotan poster bergambar Ganjar juga terjadi di Kabupaten Deli Serdang, Sumut.
Kabid Darlog BPBD Surabaya Buyung Hidayat mengatakan kecelakaan tunggal itu terjadi pukul 10.58 WIB.
Kabid Humas Polda Papua Kombes Pol. Ignatius Benny Ady Prabowo mengatakan setelah dievakuasi ke Timika rencananya akan diterbangkan ke kampung halamannya di Sulawesi Selatan.
Kabid Pengelolaan Sampah dan Limbah B3 Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan (LHK) Kota Denpasar, I Ketut Adi Wiguna, Senin (20/2) mengungkapkan, saat ini di Kota Denpasar baru ada 24 TPS3R.
Kabupaten Bangka berhasil meraih kembali Tahun 2022 yang ke-11 kali untuk Kategori Kota Kecil.
Kabupaten Karo masuk ke dalam salah satu wilayah yang akan menjadi lokasi pelaksanaan ajang Aquabike World Championship 2023.
Kabupaten/Kota se Kalimantan Selatan diwajibkan ikut dalam rangka menyemarakkan kegiatan," kata Fitriadi.
Kabupaten layak anak, lanjutnya, bukan hanya forum anak, bukan hanya sekolah ramah anak, tapi juga pemenuhan hak kesehatan anak-anak remaja.
Kabupaten Malaka dan Alor, selain dipetakan sebagai rawan sebaran hoax, juga terdapat potensi mengenai isu SARA.
Kacang hijau biasanya nikmat jika diolah dalam bentuk bubur.
Kadal peliang terbiasa memakan rayap, semut, dan serangga-serangga kecil yang hidup di lubang-lubang bawah tanah yang berhawa lembap dan basah.
Kadang ketika hati kalut sehingga ingin sesuatu yang beda, sentuhan sanger durian dan sanger cokelat sangat layak untuk dicicipi.
Kadek Mudarta pun mengapresiasi langkah PLN yang telah bekerja keras menyediakan infrastruktur dan membuat berbagai skema yang nantinya membuka peluang bagi berbagai pihak untuk terlibat dalam penyediaan infrastruktur ini.
Kader Partai Golkar, lanjut Nurlif, jangan sampai terpengaruh dengan pihak-pihak yang memiliki kepentingan lain dengan tujuan memecahbelahkan.
Kader PDI Perjuangan itu bersyukur tidak ada WNI yang mengalami gangguan tinggal di negara paling utara Afrika itu.
Kadiv Humas Polri Irjen Sandi Nugroho mengatakan, saat ini proses pengusutan masih berlangsung.
Kaduanya sudah terdaftaruntuk putaran kedua Liga 1 2022/2023.
KAI berkomitmen untuk menyelenggarakan angkutan Lebaran 2023 dengan aman dan berkesan,” tutur Joni.
Kai Havertz pada akhirnya jadi pembeda bagi Arsenal.
Kajian tersebut direncanakan akan dilakukan pada Maret 2023 dan selesai Juli 2023.
"Kakak-kakaknya Pak Mahdi juga di BAP menyatakan yang kami permasalahkan itu tanah seluas 1.600 meter persegi," kata Hengki.
Kakanwil Ilham Djaya menuturkan, proses pembangunan zona integritas tidak hanya harus dilakukan secara praktik saja, tetapi perlu dibuktikan juga implementasi konkret melalui pemaparan bukti data dukung hasil dari pembangunan ZI tersebut.
Kala itu leg pertama dan leg kedua berlangsung di Singapura.
Kala itu Ryan Giggs ketahuan melakukan perselingkuhan dengan seorang wanita bernama Natasha.
Kala itu Syabda Perkasa menjadi penentu kemenangan dan membawa Indonesia melaju ke babak semifinal Piala Thomas Cup 2022.
Kala itu, temannya tidak sengaja meninggalkan kamera kesayangannya suatu restoran yang ada di Jepang.
Kalak BPBD Simeulue Zulfadli, mengatakan bahwa sebanyak 12 unit rumah warga terbakar dalam musibah itu, dengan rincian sebanyak 4 unit rusak berat.
Kalapas Banda Aceh, Said Mahdar mendampingi Anggota DPR RI Komisi III Bidang Hukum, Hak Asasi Manusia dan Keamanan, M Nasir Djamil melakukan kunjungan peninjauan kegiatan pelayanan dan pembangunan Lapas Banda Aceh, Minggu (29/1/2023).
Kalapas Kelas IIB Banjarbaru Amico Balalembang mengatakan warga binaan yang menjalani sosial terkait kasus narkoba dan tindak pidana lainnya.
Kalau ada kesulitan lalu pilkada atau pemilu mau ditunda, ya, tidak akan pernah ada pemilu," ujar Mahfud di Yogyakarta, Sabtu (15/7).
"Kalau ada putusan lain, kami akan koordinasi lagi nanti dengan KPU RI," sambungnya.
Kalau ada yang melanggar seminggu ini tentu ada surat saya ke Kementerian Kominfo untuk memperingatkan habis diperingatkan apalagi itu?
“Kalau banyak penghafal Alquran, pastinya akan memberikan keberkahan bagi kota ini dan juga Sumut tentunya,” ucap Edy saat meresmikan Rumah Tahfiz Quran Amaliyah di Panti Asuhan Amaliyah, Jalan Seokarno Hatta Padang Hilir, Kota Tebingtinggi, Rabu (23/8).
Kalau belum, bisa diterima, akan diberi gaji atau honor dari ini," ujar Jokowi pada video itu.
Kalau biasanya tempat ngopi pada umumnya yang penuh hiruk-pikuk, di Arabicano Coffee ini kamu bakal dapet ketenangan yang hakiki.
"Kalau bisa ini kita lakukan rutin saja ke depannya dan juga kalau ada masalah atau pertanyaan ayo diutarakan saja," ujar Samsul.
Kalau bisa kirim sepuluh ribu begitu supaya kita bisa nangani langsung disini.
Kalau China listrik itu disediakan negara.
Kalau dari awal hingga sekarang kata sudah sampai 100 an hingga ke luar pulau.
Kalau dari PAN kita tetap dukung Erick Thohir, apalagi sudah ada bocoran SKCK-nya toh, senang kita ya.
Kalau dari rencana berdasarkan kontrak yaitu hingga Maret 2024, sekarang ini adalah plus 7% artinya targetnya 69,3 persen sekarang sudah 74,975%.
“Kalau dia sungguh-sungguh ingin berbakti kepada negara, sesungguhnya pribadinya jiwanya sudah bukan milik dia lagi.
“Kalau di rutan hanya ada bimbingan dan kegiatan, jika di lapas yang bersangkutan lebih bisa mengembangkan potensi karena programnya lebih banyak,” urainya.
"Kalau ditanya ada tidak, tidak ada," ujar dari YouTube Intens Investigasi, Selasa (18/7/2023).
“Kalau harga jual komoditi bahan pangan terus menurun pada saat panen raya, bisa menurunkan motivasi petani jadi menurun, untuk menanam kembali komoditi tersebut.
Kalau ingin mencicipi tahu campur khas Limbangan ini, salah satu tempatnya ada di depan Pasar Limbangan.
Kalau ini UU, siapa pun harus laksanakan UU," ujarnya.
"Kalau itu ada, saya yakin tidak akan terjadi penumpukan atau pertumbuhan tak terkendali, karena selama ini kita mengambilnya hanya yang bisa dijangkau dengan tangan saja,” sambungnya.
Kalau itu ada yang memaksa, keliru itu.
Kalau kampanye selalu bilang petani.
Kalau kamu berhasil mendapatkan poin hingga 430 SB maka itu senilai 4 dollar.
Kalau kamu ingin tampil beda dan anggun pakai rok, bisa memadu padankan pleated skirt berbahan leather warna hitam dengan atasan biru dongker yang dimasukan ke dalam rok.
"Kalau kemarin di tempat Mbah Mus (KH Ahmad Mustofa Bisri) sambal terungnya khusus, ini sambal terungnya lain lagi.
"Kalau kesannya senang dan anak-anak juga happy," terusnya.
“Kalau kita lihat di sejumlah daerah kabupaten/kota lainnya, sudah memberhentikan semua THL,” ungkap dia.
"Kalau lagi libur, sama keluarga atau teman, hangout," beber mantan kekasih Verrell Bramasta itu.
Kalau mau lebih susah, mata peserta bisa ditutup menggunakan kain.
Kalau memang ada tak ada suratnya, kami minta dibawakan ke lokasi.
“Kalau memang bangunan cagar budaya, kita minta dinas terkait untuk bekerja cepat mengambil alih bangunan ini,” ujar Budi Syahrial.
"Kalau memang benar (anak Rezky), It's okay, enggak apa-apa, aku terima itu semua."
"Kalau menurut saya, asalkan gratis saya rasa sih penting juga.
"Kalau misalnya make upnya sudah mulai copot, itu dikeringin dulu dan di lem lagi," sambungnya.
Kalau nakes itu awalnya 453 disetujui 441. Tenaga teknis 276 disetujui 214,” kata Andi.
"Kalau nanti Mei tuntas dapat dilanjutkan dengan rencana operasi lainnya, termasuk pendampingan.
Kalau Pak Mahfud juga sama, antara birokrat dan teknokrat itu cocok sekali," ujar Hendra dalam siaran persnya.
"Kalau pasangan mungkin nanti dulu mungkin ya, enggak mau terburu-buru juga," ujar Inara Rusli di Pengadilan Agama (PA) Jakarta Barat, baru baru ini.
Kalau pemerintah tidak menjegal, endak ada menjegal,” imbuh Mahfud.
Kalau penyidik menyatakan mereka tidak mampu melakukannya, kita harus pertanyakan bagaimana kapasitas penyidiknya,” tegas Ali Hanafia.
"Kalau pilkada tentunya kami menunggu arahan pimpinan."
Kalau potret lembaga survey Jawa Timur untuk pasangan Ganjar-Mahfud masih tinggi," kata Widarto.
"Kalau prasasti ini jarang sekali, kecuali ada peresmian momen tertentu saja.
"Kalau prediksi skor PSIS Semarang vs Persib Bandung, Persib menang dengan skor 2-1 atau 2-0, asal Persib mampu mempertahankan gaya permainan di laga sebelumnya," ucap Sujana dikutip dari Tribun Jabar.
"Kalau prosedur aku rasa sama cuma efeknya beda.
Kalaupun jadi, nantinya grup kita akan menangani pembangunan jembatan itu (Jembatan Bahtera), dan secara teknis, nanti kita akan bersurat ke Pemprov Kepulauan Babel sebagai langkah tindaklanjutnya," ujar Rimso Maruli Sinaga.
Kalau punya orang tua mungkin menumpang di orangtuanya yang kebetulan di luar daerah Cianjur misalnya, atau di tetangganya, nah mereka tidak gratis tetapi diberikan uang sewa itu namanya dana tunggu hunian ini sudah kami salurkan Rp 2,2 miliar," ujarnya.
"Kalau saluran listrik sudah hampir terpasang 100 persen, berarti tidak ada kendala, namun tinggal fasilitas air bersih saja"
Kalau saya punya anak perusahaan nih, saya mau angkat direktur utama anak perusahaan, apa yang harus saya lakukan?
Kalau saya sampaikan, nanti bisa ditiru," paparnya.
"Kalau serius, tentu Nikita mempunyai niat serius bersama Antoni."
"Kalau setelah Lebaran harganya masih sekitar Rp 28 ribu, paling mahal ya Rp 31 ribu dan sekarang sudah Rp 35 ribu per kilogram.
Kalau teman-teman tanya itu masalahnya seperti apa, saya enggak tahu," ucapnya.
"Kalau terkait carbon dalam perekonomian dan perdagangan yang relevan ditanyakan adalah tentang Perdagangan Carbon.
Kalau ternyata anaknya memang condongnya ke sana (akting) ya orang tua hanya bisa support kan?” kata Arya dikutip dari YouTube Wendi Cagur, Minggu (5/11/2023).
Kalau tidak ada pendalaman lebih untuk mengumpulkan bukti-bukti yang lebih memberatkan ya semakin lebih sedih lagi kita, terlalu mahal dia untuk diborgol.
"Kalau tidak buat begini, tidak mungkin kami bisa tahu, apa lagi kalau sudah gelap dan kendaraan tidak ada lampu," tutur pria berjaket hitam itu.
Kalau toh beda-beda tipis hanya keterlibatan emosinya.
"Kalau untuk aviari kami sudah finishing, burung sudah disiapkan.
Kalbar Populer hari ini Selasa 30 Agustus 2023: Penyidik Satresnarkoba Polres Sintang menggiring tersangka TM menuju ke tahanan di Mapolres Sintang, Senin 28 Agustus 2023.
Kalender Bali Rabu 16 Agustus 2023 bertepatan dengan Buda Wage Langkir: Hari baik melantik pejabat dan menggelar upacara potong rambut.
Kalian bis ake retail modern Indomaret yang ada di sekitar tempat tinggal mu.
Kali ini, Azmy Z menyanyikan lagu Inget Ka Mantan.
Kali ini kiper Badia bergerak sesuai arah sepakan Benzema, namun bola penyerang Prancis itu terlalu cepat untuk dapat dihentikan.
Kali ini, konsistensi Roma bakal diuji dengan laga kontra Fiorentina.
Kali ini mengadakan pembagian sembako dan obat di lokasi ini dan ke depan lokasi lain untuk menjalankan program memberantas stanting," jelas Handoko.
Kali ini Oppo meluncurkan Oppo A58.
Kali ini Panen Hadiah Simpedes untuk periode kedua tahun 2022, yang berlangsung mulai 1 September 2022 hingga 28 Februari 2023, digelar di Dewi Sinta Restaurant, Tanah Lot, Kediri, Tabanan.
Kali ini, personel BPBD bertandang ke SMPN 1 Dringu.
Kali ini, Rachel tampak kembali rebahan di spot yang berbeda.
Kali ini yang mengejutkan bukan karena konten-konten yang dibuatnya, namun dari keberhasilannya saat live streaming.
Kali korban mengalami luka robek akibat serangan buaya ikan sepanjang 4 meter di Desa Tubiran, Kecamatan Marbau, Kabupaten Labura.
Kalimat tanya yang tepat dalam melengkapi titik-titik yang ada di atas yaitu.
Kaltim ini memang memiliki pasang surut.
Kamar yang kini masih dipakai untuk gudang itu akan diubah menjadi kamar bayi jika Nagita hamil anak ketiga.
Kamboja sukses memuncaki klasemen sementara Grup A berkat kemenangan telak atas Brunei Darussalam.
Kamera 3x akan mendukung telefoto makro seperti Xiaomi 13 Pro.
Kami akan berusaha di laga besok malam.
Kami akan membawa sidepod yang sangat berbeda.
"Kami akan memberikan layanan pendampingan para korban KDRT yang menikah resmi atau tercatat," pungkas Subiyarnowo.
"Kami akan meminta klarifikasi dari yang bersangkutan.
"Kami apresiasi Pak Bobby yang membenahi drainase di Kota Medan ini secara masif dengan menggunakan u-dicth (selokan beton)," ungkap Andreas.
“Kami baru tiba hari ini (Rabu), kalau bicara persiapan, saat ini kami melakukan persiapan dari segi engine (motor) dan fisik pebalap saja.
"Kami bekerja sebelumnya sudah dua tahun lebih.
"Kami berharap dapat menciptakan pengalaman yang tak terlupakan lagi untuk para pelanggan kami di masa depan," tutur Ananda.
"Kami berharap Ganara Art Space fX Sudirman bisa menjadi destinasi baru Art & Wellness yang menggugah inspirasi setiap pengunjung untuk terus berkreasi,” ungkap Tita dalam keterangan yang dikutip, Rabu (20/12).
"Kami berharap Jaksa besok dalam memberikan tuntutan benar-benar berpihak kepada korban.
Kami berharap kehadiran Jefesson dapat memberikan kontribusi positif bagi tim kedepannya," pungkas Arief.
Kami berharap manfaatnya dapat dirasakan bagi keluarga para penerima manfaat khususnya di wilayah Kota Cimahi dan Kabupaten Bandung Barat."
“Kami berharap mudah-mudahan masyarakat berkenan, walaupun sosial yang diberikan ini tidak seberapa, tapi setidaknya dapat sedikit membantu masyarakat yang membutuhkan, bisa meringankan beban pada situasi saat ini,” tambah Tosira.
"Kami berharap, Persib dapat melanjutkan tren positifnya untuk mempertahankan posisi di peringkat atas klasemen sementara Liga 1 2023/2024," ujar Babam Arturohman.
“Kami berharap polisi bisa terbuka dalam mengungkap kasus ini, sehingga terang benderang, dan keluarga mendapati keadilan, kata Asep Rochman Dimyati, Kamis (7/12/2023).
“Kami berharap setelah assessment ini, jajaran Ditlantas Polda Sulsel dalam penegakan hukum lalu lintas mampu bertindak profesional", ujar Matrius dalam keterangannya.
"Kami bersama ibu-ibu, pemuda pemudi di sini membuat pempek beramai-ramai untuk menjaga kekompakan warga desa ini," ujar dia.
"Kami bersiap untuk BATC dan setelah itu All England.
“Kami berterima kasih atas dukungan seluruh stakeholder sehingga Bandara mampu dengan baik melayani umrah dan keberangkatan calon jemaah haji,” ujar melalui siaran pers yang diterima Tribun pada Selasa (4/7/2023).
"Kami biasa promosikan melalui media sosial instagram, even lokal market dan melalui teman-teman," pungkasnya.
Kami bisa mencetak gol lebih dahulu di awal babak pertama, hanya saja mereka juga mencetak gol,” ujar Coach Teco dilansir dari laman klub.
“Kami buat skenario yang dilaporkan ke Presiden.
"Kami dari Satlantas Polres Kubu Raya mengimbau kepada seluruh pengendara khususnya di Jalan Trans Kalimantan untuk selalu memperhatikan keselamatan dalam berkendara dan mematuhi aturan lalu lintas, agar hal serupa tidak terjadi kembali,” tegasnya.
Kami, fans, klub semuanya.
"Kami hadir dalam rangka untuk memberikan dukungan penuh kepada partai-partai pendukung Anies Baswedan di Koalisi Perubahan untuk Persatuan agar tetap istiqomah apapun yang terjadi tetap mendukung Anies Baswedan," ujar Habil Marati.
Kami hadir sebagai salah satu asupan nutrisi untuk anak-anak sampai dewasa,” ujar Claudya, dalam keterangannya, Kamis (3/8).
Kami hanya dapat merasa bersyukur telah mendapat guru luar biasa seperti engkau!
"Kami harap dapat meningkatkan kapasitas tempat usaha sehingga dapat tumbuh dan berkembang di tengah merebaknya pasar retail modern," ucapnya.
"Kami harapkan dengan usia ke 63 ini, dapat dijadikan momen dalam penuntutan hukum lebih mengedepankan humanis, dan rasa sosial sesuai dengan perintah pimpinan sehingga rasa keadilan tercipta," ungkapnya.
"Kami harus hadir di tengah-tengah kegiatan masyarakat terutama di bidang kerohanian seperti ini," kata dia.
"Kami imbau agar empat tersebut untuk menyerahkan diri, jika ada yang mengetahui keberadaan anggota keluarganya itu untuk menginformasikan kepada Polisi," kata Kombes Pol Umi.
"Kami imbau kepada masyarakat, agar tidak menggunakan karena sangat mengganggu kenyamanan masyarakat lainnya saat menunaikan ibadah puasa,” pungkas Mahruzar Hariadi.
"Kami ingin memberikan perhatian yang lebih pada perkembangan anak-anak di desa kita.
Kami ingin menghadirkan semangat Indonesia dalam mengarungi tantangan massa depan.
”Kami ingin petani, peternak, nelayan hidupnya tak sulit lagi,” terang mantan gubernur DKI Jakarta tersebut.
"Kami intinya menyesalkan, menyayangkan sekali tuntutan JPU terhadap Richard Eliezer 12 tahun.
"Kami jangan dipecah belah dengan isu-isu seperti ini.
"Kami juga akan membantu memasarkan dan mempromosikan produk yang dijual penerima gerobak," tuturnya.
"Kami juga ingin menyampaikan kabar duka cita atas meninggalnya seorang jemaah haji asal Jawa Timur di Arab Saudi.
"Kami juga menemukan barang bukti satu buah alat sendokan berukuran sedang warna merah dan uang tunai Rp 1 juta yang berada di dalam lemari baju SAH," imbuhnya.
“Kami juga menggeser alat e-tiketing ke pos yang kemungkinan ramai,” jelasnya.
“Kami juga mengucapkan banyak terima kasih kepada kepedulian baik dari pihak Polbangtan, dinas tanaman pangan dan jajarannya, mitra-mitra yang telah hadir bersama kita selama kurang lebih 2 hari ditempat ini.
“Kami juga mengucapkan terima kasih atas banyaknya dukungan masyarakat yang diberikan kepada keluarga kami.
"Kami juga menyampaikan terima kasih kepada seluruh kantor perwakilan bank indonesia di regional jawa atas partsipasi dan dukungan dalam penyelenggaraan kegiatan FESyar regional Jawa 2023,” papar Rizki.
“Kami juga siapkan jalur evakuasi melalui laut jika terjadi kemacetan.
Kami juga sudah melakukan pembetulan pada berita yang dipersoalkan, https://jabar.
Kami kehilangan pendapatan selama satu tahun.
Kami ke sini untuk memenangi pertandingan.
’Kami lakukan pengawasan ke lapangan karena pngawasan yang dlakukan sifatnya melekat.
"Kami langsung mendalami kasus ini untuk melakukan langkah selanjutnya dengan mendatangi lokasi untuk olah TKP dan memintai keterangan saksi-saksi," tuturnya.
"Kami Mak Ganjar Jateng mengadakan kolaborasi dengan pengusaha setempat di Kabupaten Wonosobo untuk melakukan pelatihan membuat manisan carica," ujar Koordinator Wilayah (Korwil) Mak Ganjar Jateng, Pancawati.
"Kami masih kejar satu pelaku lain, yang sudah kami tetapkan dalam DPO.
Kami masih menunggu hasil observasi," kata Lina.
"Kami melihat dalam kasus ini tidak ada bukti aliran dana dalam kasus suap menyuap perkara di Mahkamah Agung yang diterima oleh Pak HH sebagai hadiah atau janji, untuk itu akan kami buktikan nanti dalan sidang pokok perkara di pengadilan," tuturnya.
"Kami memastikan semuanya dalam kondisi selamat.
“Kami memberi tahu masyarakat di Gaza utara dan Kota Gaza, tetap tinggal di rumah dan tempat Anda.
“Kami membuka lebar ruang audiensi kepada mereka.
Kami memerlukan rencana untuk menghentikan Christian Pulisic dan juga menghentikan Olivier Giroud,” kata Garcia, dilansir dari Football Italia, Minggu (29/10/2023).
"Kami memiliki persiapan yang bagus sejauh ini.
“Kami memulai Ethos sebagai industri rumahan, UKM.
"Kami mendesain H5 dengan keunggulan performa tinggi di kelasnya, biaya perawatan rendah, dilengkapi desain yang ergonomis, dan nyaman dikendarai," jelas CEO Electrum Jack Yang saat peluncuran di Jakarta, Kamis (9/11).
“Kami menemukan mereka bergerombol di pojokan ruko, saat melihat patroli petugas mereka lari.
"Kami mengalami kerugian sekitar Rp 250 juta," sebut pemilik toko kosmetik ini.
“Kami mengalami penderitaan yang luar biasa sebagai petani karena perang ini sangat merugikan kami.
Kami mengandalkan mentalitas dan semangat juang yang baik, kami terus bermain."
"Kami menganggap wajar sewaktu waktu ada gangguan suply karena kerusakan tidak bisa diprediksi," jelasnya.
Kami menghabiskan banyak waktu tahun ini," tutup striker Argentina tersebut.
"Kami mengucapkan selamat mengemban jabatan dan amanah di tempat yang baru.
Kami menyampaikan apresiasi dan terima kasih kepada dua BUMN ini yang telah mendukung terselenggaranya acara Bazaar UMKM untuk indonesia Edisi September," ujar Loto.
"Kami menyampaikan bahwa YIA siap.
“Kami menyampaikan (kepada warga Inggris) Bali aman, dan mereka akan menikmati liburan di Bali,” kata Downing.
Kami menyerang duluan.
Kami merasa terjepit dan tidak tahu kemana harus pergi," jelas Marisa.
Kami mulai dengan pengaturan dasar dan kemudian memulai mencoba pengaturan lain setelah itu,” kata Marc Marquez dilansir dari Speedweek, Minggu (12/3/2023).
Kami optimistis dengan kepercayaan yang besar dari masyarakat kinerja BTN Syariah hingga akhir 2023 akan terus positif,” ujar Direktur Utama Bank BTN Nixon LP Napitupulu, Kamis (27/4).
"Kami pastikan bahwa itu tidak dibenarkan.
"Kami perkirakan kecepatan saat melintasi tikungan itu diatas 40 Km/jam, padahal di sebelum tikungan sudah ada peringatan jika batas maksimal itu 40 Km/jam," ungkap Edwar.
“Kami (PLN) ucapkan terima kasih kepada seluruh stakeholder yang telah membantu PLN untuk menghadirkan listrik bagi saudara-saudara kita yang berada di daerah 3T.
"Kami Relawan YIM akan memastikan kemenangan -Yusril Ihza Mahendra dengan berbagai visi misi yang beliau canangkan untuk Indonesia Maju.
“Kami rencananya akan dibantu Phil Handy untuk persiapan menjelang Asian Games 2022 mendatang,” ungkap pria yang akrab disapa Itop itu saat ditemui di kawasan Senayan, Jakarta, Senin (21/8/2023).
"Kami saling berkolaborasi, istri memikirkan pengembangan produk, saya mikir bikin alatnya.
“Kami sangat bergembira untuk kembali mengumumkan pemenang dari program I Know You Want This 2022.
Kami sangat mensyukuri, paling tidak sudah ada untuk beli baju menyambut hari raya dan untuk keperluan sekolah, seperti tas dan buku.
“Kami sangat yakin pemerintah Indonesia mampu memberikan tekanan kuat kepada PBB, kepada AS, kepada penjajah Israel untuk menghentikan serangan kepada rumah sakit,” lanjutnya.
“Kami sebagai klub profesional, tentunya harus hormat dan patuh terhadap semua keputusan pihak keamanan, agar proses perizinan pertandingan dapat berjalan dengan baik," kata Teddy.
Kami secara internal juga sudah melakukan pendalaman terhadap petugas keamanan yang bertugas selama kejadian tersebut, harapannya YIA terus bisa menjaga kondisi bandara tetap aman dan nyaman bagi seluruh pengguna jasa YIA,” katanya.
Kami selaku panitia penyelenggara memohon maaf yang sebesar besarnya dikarenakan permasalahan izin yang belum selesai.
Kami selenggarakan secara khusus bagi anggota Polri yang dengan sukarela mendonorkan daranya,” ungkapnya.
"Kami siap menerima sanksi politik dan respon politik dari DPP untuk proses prosedur pemecatan jika dibutuhkan sesuai AD/ ART partai," ujar Heru.
Kami siap untuk memberikan pengamanan terbaik kepada masyarakat dan memastikan hak suara setiap warga negara terlaksana dengan baik,” ujar Dandim.
"Kami sudah bertekad agar tahun ini 0 kasus," tukasnya dihadapan Kapolres Kupang dan Kapolda NTT.
Kami sudah menduga Desa Ketapanrame akan mendapatkan titel Desa Terbaik tahun ini.
"Kami sudah menyampaikan nota dinas kepada bupati, tetapi semua keputusan kami serahkan sepenuhnya kepada pimpinan," kata Dewi.
Kami telah melihat efektifitasnya, mampu menekan 30 persen biaya pemakaian listrik gedung," tuturnya.
"Kami telah menerima aspirasi PPPK 2021 yang belum mendapatkan penempatan.
"Kami telah survei, bahwa di daerah sini memang, bisa dibilang mereka masyarakat di sini perlu bantuan," ujar Koordinator Indonesia, Noehrozi.
"Kami tentunya yakin bahwa tim penilai telah memiliki banyak data dan informasi, mengenai kemajuan pembangunan bidang informatika yang telah Pemkab Paser lakukan," terang Katsul mewakili Bupati Paser.
Kami tentu sama-sama cair,” ungkap saat ditemui di kawasan Senayan, Jakarta, Selasa (7/11).
“Kami terus berupaya menjalin kerja sama dengan masyarakat.
"Kami terus melakukan pemantauan lapangan secara serentak di seluruh wilayah kerja dan setelah itu langsung melakukan operasi pasar bagi daerah yang memerlukan.
“Kami terus memperluas bantuan kami ke Gaza.
“Kami terus mendukung dalam peningkatan kualitas industri dalam negeri.
"Kami tidak akan menggelar laga persahabatan, tapi kami akan menggelar gim internal.
“Kami tidak dapat berasumsi bahwa jika seseorang belum menikah pada usia 40 tahun, mereka tidak akan pernah menikah sama sekali.
Kami tidak hanya mengolah dan mengelola sumber daya alam yang ada di bumi, namun juga mengembalikan alam bumi lewat langkah restorasi," kata Darmawan.
"Kami tidak ingin kasus serupa terjadi pada santri yang lain," ujarnya.
"Kami tidak menyerah.
"Kami tidak merekrut dengan cara seperti itu.
Kami turunkan sejumlah personel dan dua kapal, ada yang menyisir lokasi ada yang mencari dengan menyelam," ujar Sugiyanto, Selasa (6/6/2023).
Kami turun ke lapangan.
"kami ucapkan terimakasih yang sebesar-besarkan kepada PLN terkhusus Babel yang telah peduli kepada masyarakat.
"Kami yakin, bila kita bekerja bersama dengan objektivitas, kebersamaan itu akan terjadi, kebersamaan itu bisa bangun," katanya.
Kampung Pengembangan Nelayan Maritime City akan menjadi kampung percontohan di Indonesia sebagai kampung nelayan modern dan maju.
Kampus kamu yang mana?
"Kamu lucu, semoga rezekimu semakin banyak ya bumil," komentar netizen.
Kamu termasuk pasangan yang menyukai panda?
Kamu yang sedang mencari, bisa mendapatkan alamat link download GB Whatsapp terbaru 2023 versi update di sini.
"Kan aku bukan artis besar kayak Bu Ayu yang nikah gede-gedean.
Kandungan dalam daun kelor ini menyembuhkan luka ringan seperti memar dan luka bakar.
Kandungan ini juga bisa mengeksfoliasi kulit kita, sehingga sel kulit mati dan sebum enggak menumpuk dan menyumbat pori-pori.
Kandungan vitamin C di dalam jambu biji berperan sebagai antioksidan, yang berguna untuk melindungi tubuh dari kerusakan sel akibat radikal bebas.
Kang Dedi pun bercengkrama dengan yang dikenal dengan panggilan berusia sekitar 70 tahun tersebut.
Kang Emil berharap pemilu serentak pada 2024, bisa melahirkan pemimpin-pemimpin yang bekerja total untuk kepentingan rakyat tanpa terandera kepentingan dari mahar politik.
“Kan saya sudah sampaikan saya akan konsentrasi dan fokus di sepakbola kemudian presiden mengizinkan.
Kan tidak mungkin jualan ditaruh di meja.
Kantor Imigrasi Kelas 1 Non TPI Bogor saat menggelar sosialisasi pencegahan penipuan berbasis online dalam permohonan paspor melalui aplikasi MPaspor.
Kantor Wilayah (Kanwil) Direktorat Jenderal Perbendaharaan (DJPb) Bangka Belitung bakal menyelenggarakan UMKM Expo pada 4 Maret 2023 nanti.
“Kanu berkembang dengan sangat baik.
"Kan untuk menuju program bayi tabung jadi harus ada yang dioperasi," ujarnya.
Kanwil Kemenag Kalsel menggelar kegiatan rukyatul hilal (memantau bulan sabit) awal bulan Ramadhan 1444 H/2023 M di atas Hotel Zuri Express di Kota Banjarmasin, Kalsel pada Rabu sore.
Kapal Laut di Pelabuhan Larantuka, Kabupaten Flores Timur, Provinsi NTT, Senin 4 April 2023.
Kapal tersebut tenggelam karena terkena benturan benda asing sehingga mengalami kebocoran," kata Syafrizal.
Kapan Bantuan Sosial BLT El Nino Sebesar Rp400 Ribu November Sampai Desember 2023 Akan Disalurkan?
Kapan lagi bisa ketemu langsung dengan para idola hanya dengan belanja di Shopee Live?
Kapolda Bali Irjen Pol. I Putu Jayan Danu Putra menyambut kedatangan Panglima TNI, Laksamana TNI Yudo Margono di Base Ops Bandara I Gusti Ngurah Rai, Tuban, Badung.
Kapolda Jabar Irjen Akhmad Wiyagus bersama Kasdam III Siliwangi Brigjen TNI Asep Syarifudin meninjau jalur Kereta Cepat Jakarta Bandung, pada Jumat (12/5/2023).
Kapolda Papua Irjen Mathius D Fakhiri mengatakan berdasar laporan yang diterima dari Kapolres Yahukimo terungkap bahwa KKB pada Senin sekitar pukul 11.25 WIT melakukan penyerangan terhadap Pos Marinir di KM 06.
Kapolda Sulut Irjen Setyo Budianto mengatakan tujuh tersangka tersebut semuanya adalah warga Kota Bitung.
Kapolda Sumut Irjen Agung Setya Imam Effendi saat menggelar rapat koordinasi dengan TNI serta pemerintah daerah persiapan pengamanan Natal dan tahun baru mendatang, Kamis (14/12/2023) di Polda Sumut.
Kapolda Sumut, Irjen Pol Agung Setya Imam Effendi, mengatakan ke 26 orang yang diamankan dari ruko tambang Bitcoin itu karena melakukan pencurian arus listrik.
Kapolda Sumut, Irjen Pol RZ Panca Putra Simanjuntak, yang turut mendampingi selama lima hari melaksanakan kunjungan kerja di Kota Medan mengatakan situasi kamtibmas berjalan sangat kondusif.
Kapolres Bangka Selatan, AKBP Toni Sarjaka berujar, setidaknya terdapat sebanyak 1.100 bibit pohon yang ditanam.
Kapolres Blitar Kota AKBP Danang Setiyo PS memberikan keterangan terkait temuan tengkorak dan tulang belulang terkubur di lantai rumah di Desa Bacem, Kecamatan Ponggok,(KOMPAS.
Kapolres Gianyar AKBP Ketut Widiada di sela- sela apel perdana, Senin (20/3) mengatakan masyarakat diminta untuk menjaga kondusivitas daerahnya masing-masing, terutama selama pelaksanaan pengarakan ogoh-ogoh.
Kapolres HSU AKBP M Isharyadi F, melalui Kasi Humas Polres HSH, AKP Momo Jon Rodok, dikonfirmasi, Sabtu (16/9/2023), membenarkan adanya musibah kebakaran di Desa Telaga Hanyar.
Kapolres Indramayu, AKBP M Lukman Syarif melalui Kapolsek Jatibarang, AKBP mengatakan, setelah mendapat laporan, polisi langsung bergegas menuju lokasi kejadian.
Kapolres Jayapura, AKBP Fredrickus W. A. Maclarimboen, melalui Kasatreskrim Polres Jayapura AKP Sugarda A. B. Trenggoro, membenarkan Penangkapan terhadap AS.
Kapolres Jepara AKBP Wahyu Nugroho Setyawan didampingi Kasatreskrim AKP Ahmad Misdar Tohari dan Kasubsi Penmas Sie Humas Ipda Basirun saat konferensi pers di Mapolres Jepara, Jumat (20/10/2023).
Kapolres Labuhanbatu Selatan, mengatakan, tersangka melecehkan korban di lingkungan sebuah Musala di Kelurahan Kotapinang pada 31 Agustus lalu.
Kapolres Landak AKBP I Nyoman Budi Artawan, menjelaskan bahwa wilayah Kabupaten Landak merupakan daerah yang rawan terjadi karhutla.
Kapolres melalui Kasat Reskrim Iptu Efrian Mustaqim Batiti, Senin, (8/5), menyampaikan, RA ditangkap pada Sabtu 6 Mei 2023 pukul 17.00 wib, di Kelurahan Pasar Ambacang, Kecamatan Kuranji, Kota Padang.
Kapolres mengimbau kepada masyarakat untuk menyerahkan sepenuhnya perkara ini kepada pihak kepolisian dan tidak melakukan tindakan-tindakan kontraproduktif atau main hakim sendiri, sehingga mengganggu stabilitas kamtibmas di Kabupaten Pesisir Barat.
Kapolres Merangin AKBP Dewa Arinata, melalui Kasat Reskrim polres Merangin Iptu Mulyono membenarkan jika pihaknya telah mengamankan warga yang memiliki dua buah senjata api rakitan.
Kapolres Metro juga berpesan agar masyarakat bisa ikut berperan aktif dalam menjaga situasi kamtibmas di wilayahnya masing-masing.
Kapolres Purbalingga AKBP Era Johny Kurniawan mengakui aksi pengancaman sopir bus pariwisata oleh sekelompok orang itu sempat terekam kamera sehingga videonya viral.
Kapolres Samosir AKBP Yogie Hardiman, SH SIK MH pimpin Rapat Operasi (Ops) lilin dan dihadiri oleh Wakapolres Samosir, Para Kabag, Para Kasat.
Kapolrestabes Medan, Kombes Valentino Alfa Tatareda mengatakan, H ditangkap petugas pada 26 April 2023 kemarin.
Kapolresta Kupang Kota Kombes Pol Rishian Krisna Budhiaswanto, secara terpisah mengatakan aparat kepolisian akan melakukan operasi Semana Santa atau kewilayahan, sebab perayaan ini masuk dalam kalender kerja kepolisian.
Kapolres Tala AKBP Rofikoh Yunianto ketika dikonfirmasi mengatakan jenazah pelaku telah dikebumikan.
Kapolres Tangerang Selatan AKBP Faisal Febri mengatakan bahwa dari ketujuh oknum suporter Persita tersebut terbukti melakukan perusakan dan pengadangan bus Persis Solo.
Kapolres Widiarta menerangkan, setiap kali melakukan perbuatan bejat terhadap anak tirinya, pelaku selalu mengancam akan membunuh apabila korban mengadu kepada ibu kandungnya sehingga korban tidak berani mengadu.
Kapolri Listyo Sigit Prabowo mengakui adanya peningkatan eskalasi serangan kelompok kriminal bersenjata terhadap warga sipil dan TNI Polri di Papua.
Kapolsek Julok, Ipda Rudiono menerangkan, itu pertama kali diketahui oleh saksi Yusuf (40), yang berjualan telepon selular (ponsel) di sebelah lokasi kejadian.
Kapolsek Kretek, AKP Haryanto, mengkonfirmasi, kebenaran kejadian tersebut berlangsung di BTS Seluler Tower atau tower seluler yang berada di Padukuhan Tegalsari, Kalurahan Donotirto, Kapanewon Kretek, Selasa (3/10/2023).
Kapolsek Mengwi Kompol Nyoman Darsana menyampaikan, selain menempatkan personel di persimpangan jalan, juga di lokasi melasti.
Kapolsek Sungai Raya, AKP Hasiholand, mengatakan bahwa aksi sosial ini dilakukan untuk mempererat tali silaturahmi antara kepolisian dan masyarakat.
Kapolsekta Berastagi Kompol Viktor Simanjuntak, mengungkapkan setelah menerima laporan dari korban, pihaknya langsung melakukan upaya penyelidikan terkait keberadaan pelaku.
Kapten Manchester United, Bruno Fernandes langsung mencari alasan setelah timnya dihajar Arsenal pada pekan keempat Liga Inggris, Minggu (3/9/2023).
Karakteristik industri minyak goreng yang sangat bergantung pada pasokan CPO sebagai input utamanya, membuat integrasi vertikal menjadi bentuk usaha yang efisien.
Karena ada bantuan dari para stageholder dan kehebatan kanan-kiri saya selalu berbagi.
Karena ada video lain yang membuat video itu juga," ucap Oklin.
Karena akan habis energi kita kalau larut dalam perselisihan.
Karena aku gak lancar naik sepeda,” ujar Sheila Dara saat di temui di The Palace, Central Park Mall, Jakarta Barat, Rabu (1/2/2023).
Karena anak autis itu sangat penting diatur makanannya.
Karena aturan IMEI ini sebuah pelanggaran aturan resmi negara.
“Karena bagaimanapun saya lahir dan dibesarkan di Indonesia,“ ujarnya.
Karena berada di tengah jalur, jadi semua kendaraan akan melintasi patung ikan tersebut.
Karena bukan hanya keahlian, tapi yang paling penting mental, musti sering bertanding.
"Karena circle yang baru ini cukup membawa gue ke energi baik ke diri gue sendiri," lanjutnya.
Karena dengan bantuan permakanan, mereka bisa lebih lancar menjalankan ibadah Ramadhan untuk kebutuhan sahur dan berbuka puasa," ucap Imdad.
“Karena Desa BRILian merupakan program pemberdayaan yang bertujuan menghasilkan role model dalam pengembangan desa melalui implementasi praktik kepemimpinan desa yang unggul.
Karena desainnya yang simpel dan kemudahannya untuk dimainkan, tak heran apabila ini sangat populer.
Karena di KIPP tidak ada operasional kendaraan roda dua nantinya.
Karena, di Pulau Takong Hiu tidak ada warga umum.
Karena di sampaikan Pak Bupati bahwa ada Inpres yang alokasi anggarannya cukup besar.
"Karena diundang, kami siap menghadiri.
Karena hal ini menjadi cara yang cukup ampuh untuk mencegah kanker payudara.
Karena hal itu, Guardiola mau tidak mau harus absen untuk mendampingi tim asuhannya.
Karena hanya menitikberatkan kepada tingginya popularitas seseorang.
Karena ini aturannya belum ada, maka pihaknya sebagai Universitas Negeri harus mengacu kepada aturan yang nantinya dibuat oleh negara.
Karena ini menjadi pusat perhatian, baik dari Nasional maupun Internasional," kata AKBP Achmad Dharmianto.
Karena ini tanah untuk masyarakat,” jelas mantan Panglima TNI ini.
"Karena istana ini, kan, sebetulnya dibuka untuk umum setiap hari kerja.
Karena itu, dia sangat bersemangat menatap F1 2024.
"Karena itu jangan salah memilih pemimpin.
Karena itu, kata Kusworo, masyarakat juga terbantu dan kecelakaan lalu lintas bisa ditekan atau diminimalkan.
Karena itulah, dalam wawancara eksklusif bersama Najwa Shihab, Ganjar meminta maaf atas peristiwa yang terjadi.
Karena itulah, dia menilai, Erick Thohir menjadi digandrungi berbagai kalangan masyarakat.
Karena itu, lebih baik menyapu rumah saat kondisi masih terang, yakni di pagi atau sore hari agar lebih efektif dan terlihat dengan jelas kotoran yang hendak disapu ke luar.
Karena itu, manajemen mengklaim hampir semua karyawan yang terdampak alias di-PHK menerima penawaran pemutusan hubungan kerja yang ditawarkan manajemen.
Karena itu, putusan PN Jakarta Pusat telah cacat hukum.
Karena itu seluruh kader Ansor dapat memaknai momentum ini agar lebih dekat dengan Allah SWT.
Karena itu, tegas Umar, semua lembaga penegak hukum, seperti kepolisian, kejaksaan, KPK harus diperkuat.
Karena itu titik yang rusak akan kita cor terlebih dahulu kemudian kami lapis aspal ulang.
Karena jika membayar sendiri cukup mahal, yakni sekitar Rp150-200 ribu.
Karena kalau dilihat dari prosesnya, ini ada orang yang melakukan berbagai kegiatan tanpa tunduk pada aturan perundang-undangan.
Karena kalau tanpa verifikasi yang kuat, bukti yang kuat, mungkin juga konten itu bisa jatuh kepada iktikad buruk,” kata Nezar.
"Karena kami sadar kegiatan ini cukup positif dalam mengatasi kami siap bersinergi demi yang lebih baik," pungkasnya.
Karena kami tak kunjung bisa mendaftar secara online, makanya kami datang untuk mendaftar secara offline (datang langsung)," kata Andry, saat dikonfirmasi media, Selasa (14/2/2023).
Karena kebutuhan dari kendaraan bermotor di Indonesia pada umunya sangat tinggi.
Karena kekerasan, anak kecil dia tidak mampu melihat debus itu bahagian dari pada seni,” lanjutnya.
Karena kemampuan orangtua itu sudah pasti berbeda-beda, memang komite itu untuk kepentingan kemajuan dan harus dibicarakan jangan sampai memberatkan," terangnya.
“Karena kita jarang bertemu, sibuk dengan kementerian satu sama lain.
"Karena kita lebih pengin berkomedi itu memberi pendewasaan sama penonton.
Karena kita sering berantem dan saya cape sendiri karena beliau gamau saya ajak merantau ikut saya untuk kerja," kata SL dilansir TribunnewsBogor.
“Karena kita tahu, gepeng yang bertebaran di perempatan jalan itu rata-rata bukan warga Kota Medan.
"Karena lapangan pekerjaan bagi kami khususnya tuna rungu dan tuna wicara masih sangat minim," sambung Chandra lewat terjemahan juru bahasa isyarat.
Karena laron yang berkeliaran di sekeliling akan mengganggu penghuninya sehingga harus segera diusir.
Karena melakukan perlawanan, kami melakukan tindakan tegas dan terukur terhadap pelaku," ungkapnya.
Karena melihat secara kasat mata bagaimana fenomena pembangunan yang sangat pesat terutama Jalan ke arah Kabupaten Paser, Penajam Paser Utara (PPU) dan sekitarnya.
Karena memiliki kandungan tembakau yang dapat merusak kolagen pada kulit, sehingga asupan nikotin pun secara langsung akan mempengaruhi pasokan oksigen dan membuat kulit timbul masalah kerutan.
Karena menjadi momen yang langka, kader pun senang dengan keberangkatan ini.
Karena menurut asumsi saya, penundaan ini akan berdampak pada rekrutment PPPK di tahun berikutnya," kata Ardi.
Karena, menurut dia, pasar baru terbentuk dengan sendirinya dalam waktu enam bulan.
Karena menurutnya kondisi sayur pada saat ini melonjak naik karna hasil produksi sayur berkurang.
Karena merasa obat tersebut pahit, sehingga membuat para orangtua sulit membujuknya.
Karena MNC kan ada media, memang media besar peranannya untuk sebagai sumber informasi kepada masyarakat terkait kasus korupsi, bukan hanya kejadian korupsi tapi juga pencegahan korupsi, dan lain sebagainya," kata Hary Tanoesoedibjo.
“Karena momennya tarhib ramadan, mudah-mudahan setelah ada musabaqah ini mereka bisa memberikan kontribusi dengan menjadi imam masjid di wilayah mereka masing-masing yang tersebar di seluruh Indonesia," kata Ali.
Karenanya, dengan adanya MoU lintas tingkatan pendidikan tersebut, kata dia, dapat memberikan perkembangan yang lebih baik untuk dunia pendidikan.
"Karenanya, kami mengeluarkan tersebut.
Karenanya laga kontra Leed United sangat penting bagi Skuad Pep Guardiola tersebut.
Karenanya satu-satunya jalan adalah dengan memberikan edukasi mengenai pentingnya toleransi.
Karenanya, selain program juga dilengkapi fasilitas sarana prasarana yang memadai.
Karenanya, Yusfitriadi menekankan, hadirnya Erick Thohir di acara ultah PAN itu semakin menandakan adanya stigma kuat bahwa, PAN, Golkar dan juga Koalisi Indonesia Maju itu akan mendorong Erick Thohir jadi Cawapres dari Prabowo.
Karena pada dasarnya digitalisasi memudahkan nasabah dan mampu meningkatkan efisiensi”, jelas Supari.
Karena Pak Prabowo penuh dedikasi terhadap tugas," tambahnya.
Karena panik saya berteriak pak.
Karena pariwisata merupakan sektor ekonomi yang inklusif, seluruh lapisan masyarakat dapat menikmati manfaat dari pariwisata sehingga tidak hanya dinikmati sekelompok orang.
Karena pemeliharaan, kita pelihara pelan-pelan dan sesuaikan dengan anggaran," ujarnya.
Karena penyerahan berkas di tanggal 15/12/2023.
Karena permasalahan tersebut sangat serius yang harus disikapi oleh orang tua anak masing-masing.
Karena pernikahan akan terus ada atau terus dilakukan oleh setiap orang,"pungkasnya.
Karena petugas jasa potong harus dinaikkan gaji.
Karena petugas kami memiliki kecurigaan sehingga petugas langsung berkoordinasi dengan Seksi Intelijen dan Penindakan Keimigrasian guna dilakukan pendalaman," tuturnya.
"Karena pilihan pertama sudah, jadi yang kedua deh," jelasnya.
Karena Presiden kita ini menghendaki keterbukaan informasi sejauh sesuai dengan peraturan perundang-undangan," tutur Mahfud.
"Karena pribadi saya memang kalau melihat anak itu ada rasa iba, tersentuh lah pokoknya.
Karena rapat fraksi itu tidak ada di tata tertib (tatib).
Karena saat ini tidak mungkin kita hanya berfikiran makro saja, mikronya harus dilihat mikro dilihat detilnya harus di cek lagi," lanjutnya.
Karena saat ini tidak semua puskesmas memiliki alat tersebut.
Karena saat pemilu nanti netralitas ASN Pemkab Jember sedang diuji.
Karena sampai saat ini harus kita akui rata-rata lama belajar bangsa kita baru mencapai 8,69 tahun," ujar Andreas.
Karena sampai saat konferensi pers sekira pukul 13.30 WIB siang, pihaknya belum menerima bukti berupa uang yang diamankan dalam operasi tangkap tangan yang menjaring Afri.
Karena saya ingin membangun bangsa yang besar ini harus bersatu, jangan kita terpecah belah.
Karena saya rasa hal itu sangat salah dan beda," ucapnya.
Karena sejatinya, kita ketahui bahwa generasi muda lah merupakan harapan untuk membawa kemajuan daerah di masa yang akan datang," kata Bang Hertza, sapaan akrabnya, Senin (20/3/2023).
Karena semua karyawan hingga masyarakat berkesempatan mendapatkan sebuah mobil listrik.
Karena sepak bola pertempuran tim, jadi semua sektor harus memenangkan pertempurannya.
Karena sesuai aturan dan memang diwajibkan untuk mendaftar, pihaknya pun siap mendaftarkan akun medsos ke KPU.
Karena setiap tahun itu sebetulnya ada biaya yang dibebankan kepada calon jemaah itu di bawah nilai yang seharusnya," ujarnya.
Karena sikap Do Jin Woo yang melewati batas, Gye Jeol marah dan meminta dia untuk tidak pernah menemuinya lagi.
Karena sudah berkecimpung di dunia translator cukup lama, Jeje saat itu ditawari oleh rekannya untuk menjadi penerjemah Shin Tae-yong dengan kontrak 3 hari saja.
Karena sudah dua tahun, ia melaporkan dugaan penggelapan mobil yang dilakukan temannya sendiri ke Polres Gresik, ternyata sampai sekarang tidak ada hasilnya.
Karena syarat Timnas itu sehat dan kuat tentu kompetisi harus sehat, kompetisi harus provesional, kompetisi harus bebas dari segala intervensi," kata Andre.
Karena tahapan pelaksanaan Pemilu tahun 2024 memiliki potensi tingkat kerawanan yang sangat tinggi, sehingga sinergi dan soliditas TNI-Polri dengan pemerintah pusat dan daerah dalam pengamanan Pemilu tahun 2024 perlu dikuatkan.
Karena tak ada peluit tanda pelanggaran dari wasit, memberikan advantage play.
Karena tidak hadir maka dilanjutkan agenda jawab menjawab," ungkap Nurul.
Karena waktu mekar yang singkat itu, banyak yang berburu untuk melakukan sakura hanami atau semacam piknik di bawah pohon sakura, seperti di taman-taman Kota Fujisawa dan Chigasaki, Prefektur Kanagawa.
Karna itu, kata Kapolres Sat Lantas hadir ditengah masyarakat untuk mengatur jalannya arus lalulintas agar terhindar dari kemacetan dan lakalantas hingga terciptanya arus lalulintas aman dan kondusif.
"Kartu kuning dalam 4 laga berbeda selama berlangsungnya BRI Liga 1, tidak diperkenankan bermain 1 kali pertandingan pada laga berikutnya setelah akumulasi tercapai.
Kartu merah Jose Mourinho mewarnai kemenangan dramatis AS Roma atas AC Monza pada laga Liga Italia giornata 9 di Stadion Olimpico, Minggu (22/10/2023) malam WIB.
Kasatlantas mencontohkan, banyak masyarakat yang mengganti dan melepas tanda nomor kendaraan bermotor (TNKB)-nya, agar tidak terdeteksi ketika terpantau kamera ETLE saat melakukan pelanggaran.
Kasat reskrim Polres Gondam Prienggondhani saat dikonfirmasi membenarkan terkait kasus asusila yang korbannya adalah anak di bawah umur.
Kasat Reskrim Polres Gresik, Iptu Aldhino Prima Wirdan megatakan IN memakai bantal diperutnya agar dianggap hamil.
Kasat Reskrim Polrestabes Surabaya itu mengungkapkan, kalau penangkapan dua pelaku itu merupakan bentuk peningkatan aktivitas rutin, sesuai arahan Kombes Pol Pasma Royce Kapolrestabes Surabaya, terkait fenomena curanmor di Kota Pahlawan yang makin marak.
Kasatresnarkoba Polres Metro Jakarta Barat, AKBP Indrawienny Panjiyoga mengatakan bahwa ditangkap pada Selasa 12 Desember 2023 malam harinya.
Kasat Resnarkoba Polres Pasaman Barat AKP Eriyanto akan mendalami dan melakukan pengejaran terhadap pelaku lain yang terlibat dalam perkara ini, mengingat pelaku termasuk pengedar besar di Kecamatan Sungai Beremas.
Kasat Samapta Polres Aceh Jaya, AKP Putranta Martius Kataren, mengatakan bakti sosial ini sebagai wujud kehadiran Polri di tengah masyarakat.
Kasat Samapta Polsek Tebet, Kompol Gulam Nabhi penangkapan empat remaja tersebut dilakukan pada Minggu (26/3/2022) sekira pukul 01.17 WIB.
Kasey McAteer merobek jala Liverpool di menit ketiga.
Kasihan yang dipanggil, jadi minder,” ungkapnya.
Kasi Humas AKP Agus Arianto, mengatakan, kecelakaan terjadi di jalan raya Tebing Tinggi-Medan, akibat diduga hilang kendali akhirnya truk mitsubishi canter itu menabrak ruko hingga terbalik.
Kasi Pemadam Kebakaran BPBD-PK Pandeglang Edan Permana mengaku belum mengetahui penyebab kebakaran yang menghanguskan rumah Emuk.
Kasi Penanggulangan Darurat dan Logistik BPBD Kabupaten Temanggung Priyo Harjanto mengatakan untuk mendistribusikan bantuan air bersih, telah menyiapkan tiga mobil tangki.
Kasubdit Hubungan Masyarakat dan Penyuluhan, Encep Dudi Ginanjar mengungkapkan pemusnahaan ditujukan untuk menghilangkan nilai guna dari barang-barang hasil penindakan.
Kasus bunuh diri oleh wanita turun 27 menjadi 7.041 kasus, namun angka tersebut masih sekitar 1.000 lebih tinggi dibandingkan jumlah kasus sebelum pandemi.
Kasus Covid-19 Kembali Meningkat, Kemenkes Imbau Terapkan Prokes,…
Kasus dugaan penculikan dan penganiayaan terhadap perlahan-lahan mulai terungkap.
“Kasus ini disidik secara ‘scientific’ dan transparan, baik yang pidana maupun kode etiknya,” kata Aswin.
"Kasus ini kan tahun 2020 dan mulai dilakukan penyidikan tahun 2022.
Kasus itu terungkap tanpa sengaja setelah istri pelaku lapor polisi setelah suaminya tak pulang sejak beberapa hari terakhir.
Kasus konser musik di rumah sakit, tidak memenuhi dua kriteria tersebut,” paparnya.
Kasus Monahon bukanlah sebuah anomali.
"Kasus pelecehan dan kekerasan seksual di kampus sudah dalam keadaan darurat.
Kasus Pelecehan Seksual yang Menimpa Michael Jackson kembali…
Kasus penemuan mayat tanpa identitas di Kabupaten Bangkalan, kata dia, merupakan kali kedua dalam kurun waktu 25 hari terakhir ini.
Kasus penganiayaan yang dilakukan anak mantan pejabat tinggi pajak, Mario Dandy Satriyo terus bergulir.
Kasus perselingkuhan suami dan ibu kandung Norma Risma terus menjadi sorotan.
Kasus Pneumonia Misterius Landa China, Bagaimana dengan Indonesia?
Kasus tersebut di lakukan oleh pria yang berinisial GB (71) kepada istrinya berinisial DB (61) dan MF (29) yang merupakan putrinya sendiri dan selanjutnya diduga GB melakukan aksi bunuh diri.
Kasus tersebut telah dilimpahkan pada departemen terkait untuk penindakan lebih lanjut.
"Kasus video viral yang meperlihatkan tindak kekerasan terhadap sejumlah pelajar SMP sudah diselesaikan melalui musyawarah kekeluargaan," ucapnya, Sabtu (22/7/2023).
Kasus yang cukup besar ini tentu saja tidak mudah dilalui, meski begitu tetap optimis bisa memenangkan persidangan.
Kata Denny, upaya penetapan tersangka Anies Baswedan itu terkait perkara dugaan korupsi yang sedang ditangani KPK.
Kata dia, dari hasil pertemuan tersebut, Kemendagri meminta agar surat rekomendasi dari DPP Golkar dan DPP PKS diubah redaksionalnya.
Kata dia, harus adanya klasifikasi penempatan pelaku UMKM yang berjualan di meeting point atau pusat keramaian tersebut.
Kata dia, pohon ini tumbang saat hujan lebat dan angin kencang yang terjadi sebelum salat Ashar.
Kata Hengki, sejauh ini polisi masih terus berupaya ungkap motif secara rinci Wowon cs melakukan serangkaian pembunuhan.
Kata Nirwan, setibanya di kosan tersebut, polisi menemukan jenazah MNZ di kolong tempat tidur.
Katanya karena arusnya kuat jadi kapalnya terbalik,” tuturnya.
Katanya pinjam uang Rp3juta besok dikembalikan,” ujar Iklima.
Kata pemeterintah, alasan dileluarkannya Perppu karena situasi sedang mendesak.
Kata rawasi (gunung-gunung) ada yang dikaitkan dengan anhar (sungai-sungai) dan ma' (air).
Kaua Elias tampil sebagai pemain kunci saat Brasil menjadi juara CONMEBOL Sudamericano U-17 2023, dengan torehan lima gol.
Kaum muda harus sadar secara politik, bahwa integritas politik kaum muda itu akan menentukan arah bangsa ke depan," ucapnya.
Kawasan ini diprediksi dapat menyerap tenaga kerja hingga 15 ribu orang.
"Kawasan itu adalah keranjang roti Eropa dan para pengirim sedang menarik diri".
"Kaya ada dua dunia aja gitu sekarang, menyenangkan sih.
"Kayaknya menikah itu bukan goals deh.
Kazakhstan menjadi negara peserta dengan medali terbanyak yakni tiga emas, lima perak, dan tiga perunggu.
"KCI akan mengikuti arah pemerintah.
KDEKS mencerminkan komitmen untuk pengembangan ekonomi yang mendukung Indonesia menjadi pusat produsen halal di dunia.
Keaadaan Ameena setelah jatuh langsung membuat Ashanty mengomel karena khawatir dengan kondisi anak Aurel Hermansyah.
Kebakaran di belakang Pasar Kalindo Banjarmasin, Senin (29/5/2023), berdampak pada rumah Ridho, Sayid Abdullah dan Ismail.
Kebakaran yang menghanguskan hampir seluruh rumah tersebut diakibatkan adanya kebocoran tabung gas LPG saat pemilik rumah tengah memasak.
"Kebanyakan tertarik ikut karena melihat kesuksesan SFR tahun pertama.
Keberadaan pengelola ini, terkait dengan ketersediaan fasilitas seperti tempat beristirahat, toilet dan lainnya.
Keberadaan Tiko dan Ibu Eny di rumah mewah tersebut terungkap melalui YouTuber Bang Brew TV.
Keberadaan ular itu di dalam rumah warga tak sampai melukai orang.
Keberangkatan Menag untuk menghadiri persiapan Muktamar yang diselenggarakan Arab Saudi.
Keberhasilan dalam membangun kapal merah putih kesatu itu, kata dia, akan berperan dalam mewujudkan stabilitas keamanan nasional dan menambah postur kekuatan armada bagi TNI AL.
Keberhasilan ini, menurut Mandenas patut diberikan penghargaan.
Keberhasilan itu tidak lepas dari peran masyarakat Solo Raya pada khususnya, dan masyarakat Jawa Tengah pada umumnya.
Keberhasilan Marc Klok dalam mengeksekusi tendangan penalti ke gawang PSIS Semarang ternyata diawali andil Levy Madinda yang mengecoh para pemain PSIS.
Keberhasilan pada investasi jangka panjang.
Keberhasilan Vietnam tembus 100 besar ranking FIFA tentu menjadi kebanggaan tersendiri bagi negara tersebut sebagai satu-satunya wakil Asean yang berada pada posisi tersebut.
Kebersamaan mereka itu tampak begitu hangat.
"Kebetulan ada warga kami Bapak Kiki Novianto warga Menara Air menderita sakit kanker lidah, membutuhkan biaya untuk transportasi berobat, karena biaya perobatan udah ada program UHC.
Kebetulan, Anda bisa mendapatkan diskon hingga Rp250.000 dari kalau bayar pakai kartu kredit atau debit BRI (Bank Rakyat Indonesia).
Kebetulan ia ditempatkan di pusat perbelanjaan di Kota Probolinggo bersama 29 temannya sejak Juli lalu.
Kebetulan peralatan sekolah mereka masih bisa diselamatkan, serta dibawa ke tempat pengungsia.
Kebiasaan buruk seperti merokok, mengonsumsi kafein dan alkohol yang berlebihan dapat mengganggu fungsi sistem pencernaan, bahkan menyebabkan masalah seperti maag dan mulas.
Kebijakan tersebut berlaku sejak 15 April 2023.
Kebobrokan apa yang terjadi di Kota Medan,” ketusnya.
Kebrutalan berandalan bermotor ini membuat Polres Cimahi membentuk tim khusus.
Kecantikan Inara pun rupanya membuat banyak pria di luar sana terbius.
Kecantikannya pun kerap dipuji netizen bak gadis remaja meski sudah memiliki putri sulung yang sudah kuliah.
“ Kecelakaan lalu lintas ini menjadi peringatan bagi semua pengguna jalan untuk senantiasa berhati-hati dan mematuhi aturan lalu lintas.
Kecelakaan maut terjadi di ruas jalan Tol Tebingtinggi - Medan, tepatnya di Desa Pagar Jati, Kabupaten Deli Serdang, Sumatera Utara.
Kecelakaan melibatkan mobil dinas Polri menabrak pengendara motor di lampu merah Arion, Rawamangun, Jakarta Timur.
Kecerobohan apa pun di pihak Anda dapat menimbulkan tanggung jawab yang berat.
"Kedah kini berada di jalur terbaik menuju pentas Asia dengan menghuni peringkat ketiga Liga Super.
"Kedatangan kami ke sini (LNC) untuk menyita gedung ini dari terpidana korupsi PMB Unila Karomani," kata Jaksa Eksekutor KPK Leo Sukoto Manalu, di Bandarlampung, Lampung.
"Kedatangan Laksamana Cheng-Ho sangat berpengaruh terhadap perkembangan dan kemajuan peradaban sosial, budaya dan ekonomi Cirebon."
Kedekatan Putu Gede dengan Arema FC menjadi salah satu pertimbangan manajemen tim.
“Ke depan BUMN harus diaudit total, kawanan maling yang bersarang di lembaga itu harus diseret ke penjara.
Kedepan, Dinkes dan Dinas Ketahanan Pangan dan Pertanian (DKPP) beserta BBPOM akan berkolaborasi melakukan upaya mitigasi.
Ke depan Lollan berharap kepada Unit Pelaksana Teknis (UPT) dapat melecut UPT lain untuk dapat melakukan hal serupa sehingga pelayanan jasa kepelabuhanan memiliki standar mutu yang baik.
Ke depan Nasir Djamil akan berupaya untuk memudahkan diperolehnya BBM oleh nelayan, sesuai harga dan ketentuan berlaku.
Ke depannya ada rencana membuka di Margonda Depok, lalu BSD Tangerang dan wilayah lainnya.
Ke depannya, Ganjar bakal mendorong perusahaan besar yang akan masuk atau berinvestasi untuk menggandeng perusahaan lokal.
“Ke depannya, kami juga akan memfokuskan memproduksi produk turunan dari ulos dengan menggunakan mesin tenun elektrik seperti kemeja, tas bekal makanan, stola (syal), dan tandok (tempat beras).
Kedepannya, mereka berencana untuk melihat lebih jauh dengan berbagai teleskop.
Ke depannya, program ini akan terus dilakukan, ia juga membuka selebarannya apabila ada perusahaan atau pemerintahan yang ingin berpartisipasi dalam program ini.
Ke depannya, Vision+ akan terus memberikan berbagai konten baru dan fresh untuk memfasilitasi masyarakat Indonesia menikmati tayangan-tayangan favorit mereka, baik lokal maupun internasional,” ujar Clarissa Tanoesoedibjo selaku Managing Director Vision+.
Kedua, evaluasi kepribadian dan kemampuan didominasi oleh Prabowo.
Kedua, Gandeng Donatur, Bupati Sambas Resmikan 4 Jembatan Berkemajuan di Tiga Kecamatan.
Kedua, Kaesang Pangarep sebagai salah seorang anak muda yang baru aktif di bidang politik sekaligus langsung mengemban amanat sebagai ketua umum dari partai yang digadang-gadang menjadi wadah bagi anak muda tersebut.
Kedua kesebelasan tersebut terakhir bertemu di laga pembuka Liga 1 musim ini di Stadion Brawijaya, Kediri.
Kedua, kita mamu penjaga kawanan saat kita sudah mampu menjaga diri kita.
Kedua kubu yang berkonflik di Keraton Solo akhirnya saling bertemu.
"Kedua kurir mendapat imbalan Rp 12 juta jika berhasil membawa sabu sampai di lokasi pemesan.
Kedua memang itu jumlah warganya banyak sekali walaupun jumlah warga NU yang puluhan juta, dan ada survei kalau dihitungkan jumlahnya ada 90 juta.
Kedua, mengesahkan segera rancangan undang-undang pekerja pembantu rumah tangga (RUU PPRT), dan yang ketiga audit forensik penerimaan pajak negara, copot dirjen pajak.
Kedua, menguburkan anak perempuan mereka dalam kondisi masih hidup.
Keduanya bertemu di pernikahan Joe Nahmad dan Madison Headrick di Sardinia.
“Keduanya ditangkap pada 24 Januari di dua tempat berbeda yaitu di Jalan Bangau Ujung dan Jalan Garuda Sakti Kota Pekanbaru,” katanya.
Keduanya juga tak dipengaruhi minuman keras.
Keduanya juga terlihat menghadiri acara pembukaan Rakernas IV PDIP, Jumat (29/9).
Keduanya kini tinggal menyisakan tujuh pertandingan pada musim.
Keduanya langsung memasuki ruangan khusus di ponpes tersebut.
Keduanya membagi peran; FW bertindak sebagai otak dan eksekutor, sementara CD membantu dalam aksi dan membawa mobil tersebut kabur.
Keduanya menarik bagi orang-orang yang memiliki kekayaan bersih tinggi dan mampu membeli investasi besar dengan risiko lebih tinggi.
Keduanya menggunakan bahan titanium yang kuat namun ringan.
Keduanya menyorot tentang sosok Mahfud MD yang intelektual dan mumpuni, serta seseorang yang jujur, berani dan memperjuangkan hak-hak rakyat.
Keduanya sama-sama dari dapil Kalsel 1, yakni Kota Banjarmasin.
Keduanya sepakat memperbaiki rumah tangga mereka setelah diterpa masalah perselingkuhan.
Keduanya sepakat untuk mengakhiri kerja sama dengan tujuan untuk mencari jalan lain demi kebaikan bersama.
Keduanya sudah mengantongi dua kartu kuning sehingga harus absen.
Keduanya tampil dengan outfit yang dominasi berwarna putih.
Keduanya, yakni Asta Danika (AD) selaku Direktur PT Bhakti Karya Utama (BKU) dan Zulfikar Fahmi (ZF) selaku Direktur PT Putra Kharisma Sejahtera (PKS).
"Kedua orang ini memang memiliki kelebihan masing-masing yang diletakkan untuk mendukung demokrasi, hukum, dan HAM di Indonesia menjadi lebih baik," katanya.
Kedua, penggunaan jaringan perpipaan akan mengurangi risiko pencemaran air tanah dan sungai di sekitar wilayah tersebut.
Kedua, peningkatan kualitas sumber daya manusia (SDM) melalui pendidikan dan perbaikan kesehatan, sehingga Presiden memerintahkan agar ada akselerasi sektor pendidikan.
Kedua peristiwa penting itu terjadi pada Kongres Kedua Pemuda, 28 Oktober 1928,” ujar dia dalam keterangannya, Selasa (14/10).
Kedua Pertandingan ini baru saja tuntas.
Kedua, perubahan foto pengguna juga tidak akan bisa dilihat oleh orang yang diblokir.
Kedua, soal tenaga instruktur.
Kedua tentunya punya misi mengamankan tiga poin dengan meraih kemenangan.
Kedua tersangka lanjut Edwin, ditangkap di dua tempat berbeda, pada awal bulan Februari 2023, setelah mendapatkan laporan dari pihak keluarga korban.
Kedua tim saat ini berimbang dan siapa saja seharusnya bisa memenangkan pertandingan ini.
Kedua tim saling berhadapan di Stadion Gelora BJ Habibie, Parepare, Sulawesi Selatan, Kamis (3/8/2023) 15.00 WIB.
Kedua tim sama-sama berkejar angka hingga mencapai skor 5-5.
Kedua tim sudah sama-sama memastikan tempat di grand final Proliga 2023, yang akan digelar di Yogyakarta, 18-19 Maret.
Kedua tim tampil sama apiknya sehingga laga berjalan berimbang.
Kedua wanita berambut hitam dan pirang tersebut kemudian mengikuti suara narator sebuah backsound dan selanjutnya berjoget mengikut alunan musik backsound tersebut.
Keempat, perlindungan data.
Keempat program itu antara lain, perbaikan pelayanan secara kualitas, kuantitas dan kontinuitas.
Keesokannya Senin, 13 November 2023 bahwa Bener Meriah, Bireuen, Lhokseumawe, Timur, dan Langsa, cuacanya berawan.
"Kegembiraan ini merupakan wujud rasa syukur atas semua pencapaian yang didapatkan sampai sekarang.
Kegiatan Bersih Pantai sejalan dengan tema internasional Hari Lingkungan Hidup Sedunia Tahun 2023, yaitu Solutions to Plastic Pollution yang mengajak seluruh lapisan masyarakat untuk ikut serta dalam penanganan sampah plastik di tingkat tapak.
Kegiatan diawali dengan pemaparan materi mengenai pengenalan alat pemadaman basah seperti nozzle, APD, dan cara penggunaannya.
Kegiatan diawali dengan pemaparan materi oleh ahli gizi dari UPT Puskesmas Petung Ani.
Kegiatan diskusi berjalan lancar dan proaktif karena para peserta yang didominasi kaum muda banyak mengungkapkan kegelisahan, aspirasi dan pertanyaan-pertanyaan mengenai politik di Indonesia.
Kegiatan ini berlangsung di Saulina Resort, Kelurahan Siogungogung, Pangururan, Rabu (6/12).
Kegiatan ini berlangsung mulai tanggal 15 Oktober hingga 29 Oktober 2023.
Kegiatan ini dihadiri oleh para Kanit Binmas dari Polsek jajaran dan seluruh personel di aula Bhayangkara Patriatama, kegiatan tersebut dilaksanakan pada Kamis 23 November 2023.
Kegiatan ini diharapkan terus dijadikan untuk menyatukan masyarakat dengan TNI-Polri.
Kegiatan ini dilakukan untuk mengurangi emisi lingkungan, polusi udara, dan juga debu yang ada di jalan protokol Kota Tangerang.
“Kegiatan ini gratis, kami akan memberikan medali eksklusif bagi semua peserta yang berhasil finish, juga t-shirt, lalu e-sertifikat, dan berhak mendapat asuransi,” kata Ali Kuncoro waktu jumpa pers di Kantor Dispora Jatim, Selasa (21/11/2023).
Kegiatan ini juga mendapatkan dukungan penuh dari Ketua Umum Yayasan Pembangunan dan Pendidikan Jihadul Ilmi Dra.NuruI Izzah Djamal MM,” tambahnya.
Kegiatan ini membawa kesan yang baik bagi para siswa- siswi, dimana mereka menyesuaikan diri untuk menyatu dengan alam sekitar dan kepedulian terhadap keberadaan makhluk hidup lainya,” kata Epa.
Kegiatan ini nantinya akan berlangsung selama seminggu, dimulai dari 14-21 Agustus 2023 dengan berbagai kegiatan yang akan dilakukan dalam pelaksanaannya.
"Kegiatan ini sangat penting untuk mengetahui dan menjaga diri masing-masing.
"Kegiatan ini serentak dilaksanakan dari Sabang sampai Merauke guna memperingati Hardiknas tersebut kegiatannya yaitu gerak jalan santai,"ucap Khairullah.
Kegiatan ini sudah melalui proses yang panjang," kata Herry saat dikonfirmasi wartawan, Rabu (30/8).
"Kegiatan ini utamanya sebagai upaya untuk melakukan perbaikan dan penyempurnaan dalam kegiatan-kegiatan TJSL yang telah dan akan dilakukan pada tahun 2023.
“Kegiatan ini yang utama adalah bagaimana agar seluruh peserta latsitarda betul-betul bisa berintegrasi dan bersinergi melaksanakan berbagai macam kegiatan, yang tentunya telah disiapkan.
Kegiatan itu diikuti oleh 250 peserta dari kalangan kedokteran, apoteker, dan yang dilaksanakan secara hybrid, yakni secara offline dan online melalui zoom.
Kegiatan itu disetujui oleh menteri luar negeri dan pertahanan kedua negara tersebut dalam pertemuan pertahanan two-plus-two perdana mereka di New Delhi pada November 2019.
Kegiatan Jumat Curhat ini bertujuan agar masyarakat dapat merasakan kehadiran Polri khususnya kehadiran Polresta Deli Serdang ditengah tengah warganya secara langsung.
Kegiatan menjelang Pemilu 2024 itu bertempat di Siring Balai Kota Banjarmasin, Kalimantan Selatan (Kalsel).
"Kegiatan operasi ini menitikberatkan pada imbauan persuasif, humanis, dan simpatik.
Kegiatan Palapa Cup ini usia 23 dan usia 40 tahun.
"Kegiatan pelatihan budidaya ikan lele didasari oleh potensi geografis Dusun Pangkalan yang dekat dengan sungai.
Kegiatan pemasangan stiker itu juga menjadi sarana untuk melakukan pendataan kendaraan bermotor yang beroperasi di lapangan, untuk mengetahui jumlah kendaraan yang sudah membayar pajak secara rutin dan berapa jumlah yang menunggak pajak.
Kegiatan program DANCOW FortiGro Aku dan Kau Siap Sekolah (ADKSS).
Kegiatan sarasehan kebudayaan tentang Suku Tengger di Pendapa Pura Mandara Giri Semeru Agung, Kecamatan Senduro, Kabupaten Lumajang, Rabu (27/9/2023).
Kegiatan seremonial pelepasan ekpor perdana tersebut berlangsung di area Terminal Petikemas Pelabuhan Samudera Bitung, Selasa (18/7).
Kegiatan tersebut berlangsung di Armor Genuine Urban Forest, Jl. Leuwi Panjang No 86, Situsaeur, Kota Bandung, Jawa Barat.
Kegiatan tersebut berlangsung pagi hari di Pelabuhan Pelindo Peti Kemas, Kota Bandar Lampung, Lampung, Kamis (9/11/2023).
Kegiatan tersebut berlangsung selama dua hari yakni, Sabtu 29 dan Minggu 30 Juli 2023.
Kegiatan tersebut diadakan pada 2, 3, dan 4 Maret 2023, di Jalan Mayjend Sutoyo, Masjid Ijabaturrahman, tepatnya di dalam kawasan pull PT Pratama Galuh Perkasa.
Kegiatan tersebut dilaksanakan di aula Kejari Ende, Selasa 5 September 2023.
Kegiatan tersebut dilaksanakan guna Terciptanya dan Terpeliharanya Kamtibmas yang Kondusip di Wilkum Polsek Sidikalang Kota.
Kegiatan tersebut merupakan agenda rutin yang dilakukan relawan SDG untuk menjalin silahturahmi ke setiap ponpes ataupun mejelis taklim.
Kegiatan tersebut merupakan sebuah gebrakan yang nyata dan membawa perubahan mindset orang muda sebagai pelopor dalam hal pembangunan ekonomi dan revolusi ekologi.
Kegiatan TNI Manunggal Membangun Desa ke-118 tahun 2023 dengan memperbaiki jalan becek turut mengubah kondisi desa menjadi lebih baik.
Kegiatan transplantasi terumbu karang yang berlangsung pada Agustus lalu, merupakan bagian dari Tanggung Jawab Sosial dan Lingkungan (TJSL) PIS.
Kegiatan vaksinasi booster yang berlangsung di sejumlah fasilitas kesehatan yang ada di Kota Kediri.
Kegiatan yang diselenggarakan selama lima hari ini dirangkai dengan berbagai perlombaan.
"Kehadiran kami dalam pendampingan itu dapat memberikan problem solving dan mencegah permasalahan yang lebih besar.
Kehadiran Partai Ummat, disinyalir menjadi batu sandungan buat Partai Amanat Nasional atau PAN.
Kehadiran rangkaian prosesor AMD EPYC™ Generasi Keempat dapat disesuaikan kebutuhan pengguna untuk memberikan kinerja unggul dan terdepan dalam tujuan umum, cloud native, atau beban kerja komputasi teknis.
Kehadiran Warung Tekan Inflasi (Wartek) menjadi andalan Pemkot Madiun, dalam menangani kenaikan inflasi.
Kehebohan ini muncul lantaran banyak yang berasumsi bahwa Kiki lebih pantas menjadi juara, dibandingkan Belinda.
Kehilangan Gavi membuat pelatih Barcelona, Xavi Hernandez, mau tak mau mencari pengganti untuk mengisi kekosongan di lini tengah.
Kehilangan pemain bertinggi badan 203 cm itu tentu menjadi kerugian tersendiri bagi Satria Muda Pertamina.
Keikutsertaan timnas Israel di Piala Dunia U-20 telah menuai pro-kontra.
"Keinginan ini bukan harapan berlebihan mengingat kader PPP, Bapak Hamzah Haz pernah mendampingi Ibu Megawati," ujarnya.
Kejadian diperkirakan sekitar jam 21.18 Wita, terlihat dua orang telungkup ke tanah, sementara satu orang mengenakan helm telentang di pinggir jalan dengan darah mengalir di mulutnya.
Kejadian ini berlangsung beberapa tahun yang lalu.
Kejadian ini dikabarkan terjadi ini di Kelurahan Pappang, Campalagian, yang digelar, Sabtu (15/7/2023).
Kejadian ini mengakibatkan korban jiwa sebanyak 6 orang meninggal dan 2 luka berat yang seluruhnya merupakan penumpang mobil.
Kejadian ini mengingatkan penulis kepada peristiwa nahas yang menimpa seorang guru seni di SMAN 1 Torjun Sampang Madura, di 2018.
Kejadian itu bermula saat korban SR di Dusun Ngenep, RT03/01 sedang menunggu penjual sayur pukul 06.30 WIB pada 25 Februari 2023.
Kejadian itu sempat mengejutkan warga, lantaran terjadi secara tiba-tiba.
Kejadian-kejadian aneh menimpa pada Kamboja, Jumat (12/5/2023).
"Kejadiannya itu kemarin, sekitar pukul 13.00 WIB.
Kejadiannya kemarin malam subuh di ya," kata Timoty saat dikonfirmasi, Selasa (1/8/2023).
"Kejadiannya sekitar jam 9 malam, pak Taufik yang punya masih di dalam tiba-tiba lihat lampu nya nyala," ujar Yuli saat ditemui, Sabtu (24/6/2023).
Kejaksaan belum mengungkapkan pasal yang akan digunakan untuk menjerat kedua tersangka ini dalam kasus tersebut.
Kejaksaan Negeri (Kejari) Batam akhirnya resmi menetapkan SN sebagai tersangka dugaan tindak pidana korupsi Pegadaian Syariah Cabang Batam.
Kekalahan 10-0 atas Hong Kong ini memperpanjang catatan buruk Brunei Darussalam.
Kekalahan didapat kala melawan Juventus (0-1) dan Fiorentina (0-1), sementara hasil imbang diraih saat melawan Salernitana (1-1).
Kekalahan dramatis 1-2 di laga terakhir melawan Fortaleza menjadi pukulan telak yang mengantar mereka ke kasta kedua.
Kekalahan ini akan berlalu.
Kekalahan terakhir Axelsen terjadi pada babak perempat final Denmark Open 2022.
Kekalahan tersebut membuat berada dalam situasi terpojok dan hampir gagal ke 16 besar Piala Dunia U17.
Kekalahan yang membuat Juventus semakin terjerembab.
Kekayaan tersebut didominasi oleh aset tanah dan bangunan.
Kekerasan hanya membuat orang Timor Timur lebih fokus dan bertekad.
Kekerasan seksual terjadi di ranah domestik, berbagai Lembaga Pendidikan berbasis keagamaan maupun umum.
Kekesalan warga tak terbendung sehingga melakukan aksi mandi lumpur dengan harapan Gubernur Sumatera Utara, Edy Rahmayadi memperbaiki jalan desanya.
Keket diketahui kemalingan, sejak 21 April 2023.
Kekhawatiran kami adalah pada pasien yang berada di rumah sakit yang tidak berfungsi.
Kekuatan pariwisata daerah ada pada masyarakat itu sendiri.
Kelak ketika sudah besar, gadis itu akan dinikahi oleh Sultan Hadiwijaya.
Kelaman berasal dari Bahasa Jawa “Kelem” yang artinya menggenang sawah dengan air yang cukup pada pagi atau petang menjadi upaya masyarakat setempat dalam mengelola lahan persawahan agar tanah menjadi subur.
Kelangkaan barang-barang tersebut akan memberatkan masyarakat, mengingat harga barang akan terdongkrak.
Kelebihannya, bisa mengarah langsung ke target dan lebih efektif dari terapi sebelumnya yang cenderung jalan di tempat atau memiliki banyak efek samping.
Kelezatan cita rasa lokal masakan rendang kini hadir di KFC dalam menu Ayam Rendang di combo Super Duk Duk.
Kelima nama itu yakni, Sandiaga Uno, Andika Perkasa, Erick Thohir, Muhaimin Iskandar dan Agus Harimurti Yudhoyono (AHY).
Kelima pemain itu di antaranya, Nick Kuipers, Beckham Putra, David da Silva, Daisuke Sato, dan Rachmat Irianto.
Kelinci air, lanjutnya, melambangkan kedamaian dan kemakmuran.
Kelompok hak asasi manusia global Amnesty International juga menjadi bagian dari tantangan tersebut.
Kelompok ini terlibat dalam pembunuhan seorang perawat sekaligus penganiayaan lima petugas Puskesmas Kiwirok dan pembunuhan serta penganiayaan terhadap tiga tukang ojek di Kampung Mangabib, Distrik Oksebang, Pegunungan Bintang.”
"Keluarga besar Macan Kemayoran mengucapkan terima kasih sebesar-besarnya atas kontribusi yang sudah diberikan untuk tim Ibukota.
Keluarga menerima bahwa peristiwa ini sebagai musibah dan tidak meminta diproses secara hukum.
Keluarkan adonan pempek td, jika agak padat tambahkan air es sedikit2 supaya mudah dibentuk dan adonan harus tetap dalam kondisi dingin.
Kelud yakni mencapai 2.600 orang penumpang.
Kemajuan teknologi mendorong munculnya inovasi seperti ojek online.
Kemampuan Ida Dayak mengobati berbagai macam penyakit rupanya diturunkan dari ibunya.
Kemanusiaan harus menang," pinta Salah.
"Kemaren itu aku tanya sampai kok lo nggak ganti-ganti baju sih, bajunya emang cuma satu, ke hotel juga nggak bisa," kata Elma Theana.
"Kemarin aku memang sempat ke kantor aja karena apa?
"Kemarin juga anggota yang tanya.
"Kemarin kita bubarkan pesta orgen karena dilaporkan warga sangat mengganggu dan belum ada sanksi kita berikan," bebernya.
"Kemarin pada 4 Desember kita datangkan sebanyak 500 vial dari Provinsi NTT," ujarnya.
Kemarin waktu lawan Brunei (di kualifikasi Piala Dunia 2026 zona Asia ronde pertama), Jordi Amat juga cedera.
Kemasan ini memang sangat praktis untuk digunakan, tetapi sayangnya, benda ini juga merupakan salah satu jenis sampah yang paling sulit diolah kembali.
Kematian Paus biasanya mengumpulkan para kardinal, bagaimana dengan sekarang?
Kembali Bersaksi, Mas Sumatri Ditanya Fisik Masker hingga Jargon "Massker"
Kembali ke Tanah Air, Evan kembali ke Bhayangkara.
Kembali lagi, karena tidak tahu asal usulnya dan tidak terjamin kebersihanya, sehingga berpotensi menyebarkan virus, maupun mengancam industri tekstil lokal dan tentunya akan merugikan negara," pungkasnya.
Kembali lagi pada hari ini, kita disuguhkan lagi dengan kerendahan hati.
Kembali mereka berlima terbahak.
Kembangkan kompetensi di mana saja dan bisa gunakan sertifikat ini," kata Don.
Kemenag dan Pihak pemerintah Arab Saudi juga membentuk tim investigasi khusus terkait hal ini,”ungkapnya.
Kemenangan Al Nassr dan ukiran golazo Cristiano Ronaldo memanaskan bursa top skor maupun tabel klasemen Liga Arab Saudi hari ini, Minggu (19/3).
Kemenangan atas Salzburg di tengah pekan akan membawa mereka lolos ke fase 16 besar.
Kemenangan Barito Putera kontra Bali United layaknya kisah David dan Goliath.
Kemenangan dibutuhkan tim peraih medali emas SEA Games 2023 untuk bisa menghadapi lawan lebih mudah di babak berikutnya.
Kemenangan Fajar/Rian di laga ini membuat keduanya mendapatkan beberapa pelajaran untuk pertandingan ke depannya.
Kemenangan itu membuat Brasil berhak finis di peringkat kedua klasemen Grup B dengan 16 poin, menemani si pemuncak Turki yang juga lulus ke Paris 2024.
Kemenangan MU yang berada di depan mata harus digagalkan lewat gol penyeimbang pada menit ke-90+2.
Kemenangan telak membuat Timnas Indonesia melaju ke babak kedua Kualifikasi Piala Dunia 2026 zona Asia.
Kemenangan tersebut membuat berada di puncak Grup D bersama Swiss dengan tiga poin, sementara berada di bawah bersama dengan tiga poin.
Kemendagri telah memutuskan menunjuk yang kini menjabat sebagai Kadispora Jatim untuk menjabat sebagai PJ menggantikan Ika Puspitasari yang akan memasuki akhir masa jabatan tanggal 10 Desember 2023 mendatang.
Kementerian Agama (Kemenag) membentuk “Satuan Operasional” yang terdiri dari tiga satuan tugas sebagai persiapan menyambut puncak ibadah haji di Arafah, Muzdalifah, dan Mina (Armina).
“Kementerian LHK saat ini tengah gencar menyosialisasikan penetapan hutan adat.
Kementerian Pendidikan, Kebudayaan, Riset, dan Teknologi (Kemendikbudristek) menyatakan hingga kini sebanyak 112 ribu mahasiswa terlibat dalam Program Kampus Mengajar di lebih dari 23 ribu sekolah sasaran.
Kementerian Perindustrian (Kemenperin) menyebut industri hasil tembakau mempunyai peran yang penting di dalam peningkatan ekonomi Indonesia.
Kemeriahan ini dapat dinikmati masyarakat tanpa perlu membayar biaya apapun.
Kemiskinan di Jatim bakal tetap menjadi masalah yang sulit diselesaikan.
Kemlu RI mengingatkan bahwa akar konflik tersebut adalah didudukinya wilayah Palestina oleh Israel.
“Kemlu tidak henti berusaha menghubungi semua pihak untuk mengetahui keberadaan dan keselamatan para WNI tersebut,” kata Judha dikutip Antara.
Kemudian, Achiruddin juga punya mobil Toyota Fortuner senilai Rp 370 juta.
“Kemudian ada memang komoditas yang menurun harga-harganya, tapi kita tetap harus waspada seperti masalah telur ayam ras, kemudian jagung, dan lain-lain,” tambah Mendagri.
Kemudian ada UMKM Cita Rasa Indonesia, yang diminati pengunjung karena menyajikan makanan unik khas tradisional Indonesia.
Kemudian aktor 46 tahun itu menyinggung soal arti pertemanan dalam keterangan unggahan itu.
Kemudian bagaimana dengan Mandi Wajib atau mandi karena Junub, bolehkan disucikan dengan bertayammum?
Kemudian bagi pemohon yang kalah juga diberikan kesempatan 2 kali untuk mengulangi," jelasnya.
Kemudian, beberapa awak media yang lain mendatangi tempat lokasi keributan.
"kemudian belum bisa sesuai dengan administrasi yang harus diselesaikan jadi sebenarnya seperti ini sudah berkali-kali pasien kami yang datang memberikan menyodorkan keringanan.
Kemudian berbelok ke Simpang Jambo Tape, lanjut ke Simpang Lima, melintasi Jembatan Pante Pirak untuk kembali ke Masjid Raya, Baiturrahman.
Kemudian, berbicara alasan pemerintah Kolonial memilih singkong dan membawanya ke Indonesia, ini karena berkaca dari keberhasilan Spanyol menjadikannya sebagai pangan alternatif di Peru.
Kemudian berita kedua ada kisah yang mendapatkan panggilan Timnas Indonesia U24.
Kemudian berita selanjutnya ada yang resmi ditunjuk sebagai pengganti imbas dari hasil negatif yang didapatkan oleh Bruno Moreira cs.
Kemudian buku 2 itu 70 persen, buku 3 dan 4 itu 60 persen, dan buku 5 tetap 30 persen," bebernya, Senin (26/6/2023).
Kemudian, cuaca cerah diprediksi terjadi di Gorontalo, Surabaya, dan Manado dengan suhu udara berkisar 23-34 derajat celsius.
Kemudian, daging ayam ras naik menjadi Rp29.610 per kg, gula konsumsi naik menjadi Rp14.450 per kg, minyak goreng kemasan sederhana naik menjadi Rp18.030 per liter, serta minyak goreng curah naik menjadi Rp15.030 per liter.
Kemudian dari uji publik itu kami menampung saran dari parpol dan akademisi atau masyarakat, sehingga ada beberapa opsi yang kita sampaikan ke KPU provinsi," kata Penti.
Kemudian Demak, Grobogan, Kebumen, Klaten, dan Magelang.
Kemudian, dia bertemu dengan salah satu teman yang merupakan pengusaha bambu.
Kemudian diakhir bulan Princess Sirivannavari jadi turnamen penutup.
Kemudian di atasnya, ia mengoleskan mentega beberapa sentimeter tebalnya.
Kemudian, diingatkan kepada masyarakat yang meninggalkan rumah pergi mudik agar jangan mematikan lampu saat rumah kosong.
Kemudian dilakukan pencaharian, namun belum ditemukan.
Kemudian dilanjutkan sidang pleno penetapan DCS, dan Sabtu (19/8/2023) adalah pengumuman DCS.
Kemudian dilanjut partai kedua di sektor tunggal putri, Gregoria Mariska Tunjung yang akan melawan Ranim Alhasbani.
Kemudian di menit ke-37, Ronaldo sukses menyarangkan si kulit bundar ke pojok kanan gawang Jacob Rinne kiper Al Fateh memanfaatkan umpan silang di sisi kanan dari Sultan Al-Ghannam.
Kemudian ditata rapi hingga akhirnya dijemur di tempat semi terbuka.
Kemudian Divock Origi yang tak kunjung membaik performanya, terbaru akan dirilis pada bursa transfer musim panas nanti.
"Kemudian dua penghargaan kategori gold diperoleh PC Prove PRILOVE dan FT-PROVE SINERGI, serta satu penghargaan kategori silver diperoleh PC Prove HI-LO," kata Ely Chandra Peranginangin, Selasa (30/5).
Kemudian, Gubernur Bali yang sudah mengeluarkan regulasi, juga harus memberi jaminan pasar kepada para petani yang mengeluarkan produk organik.
Kemudian, hadir pula Zeneos Roadmax, ban serba guna yang ramah lingkungan dan dirancang menjamin keamanan serta kenyamanan di berbagai kondisi jalan.
Kemudian Ia menuju ke ruang transit sementara menunggu Bacapres Ganjar Pranowo.
Kemudian, juga ada surat dari sekda Kabupaten Rejang Lebong terkait pendataan non-ASN di setiap organisasi perangkat daerah.
Kemudian jumlah saldo Simpeda yang telah terhimpun mencapai Rp 65,8 triliun.
Kemudian kegiatan dilanjutkan dengan perjalanan city touring sembari ber-Sinergi Bagi Negeri dengan memberikan paket sembako untuk masyarakat yang kurang mampu saat di perjalanan.
Kemudian, kendaraan hewan ternak, kendaraan pupuk, kendaraan pakan ternak, kendaraan yang membawa bahan pokok.
"Kemudian kita harus melakukan Teknologi Informasi dan komunikasi kepada personil TIK dengan bekerjasama kepada pengajar yang ahli di bidang TIK," terang dia.
"Kemudian korban dievakuasi dan dibawa ke RS Rajawali Citra Banguntapan menggunakan ambulans," katanya.
Kemudian kunci pintu rumahnya pun tak ada yang rusak.
Kemudian, lanjutnya, sekitar 14.00 Wita wilayah Satui melakukan perbaikan di titik robohnya tiang listrik dengan estimasi pengerjaan lima jam delesai, kemudian listrik bisa dihidupkan arus Bukit Baru.
Kemudian lari, lalu pingsan.
Kemudian layanan panggilan ini juga bakal merespons panggilan risiko tinggi seperti ancaman terorisme atau kejahatan berat lainnya.
Kemudian masuk ke Jalan Lukito Harjo jika masuk pintu timur, atau melewati Jalan Kabupaten jika ingin melewati pintu utama.
Kemudian, Menhub melakukan perjalanan kereta cepat dari Stasiun Halim menuju Stasiun Padalarang.
Kemudian pada 2023, hanya dilaksanakan di 10 kelurahan yang ada di Kota Balikpapan.
Kemudian pada bagian bawah, tiang rambu sudah terlepas dari fondasi.
Kemudian, pada Minggu (8/10), mereka sukses menggelar turnamen PUBG.
Kemudian pada Pukul 21.15 WIB, terjadi luapan air yang membawa material longsoran berupa bebatuan berukuran besar yang merusak rumah penduduk,” ujar Hadi.
Kemudian, pada Sabtu dan Minggu, 18-19 Februari diselenggarakan Liga Santri Futsal Competition.
Kemudian pada sesi course slalom, kelihaian instruktur dalam mengendarai CB500R, CB300R, dan CB150R diuji dalam melewati track berdasarkan kesulitan yang telah ditentukan panitia.
Kemudian pada siang dan sore harinya mengunjungi Dayah Darul Hikmah di Kajhu.
“Kemudian, panglima TNI juga harus menjamin keamanan bagi masyarakat agar tidak terintimidasi dalam pilihan politiknya pada pemilu 2024,” ucap Robi.
Kemudian pelaku menawarkan kepada korban untuk menjadi Polwan dengan persyaratan harus menyiapkan sejumlah uang sesuai dengan permintaan pelaku.
Kemudian, pelaku mendapatkan keuntungan pribadi secara ekonomi sejak empat bulan belakangan ini.
Kemudian pelanggaran lalu lintas sebanyak 164 kasus, yaitu berkaitan penertiban pengendara sepeda motor menggunakan knalpot blong.
"Kemudian, pemeriksaan kesehatan dan imigrasi, sekitar empat jam baru selesai semua," katanya.
Kemudian, polisi akhirnya berhasil mengamankan pelaku terakhir, yakni YF (18).
Kemudian, revisi Permendag 50/2020 juga mengatur platform digital media sosial tidak boleh jadi produsen.
Kemudian saat dibawa ke rumah sakit, korban sudah dinyatakan meninggal dunia,” beber Nandang.
"Kemudian saksi saudari EEN, menyebutkan bahwa pengemudi kendaraan sedan hitam adalah Saudara S alias U yang baru bekerja satu minggu sebagai sopir saksi," jelasnya.
"Kemudian satu lagi adalah permainan dari pengecer untuk menyimpan dulu, kemudian apabila sudah menyimpan akan terjadi operasi pasar, mereka juga ikut di situ," ungkapnya.
Kemudian sejak tanggal 17 Agustus 1950, Konstitusi RIS 1949 diganti dengan UUDS tahun 1950.
Kemudian sekitar pukul 07.45 Wita, agen pelayaran menemukan jasad yang diduga WNA Myanmar tersebut.
"Kemudian Sekitar pukul 10.00 Wita, tersangka DS bertemu dengan CA pemilik rental dengan biaya 500.000 ribu perhari.
Kemudian, sekitar tahun 1962 hingga 1968 Nani Wijaya diketahui lebih banyak bermain sebagai pemeran pembantu.
Kemudian, sesampainya di lokasi yang dituju, pelaku turun dari motor.
Kemudian, Shin Yu muncul, mencoba menemukan tempat di mana Hong Jo diculik oleh Na Jeong Beom.
Kemudian, Simple Plan pun lagi- lagi mengucap terimakasih dalam bahasa Indonesia.
Kemudian, suatu film dapat menyebabkan kesyirikan bukan dari menontonya, cenderung kepada alur cerita yang dapat merusak pemikiran, serta mengandung maksiat yang mana pemerannya membuka aurat.
Kemudian Tanah Balai Penyuluhan Pertanian (BPP) dicatat ganda pada dinas pertanian belum ditindak lanjuti sebesar Rp.2,7 miliar.
"Kemudian tersangka dijerat pasal 44 ayat 2 dan ayat 3 Undang-undang RI tentang penghapusan kekerasan dalam rumah tangga subsider pasal 340 dan pasal 338 atau pasal 351 ayat 2 dan ayat 3 KUHP," ujarnya, dikutip dari TribunJakarta.
Kemudian tersangka membenturkan kepala korban ke lantai sebanyak tiga kali.
Kemudian tersiar kabar, awal Mei 2023 sudah bicara langsung untuk mewujudkan duel idaman ini.
Kemudian, tiga orang penadah, yakni EC warga Kecamatan Turen Kabupaten Malang, AKH dan AZ warga Kecamatan Purwosari, Kabupaten Pasuruan.
Kemudian, tim melakukan penangkapan terhadap 6 orang diduga pelaku di daerah Subang dan Indramayu,” kata Aldi dalam konferensi pers di Mapolres Cimahi, Kamis (16/2).
Kemudian, uang itu dibagi tiga.
“Kemudian untuk harapannya untuk di Jawa Tengah itu ada vokasi.
Kemudian untuk stok beras di Bangka Belitung, dikatakan Edi jumlahnya mencukupi, pada Ramadhan hingga Idul Fitri nanti.
Kemudian yang kedua, lanjut Retno, menjaga komitmen terhadap perdamaian dan stabilitas jangka panjang di kawasan.
Kemudian, Young Min berusaha membantu Ji Hyun untuk mengembalikan ingatannya.
Kemunduran yang kita alami, harus menjadi bahan bakar untuk hari Sabtu.”
Kemungkinan besar dia tidak hengkang ke tim lain karena minimnya pilihan.
Kemungkinan perusakannya terjadi setelah itu,” ujarmya.
Kenaikan bea adalah salah satu langkah pengetatan paling keras di pasar properti dalam waktu lama dan terjadi setelah serbuan orang asing kembali ke pasar properti Singapura dalam beberapa tahun terakhir.
Kenaikan harga beras tentunya akan menaikkan harga produk turunannya seperti tepung beras dan juga naiknya harga produk makanan yang diproduksi dengan bahan baku beras," ungkapnya.
Kenaikan harga emas itu terjadi pada Sabtu (11/3/2023) kemarin.
Kenaikan harga juga terjadi karena adanya persaingan antara biro perjalanan.
Kenaikan harga minggu ini lebih disebabkan karena faktor naiknya harga CPO,” ujarnya.
Kenaikan Isa Almasih adalah hari besar bagi umat Kristiani, karena Isa Almasih diyakini sebagai Tuhan Yesus Kristus bagi umat Kristen di seluruh dunia.
Kenapa hanya datang pada saat kampanye saja,” sebut warga dengan pengeras suara.
Kenapa harus fokus untuk pemenangan caleg untuk DPR RI, karena eksistensi partai adalah raihan kursi di tingkat nasional (DPR RI).
“Kenapa saya bicara kepada saudara, karena kita kan tidak bisa sembunyi-sembunyi di era sekarang.
“Kendalanya selama ini impor, karena memang untuk bahan baku harus yang ter-CPOB.
"Kendala permodalan untuk membuat sarana prasarana juga menjadi sedikit hambatan untuk dapat terus meningkatkan produktifitas kerang hijau," kata Erni Yusfa, dalam keterangannya, Rabu (15/3).
"Kendaraan Dump Truck berjalan tidak memperhatikan arah depan dengan jelas dan tidak bisa menjaga jarak aman sehingga membentur Sepeda motor Honda Vario L 5983 PL yang berada didepannya dan terjadilah lalu lintas," kata Kanit Gakkum Ipda Wiji Mulyono.
Kendaraan kedua diisi oleh Pangdam IV Diponegoro Mayjen TNI Djaswandi, Sesmilpres, Danrem 074/Warastratama, Kolonel Maruli, dan Kapolresta Surakarta Kombes Ahmad Luthfi.
Kendati begitu, Abbas menyampaikan, ada istilah berhasil sebagian dalam proses mediasi yang dijalankan.
Kendati begitu, ibu lima anak ini mengaku masih belajar untuk konsisten bercadar.
Kendati begitu, lanjut Hasyim, Bawaslu tetap bisa melihat dokumen yang dikecualikan apabila ingin melakukan pengawasan atau menyelidiki dokumen persyaratan seorang bakal caleg yang diduga bermasalah.
Kendati demikian, ada juga pelaku kreasi dan sejumlah praktisi yang dikumpulkan selama tiga hari kedepan.
Kendati demikian, akan ada verifikasi di lapangan, bagi peserta yang bukan PBPU atau sudah bekerja.
Kendati demikian, duet Anang dan KD tetap memukai dengan suara emasnya.
Kendati demikian ia menyebut pihaknya masih mengecek lebih lanjut riwayat penyakit yang diderita politisi Demokrat itu.
Kendati demikian, Irwan Irawan menegaskan bahwa kliennya tidak sama sekali menyebar luaskan video tersebut kepada publik.
Kendati demikian, Nathanael menyebut kalau keterangan itu hanya berbasis memori yang di mana kejadian bisa diceritakan meski terjadi dalam waktu lampau.
Kendati demikian, untuk jumlah korban yang mendapatkan perlakuan yang sama dengan RF, pihaknya masih fokus menangani permasalahan yang ada.
Kendati hanya turnamen usia muda, Shin tetap memanggil sejumlah nama-nama yang sering beredar di Timnas Indonesia.
Kendati menang, juara All England 2023 itu menilai mereka belum bisa menampilkan performa terbaik mereka karena masih terdapat banyak kesalahan sendiri yang mereka buat.
Kendati menjadi pemain kloter terakhir yang bergabung, ketiganya langsung tancap gas dengan menjalani latihan bersama Timnas Indonesia pada sore hari.
Kendati menuai kritik, Sandy sempat berperan pada gol ketiga Timnas Indonesia.
Ken Natasha mengatakan, Kota Surabaya punya potensi yang besar karena memiliki sejumlah kampus teknologi bagus, seperti Institut Teknologi 10 Nopember (ITS), Universitas Pembangunan Nasional (UPN), dan Politeknik Elektronika Negeri Surabaya (PENS).
Kepada awak media, Ibnu Sina mengatakan Pemerintah Kota (Pemko) Banjarmasin siap membagikan ribuan porsi makanan kepada Jamaah atau warga yang hadir.
Kepada Kapolres Subang, Maryam menceritakan riwayat sakit yang dialami oleh anaknya Muhamad Firman.
"Kepada masyarakat saya ucapkan terima kasih banyak sudah mendaftar.
Kepada para pemuda-pemudi Sergai, ia berpesan agar terus bekerja dan berlatih keras.
"Kepada pengusaha pangan, di saat susah seperti ini, tolong jangan menaikkan harga tanpa perhitungan wajar, karena akan merugikan masyarakat," tegasnya.
Kepada polisi saat itu, mengaku berada di kamar bersama wanita bukan istrinya sah tersebut karena mengantar obat.
Kepada Pres KJ lah hampir segala macam persoalan diadukan.
Kepadatan di Tol Dalam Kota membuat Jasamarga menerapkan contraflow.
Kepada warga ia berpesan, jika mengetahui adanya aktivitas maksiat dan tidak mampu mencegahnya, maka harus segera melaporkan kepada pihak berwajib.
Kepada yang Patroli agar dilihat dimana tempat-tempat yang rawan datang kesana dan himbau Masyarakat tegor jika ada Masyarakat yang berkendara dengan tidak memperhatikan keselamatan berlalulintas, ujarnya.
Kepala Badan Kesatuan Bangsa dan Politik Sumut Ardan Noor, mengatakan, Pemprov juga akan terus memberikan dukungan pada PWRI Sumut dalam menjalankan programnya.
Kepala Badan Nasional Penanggulangan Terorisme (BNPT) RI Komisaris Jenderal (Komjen) Polisi Boy Rafli Amar mengatakan hal itu, dikutip dari Kantor Berita Antara, Senin (13/2).
“Kepala belakang sobek, lutut kanan lecet, pelipis kanan lecet.
Kepala Bidang (Kabid) Penerangan Jalan Umum dan Perparkiran Dishub Kabupaten Gunungkidul Ely Siswanta menjelaskan, setiap kawasan wisata khususnya pantai telah memiliki pengelola parkir.”
Kepala Bidang Kesiapsiagaan dan Logistik Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Pesisir Selatan, Defri Siswardi di Painan, Sumbar, Rabu mengatakan luasan lahan terbakar terus bertambah, dari yang awalnya hanya satu titik, kini menjadi tiga titik api.
Kepala Biro Humas dan Protokol BNN Brigjen Sulistyo Pudjo Hartono saat meminta maaf atas viralnya surat Kepala BNN Tasikmalaya yang minta jatah THR di Cawang, Jakarta Timur, Kamis (13/4).
Kepala Damkar dan Penyelamatan Pemkot Anthoni Irawan memperkirakan waktu selama itu mulai dari pihaknya menerima informasi sekira pukul 20.25 WIB.
Kepala Desa Alamendah Haji Awan Rukmawan, saat menerima kunjungan dari Kabupaten Klungkung, Sabtu (10/2), mengatakan Alamendah Arboretum Park ini merupakan salah satu objek wisata dengan memanfaatkan lahan dari perhutanan sosial.
Kepala Desa To'i, Jidro Lakapu saat ditemui Pos Kupang, Kamis, 14 September 2023 mengatakan, kantor desa ini dibangun secara swadaya dan memakan waktu hampir tiga tahun.
Kepala Desa Warukin, Dedy Unjang menerangkan, pembagian BLT di desanya menyasar 22 orang warga.
Kepala Dewan Urusan Islam Jordania, Azzam al-Khatib, yang mengelola tempat itu, mengatakan kepada AFP bahwa shalat berlangsung damai dan semuanya berjalan lancar.
Kepala Dinas Kebudayaan Kepemudaan dan Olahraga serta Pariwisata (Disbudporapar) Kota Surabaya Wiwiek Widayati mengatakan, Surabaya Vaganza 2023 mengambil tema Puspawarni Indonesia yang berarti beraneka ragam jenis bunga dan budaya Indonesia.
Kepala Dinas Kesehatan (Dinkes) Kota Batam Didi Kusmarjadi mengatakan, pasien meninggal tersebut adalah pria berusia 77 tahun yang memiliki penyakit bawaan atau komorbid stroke.
Kepala Dinas Kesehatan Majalengka, Agus Susanto.
Kepala Dinas Kesehatan, Pengendalian Penduduk dan Keluarga Berencana dr Bayu Wibowo Ignasius menjelaskan penyebab turunnya angka dikarenakan keberhasilan program yang dicanangkan.
Kepala Dinas Pertanian Pangan dan Perikanan (DP3) Sleman Suparmono mengatakan, kegiatan ini kolaborasi Pemkab Sleman dengan Perkumpulan Peternak Kambing Kaligesing Nasional (Perkanas).
Kepala Dinas Sosial Provinsi Kalimantan Timur, Drs. Andi Muhammad Ishak, Apt, M.Si saat membacakan sambutan Pj.
Kepala Disbunnak Pemkab Lampung Barat, Yudha Setiawan.
Kepala Disperindag Sleman RR Mae Rusmi Suryaningsih menyebutkan, masyarakat dapat membeli bahan pangan pokok dengan harga miring dari harga pasaran.
Kepala DKP Provinsi Sumbar, Desniarti mengatakan, moratorium tersebut menindaklanjuti maraknya tambak udang di sepanjang pesisir pantai Provinsi Sumbar saat ini.
Kepala Humas UPI, Prof Deni Darmawan menyampaikan bahwa peserta SNBT harus mengikuti UTBK yang diselenggarakan pusat UTBK PTN dan mereka hanya diperbolehkan mengikuti UTBK sebanyak sekali oleh lulusan 2021, 2022, dan 2023.
Kepala Kantor Bea Cukai Lhokseumawe, Agus Siswadi saat memberi keterangan terkait penerimaan negara sebesar Rp 65,201 miliar, atau 185,52 persen dari target Rp 35,114 miliar, menjelang akhir tahun 2023, Rabu (29/11/2023).
Kepala Kantor SAR Banten Agil Triyanto mengatakan setelah dua hari pencarian, akhirnya jasad korban ditemukan.
Kepala Kejaksaan Negeri mengatakan, adapun kinerja Kejaksaan tahun 2023 hingga bulan Juli dilakukan mulai dari pembinaan hingga penindakan.
Kepala Kejati Sumbar mengatakan kedua ditetapkan sebagai tersangka berdasarkan hasil penyidikan dan dua alat bukti lainnya.
Kepala Operasi Damai Cartenz Kombes Faizal Ramadhani mengatakan, korban adalah para pekerja yang sedang membangun Puskesmas di Kampung Jimbul, Distrik Beoga Barat.
Kepala Pelaksana Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Kabupaten Kuningan Indra Bayu mengatakan seluruh personel gabungan yang terlibat disebar untuk mempercepat proses pemadaman kobaran api.
Kepala Pusat Penerangan (Kapuspen) Benni Irwan merinci jumlah tersebut.
Kepala Seksi Penerangan Hukum (Kasipenkum) Kejati DKI Jakarta Ade Sofyan menjelaskan, bahwa pelimpahan kedua tersangka beserta barang bukti akan dilakukan di Kejari Jakarta Selatan siang ini.
Kepala Staklim BMKG Kalsel, Goeroeh, Senin (31/7/2023) menjelaskan diperkirakan dampak yang muncul lantara lain, kekeringan, krisis air bersih, Karhutla, hingga ancaman terhadap ketahanan pangan nasional.
Kepala Urusan Pembinaan dan Operasional pada Satpolairud itu mengimbau agar pengendara motor mematuhi peraturan lalulintas.
Kepastian ini didapat setelah di partai final mampu mengalahkan tim bertabur bintang Peska 85 Aneuk Galong lewat drama adu pinalti 5-4 (0-0).
Kepindahan ke Jerman juga memperbesar peluangnya untuk meraih trofi mengingat Die Bavaria merupakan tim terkuat di Jerman.
Kepolisian Polda Jawa Timur membeberkan identitas lima tersangka perampokan rumah dinas Wali Kota Blitar, yang semuanya merupakan mantan residivis di beberapa kasus.
Kepopulerannya membuat aplikasi ini terus berkembang dan menawarkan fitur-fitur baru.
Keputusan final untuk mendukung calon presiden dan calon wakil presiden perlu tanda tangan pimpinan partai.
Keputusan itu dituangkan dalam Surat Keputusan (SK) No 283/KPTS/DPP/II/2023 yang dikeluarkan DPP PDI Perjuangan.
Keputusan itu tidak bijaksana lantaran Pemkab Flores Timur harusnya mengeluarkan surat pemberitahuan akan ada pemberhentian enam bulan ke depan.
Keputusan kenaikan UMP tersebut tertuang dalam Keputusan Gubernur Jawa Timur Nomor 188/606/KPTS/013/2023 yang menyebutkan UMP Jawa Timur Tahun 2024 naik menjadi Rp 2.165.
Keputusan Musk untuk membersihkan akun yang tidak aktif datang saat kepemimpinannya di memasuki bulan ketujuh yang penuh gejolak setelah dia mengakuisisi perusahaan senilai $44 miliar pada bulan Oktober.
Keputusan tersebut menjadi panggung politik baru bagi Budiman yang tak lagi bersinar di PDIP setelah kalah sebagai caleg pada Pemilu 2019.
Keputusan tetap berlangsung di tahun politik, berdasarkan hasil rapat kabinet terbatas dipimpin oleh Presiden RI, Joko Widodo.
Keputusan yang diambil harus sudah dikalkulasikan baik buruknya.
Kerabat korban kaget menyaksikan aksi penganiayaan seorang adik kepada kakaknya di Kediri.
Kerap kali, platform akhirnya menjadi reaktif daripada proaktif ketika masalah terungkap.
Kerena mempunyai hubungan yang dekat, menilai panggilan sayang dirinya dengan merupakan hal yang wajar.
“Kerjaan fisik di akhir tahun agak riskan untuk waktu pelaksanaannya.
"Kerjakan pembangunan ini dengan benar, sebagai mana dokumen yang telah disusun oleh konsultan perencana sehingga bangunan Cabdin IV bermanfaat maksimal sesuai peruntukannya," ucap H.Sukirman.
Kerja sama diwujudkan pula dalam BSI Umrah Travel Fair ini.
Kerja sama ini dilakukan dalam forum Konferensi Perubahan Iklim Perserikatan Bangsa-Bangsa 2023 atau COP 28 yang dihelat di Dubai, Kamis (30/11/2023).
Kersuhan ini bermula saat puluhan suporter yang berjuluk Ultrasmania berkumpul di depan pintu VIP stadion.
Kerusakan gedung SD tidak hanya pada bagian atap, namun tembok bangunan itu juga rusak parah.
Kerusakan kolam ikan banyak disebabkan karena dirongrong kepiting.
Keseharian Azka kini menjadi badut, ia menyusuri jalanan di tengah panas matahari atau dinginnya hujan.
Keselamatan para pembalap MotoGP menjadi alasan kuat format balapan diubah.
Kesembilan tersangka dijerat dengan pasal yang berbeda.
Kesempatan Ganjar berbicara diperoleh setelah dipersilakan Ketua DPP PDI Perjuangan Puan Maharani.
Kesempatan itupun dimanfaatkan Nuraini untuk foto bersama.
Kesepakatan dengan perusahaan pertahanan Elbit Systems itu diumumkan pada 31 Juli, terjadi beberapa bulan setelah Amerika Serikat (AS) dilaporkan mengeluarkan sekira 300.000 peluru 155mm dari stok di Israel untuk diberikan kepada Ukraina.
Keseruan pertandingan telah berlangsung di Gelora Sriwijaya Jakabaring Palembang pada Minggu 19 November 2023 pukul 16.00 WIB.
Kes menekankan, selain fasilitas yang modern dan lengkap, RS.
Kesuksesan live action One Piece ini juga dapat dilihat dari viralnya tayangan itu di sosial media.
Kesungguhan Ganjar dalam proyek ditunjukkan dengan mengunjungi saat berkampanye di Kaltim.
Ketakutan mahasiswi Unair berinisial CA itu disampaikan oleh sahabatnya, JA.
Ketegasan Gubernur Jateng Ganjar Pranowo mencopot kepala sekolah di Rembang karena melakukan pungli berkedok infak dapat dukungan tak terduga dari warganet.
“Ketegori pertandingan yang ada antara lain beregu mix dan triple mix ASN.
"Keterangan dari lima saksi yang telah diperiksa mengarah pada perbuatan terduga pelaku FN yang didukung kepemilikan barang bukti, sehingga penyidik langsung menahan memproses pelaku FN," tambah Putra Yasa.
Keterjangkauan adalah "masalah yang sangat nyata", kata Vice President North America David Christ.
Ketertarikan pada warna tertentu mungkin mengisyaratkan sifat psikologis tertentu seseorang.
Ketetapan itu berdasarkan surat MenPAN-RB Nomor: B/1871/M.
Ketidakkompakan mereka saat itu sempat menjadi sorotan warganet di Instagram.
Ketiga, Budaya Belis, Apakah Perlu?
Ketiga gol Dewa United dicetak oleh Majed Osman (31â€™), Ichsan Kurniawan (73â€™), dan Risto Mitrevski (86â€™).
Ketiga gol tersebut dicetak oleh Marselion Ferdinan menit ke-45, gol Fajar Faturahman menit ke 90 dan gol Irfan Jauhari menit ke-90+3.
Ketiga Menteri yang mendampingi Presiden adalah Menetri PUPR Basuki Hadimuljono, Menteri BUMN Erick Thohir, dan Menteri Perdagangan Zulkifli Hasan.
Ketiganya dijadwalkan mendengarkan tuntutan JPU pada Selasa (29/8/2023) ini.
Ketiganya sudah tersedia dan dapat diunduh pengguna melalui Google Play Store.
Ketiga orang ini berhasil dievakuasi oleh Tim Damkar Dharmasraya, dan dilarikan ke Klinik Keluarga setempat untuk mendapat perawatan medis.
"Ketiga pelaku ini merupakan warga Lombok Barat dan Kota Mataram," katanya.
Ketiga, Siemens terlibat dalam perusahaan permukiman ilegal apartheid Israel melalui rencana pembangunan EuroAsia Interconnector.
Ketiga, sumber daya teknologi informasi.
Ketiga tersangka, kata dia, diduga melanggar Pasal 12 huruf e Jo.
Ketika Anda berencana melakukan ekspansi bisnis, Anda perlu memahami kondisi bisnis Anda terlebih dahulu, misalnya dengan melakukan analisis SWOT (Strength, Weakness, Opportunity, Threats), laporan keuangan, dan lain-lain.
Ketika bayinya berhenti menangis dan tak sadarkan diri, barulah ia kaget dia langsung tersadar.
Ketika berjuang membawa narasi keadilan, maka identitas apapun menginginkan hadirnya rasa keadilan.
Ketika dia pertama kali tiba di dengan pasangannya pesepakbola Portugal Cristiano Ronaldo dan keluarga mereka pada Januari 2023, dia mengenakan satu set hitam dari label dan beanie putih.
Ketika disinggung soal adakah target menikah, dirinya masih belum memiliki target untuk menikah.
Ketika ditanya keduanya sudah kembali satu kamar atau belum, Rendy dan Lady tertawa.
Ketika ditanya perihal hal ini, Duma mengaku KPU RI sudah mengeluarkan putusan terbaru untuk Bacaleg yang berstatus sebagai ASN cukup menyertakan surat pengunduran diri dari instansinya.
Ketika doa ini dilafalkan dengan niat yang tulus dan rendah hati, maka dengan izin Allah SWT, kita akan merasakan ketenangan dan perlindungan di tengah-tengah kehidupan yang penuh dengan ujian.
Ketika hubungan suami istri sudah berada di ujung tanduk, kerap kali terjadi hal-hal yang tak diinginkan seperti yang dilakukan wanita tega telantarkan anak dan suaminya.
Ketika Ir. Soekarno–Moch.
"Ketika istri mu dihina, direndahkan oleh keluargamu atau orang lain, bela lah istrimu.
Ketika itu, korban yang mengendarai sepeda motor tiba-tiba dipepet oleh pelaku dan langsung menyambar tas korban yang berisi berbagai jenis perhiasan emas.
Ketika itu, Tim Kemenkes hadir untuk melihat secara langsung kesiapan UNM di Kampus V UNM, Kota Pare-pare.
Ketika kita akan memasuki awal musim kemarau, kemudian menjelang periode puncaknya di Agustus-September, kita sudah melakukan koordinasi yang cukup intens, ini yang kita perlukan,” kata dia.
Ketika kita hilirisasi menjadi 33,8 dolar atau 550 triliun terjadi peningkatan yang berkali-kali lipat," kata Jokowi.
“Ketika kita tidak aware (sadari) di depan seperti ini, ini akan jadi keberlangsungan dan importir bisa melihat ini sebagai celah usaha, bahayanya itu.
Ketika mereka bertanya kepada saya, saya pun mencoba memberikan opini jujur.
Ketika nanti ada MBKM pertukaran pelajar, kami sudah bisa jadi rujukan di bidang big data,” ujarnya.
Ketika pagi tiba beliau berkata: “Aku sungguh telah melihat apa yang kalian lakukan (Shalat Tarawih berjamaah).
“Ketika seorang anak buang air kecil, namun orang tua tidak ingin pergi ke toilet karena terlalu asyik menonton.”
Ketika tidak taat aturan tentang pajak daerah, kami akan merekomendasikan untuk ditutup.
Ketua Bawaslu dan stafnya memantau pelaksanaan dan melakukan pendataan bacaleg yang ikut pada tahapan tersebut, karena jumlah yang tidak hadir beberapa waktu lalu mencapai 393 orang dari total 813 orang.
Ketua DAD Kalteng yang juga anggota DPR RI Agustiar Sabran ikut membebaskan 20 warga Seruyan yang sempat ditangkap aparat seusai terjadi bentrokan.
Ketua Dewan Pengarah Badan Riset dan Inovasi Nasional (BRIN) Megawati Soekarnoputri setelah berdialog dengan peneliti BRIN di Bali, Senin (7/8).
Ketua Divisi Hukum dan Pengawasan KPU Kota Banjarmasin, Heriwijaya mengatakan, jika kampanye di instasi perguruan tinggi jika melihat dari putusan Mahkamah Konstitusi (MK) maka boleh di lokasi yang mendapat izin.
Ketua Divisi Perencanaan, Data dan Informasi KPU Kaltim, Iffa Rosita mengungkapkan pelaksanaan coklit dimulai sejak 12 Februari hingga 14 Maret 2023.
Ketua DPC PDIP Surabaya, membocorkan surat resmi pemecatan dari keanggotaan PDIP.
Ketua DPC PKB Kabupaten Sukabumi, Hasim Adnan, mengatakan, pihaknya tidak ada masalah jika berkoalisi dengan PKS.
Ketua DPC SPN Kabupaten/Kota Cirebon, Acep Sobarudin menyatakan, bahwa keberangkatan puluhan pekerja dari SPN Cirebon menjadi bukti kesatuan dalam menuntut perubahan yang lebih layak.
Ketua DPD PDI Perjuangan Jatim, Said Abdullah.
Ketua DPR Bambang Soesatyo saat menyampaikan pidato di sidang tahunan MPR.
Ketua DPRD Kabupaten Balangan, Ahsani Fauzan (kanan), dan Bupati Balangan, Abdul Hadi, setelah penyerahan LKPj beberapa waktu lalu.
Ketua DPRD Kota Bogor, Atang Trisnanto mengatakan bahwa penetapan PP APBD tahun anggaran 2022 ini menjadi dasar dari evaluasi penganggaran dan perencanaan APBD berikutnya.
Ketua DPRD Kota Pangkalpinang Abang Hertza menilai, pemerintah kota (Pemkot) Pangkalpinang telah bijak dalam membelanjakan APBD 2022 kemarin.
Ketua DPRD Kutim, Joni menerima nota pengantar pemerintah mengenai rancangan perubahan KUA dan PPAS 2023 dari Bupati Kutim, Ardiansyah Sulaiman, Kamis (3/8/2023).
Ketua DPW Partai Keadilan Sejahtera (PKS) Sulsel, Amri Arsyid.
Ketua DPW Partai NasDem Jabar, mengakui memang ada beberapa kadernya yang pindah partai, tapi itu pun kurang dari 30 orang.
Ketua Harian Yayasan Ponpes Baitul Qur'an Al Jahra Magetan Isgianto mengakui foto santriwati menenteng senjata jenis airsoft gun merupakan kegiatan yang telah berlangsung pada 15 Juli 2023 lalu.
Ketua HPI Kaltim, Awang Jumri Syafi'i mengungkapkan bahwa meski masih tertuju pada di Sepaku, namun wisata di daerah sekitar Sepaku khususnya yang ada di PPU juga sudah harus disiapkan.
Ketua KNPI Riau Ungkap Kriteria Capres: Berpihak pada Petani…
Ketua Komisi D DPRD Surabaya Khusnul Khotimah.
Ketua Komisi Hukum dan Perundang-undangan Dewan Pers, Arif Zulkifli yang membuka peresmian e-learning mengatakan, sebagai konstituen Dewan Pers, sangat aktif mengambil peran dalam ikut serta menjawab persoalan-persoalan media dan dunia digital.
Ketua Koordinator Wilayah Pandawa Lima Kalsel, Imam Satria Jati memberikan arahan saat Konsolidasi bersama TKD Prabowo-Gibran Kalsel, Jumat (15/12/2023) di Banjarmasin.
Ketua KPK non-aktif, Firli Bahuri dipastikan tidak akan hadir ke Bareskrim Polri untuk diperiksa dalam kasus pemerasan ke mantan Menteri Pertanian, Syahrul Yasin Limpo (SYL) hari ini, Kamis (21/12/2023).
Ketua KPU Kota Batam Mawardi mengatakan sebanyak 7.969 kotak suara yang tiba tersebut merupakan sisa kekurangan dari kotak suara yang sebelumnya sudah dikirimkan ke Batam.
Ketua KPU Kota Blitar, Choirul Umam, mengatakan hingga hari ke-10 pendaftaran ini, sudah ada dua parpol yang mendaftarkan bacaleg peserta di Kantor KPU Kota Blitar.
Ketua KPU Papua Diana Simbiak mengaku Pemilu 2024 merupakan pemilu pertama bagi ketiga DOB di Tanah Papua yang akan memiliki keterwakilan di DPR Provinsi di masing-masing DOB dan di DPR RI.
Ketua Lembaga Kajian Persaingan dan Kebijakan Usaha (LKPU) FHUI Ditha Wiradiputra menilai dugaan kartel minyak goreng tidak kuat.
Ketua majelis Al Mawadah Hj. Maisum Sulaiman dalam sambutannya menyampaikan terimakasih kepada Syarief Abdullah yang sebagai anggota DPR RI Dapil.
Ketua Majelis Hakim Wahyu Iman Santoso dalam persidangan lanjutan kasus pembunuhan Brigadir J, Selasa (31/1/2023) menyatakan, putusan terhadap terdakwa Ferdy Sambo (FS) akan dijadwalkan pada Senin, 13 Februari 2023.
Ketua Majelis Syura PKS Salim Segaf Aljufri bersama Ketua Fraksi PKS DPR Jazuli Juwaini dan Wakil Ketua Fraksi PKS DPR Sukamta memimpin delegasi Fraksi PKS DPR berkunjung ke UNESCO di Paris, Prancis.
Ketua Panitia, Irwan Syahril menuturkan, acara tersebut sebagai bentuk semangat yang ingin selalu menjaga silaturrahim kepada sahabat, kerabat dan keluarga besar yang berasal dari Kabupaten Landak.
Ketua Panpel Pertandingan atau Local Organizing Committee (LOC) PSMS, Ir Irsan Lubis, membenarkan hal tersebut.
Ketua Panpel PSS Sleman Yuyud Pujianto mengatakan pihaknya menyayangkan masih ada suporter yang melemparkan botol air mineral ke dalam lapangan pertandingan.
Ketua PBNU Ishfah Abidal Aziz alias Gus Alex menyesalkan penggunaan Mars Satu Abad NU untuk kepentingan Partai Kebangkitan Bangsa (PKB).
Ketua PKB Kalimantan Selatan, HM Zairullah Azhar, saat penyerahan berkas bacaleg ke KPU Kalsel, Sabtu (13/5/2023).
Ketua Relawan Anies Baswedan di Padang Dianiaya OTK, Alami Luka…
Ketua Relawan Pemenangan Rumah Keluarga Bersama (RKB) Provinsi Papua Pegunungan Efrem Hilapok.
Ketua STIA Amuntai, Dr Reno Affrian (batik hitam), saat meninjau stan Job Fair, Senin (25/9/2023).
Ketua Umum Partai Amanat Nasional Zulkifli Hasan resmi menyerahkan rekomendasi untuk Khofifah Indar Parawansa sebagai orang yang akan diusung untuk Pilgub Jatim 2024 mendatang di Hotel Sheraton Surabaya, Senin (4/12/2023).
Ketua Umum PDI Perjuangan Megawati Soekarnoputri bakal pidato pada pembukaan Rakernas PDIP.
Ketua umum PDIP itu juga mengganti ukuran dan warna Kartu Tanda Penduduk (KTP) masyarakat Aceh menjadi ‘Merah Putih’.
Ketua Umum Pengurus Besar Nahdlatul Ulama K.H Yahya Cholil Staquf mengingatkan manusia untuk tidak melihat alam sebagai objek eksploitasi, tetapi harus bertanggung jawab untuk memelihara dan merawatnya.
Ketua Umum Perkumpulan Honorer K2 Indonesia (PHK2I) Sahirudin Anto meminta pemerintah menyediakan formasi PPPK 2023 untuk tenaga teknis administrasi.
Ketua Umum PP Hima Persis Ilham Nurhidayatullah saat membuka Musyawarah Pimpinan Nasional (Muspimnas) II di Aula Majid Raya Dompak, di Kota Tanjung Pinang, Kepulauan Riau, Kamis (21/12).
Ketua Umum PSMTI Pusat Wilianto Tanta berharap di usianya yang ke-25 tahun nanti dia ingin agar visi PSMTI mempunyai hak dan kewajiban bersama sebagai warga negara untuk membagun NKRI.
Ketum PAN Zulkifli Hasan (Zulhas) menyerahkan bantuan beasiswa untuk 100 mahasiswa Uhamka yang membutuhkan.
Keunggulan City sempat dimentahkan gol Jayden Bogle yang memanfaatkan blunder Kyle Walker di menit 85. Akan tetapi, mental juara The Citizens terlihat kala Phil Foden menjadi kreator gol Rodri yang memastikan poin penuh bagi tim tamu tiga menit berselang.
Keunggulan itu terus terjaga hingga skor 15-13 sebelum akhirnya Liu/Tan mampu menyamakan kedudukan menjadi 15-15.
Kewajiban perpajakan dikenakan kepada masyarakat yang telah memenuhi persyaratan subjektif dan objektif," imbuhnya.
Khabib mengaku sengaja tidak hadir karena janjinya kepada diri sendiri.
Khofifah Indar Parawansa, Gubernur Jawa Timur (Jatim) melakukan peletakan batu pertama atau ground breaking Monumen Reog dan Museum Peradaban Ponorogo (MRMP) pada Sabtu (11/3/2023).
KH Syatori mengatakan, pihaknya dalam hal ini merasa berhasil.
Khususnya dalam hal budidaya pisang cavendish.
Khususnya dalam menciptakan pengembangan inovasi digital.
Khususnya, dia memimpin mereka meraih treble musim lalu.
Khususnya untuk lulusan FKM untuk melanjutkan pendidikan ke jenjang selanjutnya,” tambah Mei.
Khususnya untuk pelajaran Ekonomi Kelas 11.
Khusus untuk Kabupaten Tabanan, Gubernur Koster menyebutkan Tabanan tidak bisa dibangun seperti kabupaten lainnya.
Khusus untuk Khmelnitskyi, ia diduga terlibat dalam penggelembungan dana kontrak katering militer Ukraina.
KIB lebih yakin Airlangga duduk di cawapres, dengan target capresnya Ganjar Pranowo.
Kick Off sejak pukul 19.00 WIB di Stadion Kaharuddin Nasution, sudah 10 menit pertama Pertandingan ini digelar.
Kiki Bangga ke Belinda di Tengah Kontroversi Pemenang Masterchef…
Kim Min-jae telah mencetak dua gol dan membuat satu asis lagi dalam 26 pertandingan Serie A musim ini.
Kinerja yang selama ini telah dilaksanakan oleh Pejabat sebelumnya pun layak diapresiasi.
Kini Anang Misran menjadi Ketua Relawan GP24.
Kini, barisan relawan Damkar masih berbondong-bondong berusaha melakukan pembasahan di bangunan terdampak.
Kini, Ecky telah ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus tersebut.
Kini, Federasi Tenis Meja yang akan mulai dibentuk lagi tentunya memerlukan sosok pemimpin.
Kini giliran Aurel yang ikut bergabung lapak live streaming-nya di Shopee Live.
Kini, Jorge Martin membuka wacana serupa.
Kini kapal tersebut telah berhasil dievakuasi.
Kini, keluarga David Ozora (17) kini mempersiapkan laporan baru bagi Mario Dandy Satriyo (20).
Kini Komisi Pemilihan Umum (KPU) Kota Makassar mulai menjalankan tahapan verifikasi administrasi yang di mulai tanggal 15 Mei sampai 23 Juni 2023.
Kini, Luna Maya dan Maxime Bouttier membahas mengenai hubungan mereka ke publik.
Kini, Mardha telah ditetapkan sebagai tersangka.
Kini mereka menjadi tim Jerman ke-11 sepanjang sejarah yang tampil di Liga Champions.
Kini mereka terlantar di Mekkah, Arab Saudi berharap segera dipulangkan ke tanah air.
“Kini, pelaku telah diamankan di Mapolsek Terbanggi Besar guna pengembangan lebih lanjut terkait keberadaan sepeda motor milik korban,”ungkapnya.
Kini punya anak pertama, Marshel Widianto juga mengaku antusias menyambut perayaan Natal 2023.
Kini Redmi 10 5G bisa dimiliki dengan harga baru yang lebih terjangkau, yaitu Rp 2.399.000 untuk varian RAM 4GB dan memori internal 128GB.
Kini rumor tersebut kembali mencuat ketika seolah memberikan kode di media sosialnya.
Kini, video detik-detik pelaku curanmor kena apes ketahuan maling itu menarik perhatian warganet.
Kini, Vision+ sedang menyiarkan berbagai program olahraga live yang sayang untuk dilewati, seperti MotoGP dan BWF World Tour, tak lupa dengan original series baru dari berbagai genre yang dirilis setiap bulannya.
Kios Plaza Kuliner itu terpaksa ditutup sementara karena omzet yang didapat tak sebanding dengan biaya operasional, akibat sepinya pengunjung.
Kiper Manchester United, David De Gea Jalani laga ke-400 saat meraih kemenangan atas tuan rumah Leeds United dengan skor 2-0 dalam laga Premier League.
Kiper Persebaya Surabaya, Ernando Ari akui senang akhirnya bisa catatkan clean sheet.
Kiper Prancis, Paul Argney ingin menjaga gawangnya tetap clean sheet hingga fase akhir nanti.
Kiranya Tuhan Yang Maha Kuasa menyertai dan melindungi kita semua.
Kita ajak, dan rangkul semua pihak untuk membangun Kepulauan Babel," katanya.
Kita akan coba dapatkan seluas-luasnya dari sawit," jelasnya.
"Kita akan memanggil pemain-pemain baru yang daftarnya sudah kita inventaris.
"Kita akan terus berupaya mengembangkan, memberdayakan, dan juga berguna untuk masyarakat.
Kita aman listrik, bagaimana dengan masyarakat kita,” ujar Tarmizi SP.
“Kita belum memulai pertarungan tetapi ini baru pemanasan, apabila pertarungan/kampanye di mulai, di situ kita berjanji akan jauh lebih banyak untuk berkumpul,” ujarnya.
"Kita belum mendapatkan pengaduan resmi dari korban sehingga saya menugaskan anggota untuk mendalami informasi yang beredar," ungkapnya.
Kita berharap gaungnya sampai ke kabupaten dan kota.
"Kita berharap kegiatan BELAMPAR ini menjadi agenda tahunan dan mendapat dukungan dari Pemkab Mempawah, mengingat tujuan kegiatan ini adalah untuk membantu masyarakat dan sektor UMKM," ujarnya.
"Kita berharap masyarakat untuk menjaga kesehatan dan membatasi diri tidak terlampau euforia," tegasnya.
"Kita beri ruang baik kepada pelaku dan korban untuk bermediasi.
“Kita bermain di Korea dan Jepang itu menggunakan shuttlecock Yonex dan di Australia menggunakan shuttlecock Victor.
"Kita bisa sampaikan by online.
"Kita cek ke lokasi bahannya ada, tukangnya juga ada.
Kita daftarkan 120 caleg secara utuh,” ujar Suhandoyo.
"Kita dari tingkat bawah untuk termasuk Kapolres Juga kita akan turun langsung mengedapankan komunikasi publik mengajak elemen masyarakat untuk sama-sama kondusifitas wilayah," kata Ari.
Kita di sini dengan kemajemukan tentram-tentram saja selama ini,” ujar Budi.
Kita disini memberikan dengan harga hanya Rp15.000," katanya.
"Kita hanya bisa menghimbau dan tak bisa melarang mereka para penyapu koin, karena itu sudah budaya.
“Kita hanya tahu kejadian tapi tidak tahu bagaimana latar belakangnya.
“Kita harus meyakinkan negara sahabat termasuk UNESCO bahwa kebaya bagian dari masyarakat Indonesia baik sejarah saat ini dan akan datang,” pungkasnya.
“Kita harus sportif dalam berhukum bahwa hakimlah yang berwenang memutus hukuman,” tulisnya.
“Kita harus tau trauma itu berat bagi korban, ga cuman rehablitasi saja, pulang dari sanna belum tentu bisa menyelesaikan traumanya,” kata Joane, Pemeran Cotton Candy sekaligus produser.
"Kita ingin meningkatkan yang pertama diputuskan itu terkait dengan setoran awal.
"Kita ingin Polri benar-benar dipercaya kembali oleh masyarakat sehingga penegakan hukum di Indonesia oleh Polri sebagai ujung tombak benar-benar bisa buat Indonesia menjadi negara hukum," tuturnya.
"Kita juga akan mengundang MICE yang ada di berbagai bidang, itu citra Indonesia sebagai destinasi unggulan itu yang harus kita jaga, jangan sampai juga terdampak," tutupnya.
Kita juga bersyukur unit yang digunakan sepanjang pelaksanaan KTT relatif aman tanpa kendala yang berarti," tutur Anton, Selasa (10/10/2023).
Kita juga memotret peluang 18 partai politik pilihan masyarakat (elektabilitas) khusunya legislative DPRD Kota Lubuk Linggau yang jumlahnya ada empat daerah pemilihan (Dapil).
"Kita kalau bicara jabatan itu kan prerogatif presiden.
Kita kan sudah dibilang sama teman-teman kalau kita presscon di kantor Insank.
"Kita kejadiannya pas mau balik, beres memadamkan kebakaran.
“Kita lanjutkan praktisi mengajar di sekolah-sekolah sebagai pengajar tetap.
"Kita malah sangat yakin di Sumut Prabowo pada akhirnya menang di atas 65 persen.
Kita menerobos wilayah itu.
Kita menggali terkait kejadian yang menyebabkan korban ini sampai meninggal dunia," kata Aldi.
Kita minta masyarakat dan awak media bersabar,” pungkasnya.
Kita minta pulang ke kantor majikan bilang ‘saya sudah beli kamu tiga tahun di sini, saya beli kamu mahal di sini’,” tutur Sri menirukan ucapan majikannya di Libya itu.
"Kita mulai dengan angka 55:45 ya ke depan kita akan coba secara gradual misalnya naik menjadi 60:40 dan seterusnya sampai kemudian mungkin menemukan titik keseimbangan yang berkeadilan dan berkelanjutan seperti 70:30," kata dia.
"Kita mungkin belum mendapat kesempatan untuk berangkat ke palestina secara langsung untuk membantu saudara kita di sana, tpi kami mengajak seluruh umat islam di muka bumi ini untuk melakukan perlawanan terhadap penjajahan," jelasnya.
Kita pakai aplikasi PGC (Pos Giro Cash) biar cepat,” kata Ruslan.
Kita pantas mengenang Sulut dan Manado sebagai percontohan kota toleransi,” kata kata pria bergelar profesor itu dalam pidato di acara yang dihadiri ribuan peserta.
"Kita pastikan mereka sudah punya kemampuan dan berusaha bekerja tidak meminta-minta lagi di jalan dan kita pada saat melepas atau reunifikasi dikasih modal untuk berusaha," tutupnya.
Kita perlu belajar buat memahami dan mencegah ini terjadi.
Kita punya banyak ragam tradisional dari pakaian dan makanan.
Kita sebagai masyarakat dan orang tua siswa juga harus ikut andil, memastikan anak kita diberikan pendidikan yang sesuai baik itu di sekolah maupun di dayah.
“Kita sebagai pemain sudah mempersiapkan segalanya, begitu juga dengan pelatih telah memberikan banyak hal khususnya taktikal.
“Kita semua adalah humas pemerintah daerah, dimana kita bernaung dan bertugas.
"Kita semua menjadi saksi, dari satu keinginan untuk mengimplementasikan hubungan baik dan persaudaraan RI dan RDTL," katanya.
"Kita sepakat, walau PPKM telah dicabut namun pemulihan parekraf harus dikebut," pungkasnya.
“Kita sudah berkali-kali menawarkan tax amnesty tak jelas hasilnya, kemudian insentif pajak sudah ditawarkan pemerintah, tapi tidak ada yang mau.
"Kita sudah bertemu dengan Pemerintah Daerah, tokoh agama, dan tokoh masyarakat, ini sedang kita rembuk bersama dan ujungnya akan keluar dalam instruksi bupati," kata dia menambahkan.
"Kita sudah mulai menyetorkan sejumlah uang mulai dari awal tahun 2023.
Kita sudah sampai di akhir pekan lagiDunia Hari Ini, edisi Jumat 8 September sudah merangkum sejumlah informasi dari berbagai negara yang terjadi dalam 24 jam terakhir.
“Kita sudah siap tempur.
Kita (Sumbar) tergabung di Grup B,” ujar Uncu April yang mengontak Singgalang usai drawing tersebut.
Kita tahu bersama-sama baik itu di Kepolisian dan TNI ada Satgas Nataru, lalu kita juga ada Satgas Nataru.
Kita tanya pada publik, kalau kami mulai dekat?" katanya lagi.
"Kita tau bersama bahwa, wilayah Indonesia-Malaysia di sangat luas dan banyak jalan-jalan tak resmi yang masih digunakan oleh masyarakat," ujarnya.
“Kita tidak akan bisa mencapai program pangan, kalau Indonesia tidak bisa mencapai program pangan maka bangsa Indonesia ini akan didikte oleh Internasional,” tutupnya.
"Kita tidak lagi berbicara tentang tatanan konsep dan retorika, tapi tindakan nyata," ungkapnya.
"Kita tidak sedang berbicara soal penyensoran dalam masalah ini.
"Kita tunggu putusan hakim, apakah hakim akan menilai telah terjadi perselingkuhan (simpulan JPU) ataukah pemerkosaan (keterangan Ketua Apsifor)," ujarnya.
Kita tunggu saja, besok waktunya sampai 23.59 Wib," papar Husin.
Kita yang wilayahnya dekat dengan bak induk saja tetap krisis air apalagi yang di wilayah pantai pasti lebih susah lagi.
Kitchen set dengan unsur kayu membuat dapur minimalis ini tampak kembali ke nuansa yang tradisional.
“Klaim dalam artikel Gaia tentang kemampuan HAARP untuk menyebabkan bencana alam atau mengendalikan perilaku manusia adalah salah,” kata Robert McCoy, direktur Lembaga Geofisika di University of Alaska Fairbanks.
Klasemen sementara dikuasai oleh Brighton & Hove Albion, Manchester City dan Arsenal.
Kliwon ini sendiri memiliki jumlah weton kelahiran 15 neptu yang memberikan makna dalam hingga jodoh seseorang.
“Klub dan orang tua tidak selalu bisa berada di belakang para pemain 100 persen sepanjang waktu, akan berguna jika agen memperingatkan mereka, mereka harus mengikuti dan memberi nasihat kepada mereka.
Klub ini bermarkas di Stadion Brawijaya dan sudah berdiri sejak 1950.
Klub London Utara itu menghuni peringkat lima dengan perolehan 33 poin dari 19 laga.
• KMP Aceh Hebat 2, berangkat pukul 17.00 WIB.
Kni nelayan dapat mengakses MarineMobile untuk mengakses aplikasi pihak ketiga, meningkatkan efektivitas dan efisiensi operasional, serta mengurangi biaya dan meningkatkan keuntungan dengan kegiatan penangkapan ikan yang lebih presisi.
Koalisi Perubahan Bakal Bentuk Sekretariat Perubahan Hingga…
Koalisi Perubahan hanya seumur jagung, menjadi sangat tidak menarik, Anies Baswedan-pun ketar-ketir, karena besar kemungkinannya akan gagal nyapres.
Koalisi tersebut beranggotakan tiga partai politik, yakni NasDem, Demokrat dan PKS atau Partai Keadilan Sejahtera.
Kocok semua bahan hingga merata, pastikan untuk menyaring tepung terigu sebelum memasukkannya ke dalam adonan telur.
Koin emas dan perak edisi China Space Station.
Kok sudah digoreng yang tidak-tidak, dikatakan mau menyuap keluarga korban, ini kan fitnah,” jelas Lisa.
Kok yang disebut cuma satu (Sandi Uno), ya," imbuh putri Proklamator RI Bung Karno itu.
Kolaborasi kedua entitas tersebut dilakukan sebagai bagian dari rangkaian perayaan Hari Lingkungan Hidup Sedunia yang pada jatuh pada 5 Juni 2023 lalu.
Kolaborasi Ricky Kambuaya dan Marc Klok beberapa kali tersaji di Timnas Indonesia dan juga Persib Bandung di Liga 1 2022-2023.
Komarudin mengatakan, ternyata penjambret tersebut dibantu oleh temannya saat beraksi.
Kombes Benny menjelaskan awalnya ada enam orang yang bertolak ke distrik Okbab, termasuk Kepala Dinas Kominfo Kabupaten Pegunungan Bintang.
Kombes Hadi menerangkan, penggrebekan ini dilakukan pada 29 Agustus kemarin berdasarkan informasi dari masyarakat.
Kombes Yuswanto memaparkan, dalam pencarian lanjutan, polisi menemukan sebuah bungkusan plastik berisi pakaian dalam wanita.
Komedian Aulia Rakhman harus berurusan dengan polisi karena dianggap menghina Nabi.
Komika Arie Kriting bakal segera menggelar aqiqah untuk anaknya dari Indah Permatasari.
Kominfo juga melakukan patroli siber untuk mendeteksi dan menindak konten judi daring, yang paling banyak datang dari Filipina dan Kamboja.
Komisaris PT Persib Bandung Bermartabat (PBB) Umuh Muchtar mengatakan, manajemen belum mau membicarakan soal Bursa transfer pemain.
Komisaris Utama PT Aceh Bakongan Eka Nabati, Bene Ramanluck berjanji akan menyerap minimal 40 persen tenaga kerja lokal untuk pabrik kelapa sawit itu.
Komisioner Bawaslu Purwakarta, Wahyudin sebut pihaknya akan membentuk patroli siber untuk pengawasan kepada peserta Pemilu 2024 yang berkampanye di media sosial.
Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), hari ini, Kamis (14/9/2023), memeriksa Dahlan Iskan Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) periode 2011-2014 sebagai saksi kasus dugaan korupsi.
Komisi pemilihan umum (KPU) melakukan pengundian nomor urut peserta pemilihan presiden 2024 pada Selasa (14/11) malam.
Komitmen, menyelesaikan tugas hingga selesai.
"Komitmennya yang tinggi terhadap pemerintahan bebas korupsi, dan bebas konflik kepentingan, serta iman politiknya yang tebal dalam menjalankan politik kebangsaan yang menjaga toleransi, keragaman budaya, suku dan agama.
Kommesarant juga membeberkan proses pengungsian diri kesembilan prajurit menuju kota Podolsk, Oblast (Provinsi) Moskow, dengan menumpang paksa sebuah taksi.
Komoditas strategis nasional ini memberikan kontribusi yang sangat signifikan bagi kinerja ekspor Indonesia.
Kompetisi ini berakhir hingga 31 Mei 2023 yang menjadi batas peserta menggunggah karyanya.
Komposisi Klasemen Liga 2 Indonesia 2023/2024 di Grup 4 ketat!
"Komunikasi Bu Khofifah, komunikasi dengan Pak Ridwan Kamil intensif, baik, akrab, hangat dan insyaallah dalam perjuangan dengan frekuensi dan semangat yang sama dengan kita," jelasnya.
Kondisi aman terkendali, tidak ada temuan benda bahan peledak," imbuh Pasiops Gegana Brimob Polda Kaltim, Iptu Hendro Prihandoko.
Kondisi angkot terguling akibat ditabrak mobil pribadi di persimpangan Jalan Hayam Wuruk-Jalan Mataram Medan, Sabtu (4/3/2023).
"Kondisi beliau memang sedang sakit, sedang menjalani perawatan," terang Muhari kepada wartawan, Kamis (21/9/2023).
Kondisi berbeda justru dialami lawannya.
Kondisi cedera mata Nagita Slavina itu mengakibatkan sakit bak tertusuk-tusuk.
Kondisi ibu sudah parah, saya langsung lari minta tolong tetangga," ungkap NI kepada Bangkapos.
Kondisi ini membuatnya ingin meninggalkan pasar.
“Kondisi ini menggambarkan bahwa kenaikan harga minyak turut serta menyehatkan postur APBN lewat kenaikan penerimaan pajak dan turunnya perkiraan angka defisit APBN tanpa harus menaikan subsidi BBM,” katanya.
Kondisi ini menjadi tempat yang tepat untuk melakukan kegiatan yoga.
Kondisi itu diduga kuat juga terjadi di rumah tangga-rumah tangga miskin sehingga mereka sulit meningkatkan kesejahateraannya dan keluar dari kemiskinan.
Kondisi jembatan yang rusak akan disulap menjadi lebih kokoh.
Kondisi kelas yang mendukung pembelajaran akan membantu untuk belajar sendiri maupun secara berkelompok.
Kondisi kersiapan menjelang kedatangan Presiden Jokowi ke Kecamatan Rumbia, Lampung Tengah, Kamis (4/5/2023).
Kondisinya masih putih, panjangnya kira-kira 57 sentimeter.
Kondisi Rumah Sakit Arab al-Ahli di Gaza yang hancur dan 500 pasien tewas oleh serangan militer Israel, Selasa 17 Oktober 2023.
Kondisi terkini lokasi kejadian kebakaran di wilayah Jalan Soekarno Hatta KM 9 Graha Indah, Balikpapan Utara, Balikpapan, Kalimantan Timur, Rabu (12/4/2023) pagi.
Kondisi tersebut mengganggu aktivitas warga.
Kondisi tersebut yang kemudian memicu bank sentral untuk memperketat kebijakan moneter dengan mengerek suku bunga yang jauh lebih tinggi pada bulan selanjutnya.
Kondisi tubuh ketika seseorang kurang tidur dapat menurun hingga menimbulkan berbagai resiko penyakit salah satunya tekanan darah tinggi?
Konferensi pers perdana diadakan di Kementerian Luar Negeri dengan menyatakan berbagai hal termasuk niatnya untuk menjalankan tugasnya di Kementerian Luar Negeri dari sudut pandang seorang menteri kabinet perempuan.
Kongres sudah berjalan kurang lebih selama 18 hari dengan berbagai dinamikanya.
Konsensus internasional semakin berkembang bahwa Israel terlibat dalam genosida warga Palestina di Gaza.
Konsep tentang Globalisasi Ala Indonesia sangat erat kaitannya dengan misi BUMN sebagai institusi yang ambideks.
Konser ini digelar di JIExpo, Kemayoran, Jakarta pada Sabtu, 28 Januari 2023.
Konstruksi dramatik seni pertunjukan ini tak lepas dari sastra sumbernya yang bertema teluh, yaitu Lontar Calon Arang (1540 Masehi) yang berseting era Kerajaan Airlangga di Jawa Timur pada abad XI.
Konsultan ibadah (konbad) menjelaskan,untuk jemaah yang baru datang melaksanakan umrah, baik yang haji Tamattu maupun yang haji Qiran atau Ifrad melaksanakan tawaf kedatangan.
Kontrak pemain asal Inggris itu di saat ini berlaku hingga musim panas 2026 dengan opsi perpanjangan satu tahun lagi.
Kontribusi tersebut diperlihatkan dari Dana Bagi Hasil Cukai Hasil Tembakau (DBH CHT) yang diterima masing-masing provinsi dan kabupaten dan kota.
Koordinator Chief DDS Jabodetabek Johannes mengatakan sebagian besar masyarakat Jabodetabek memiliki kesibukkan yang cukup padat.
Koordinator Forum Aceh Menulis (FAMe), Hayatullah Pasee MSos (dua dari kiri) mendeklarasikan terbentuknya FAMe Chapter Unmuha Aceh, Jumat (26/5/2023) siang.
Koordinator Lisan Bandar Lampung Muhammad Rifki Gandhi mengungkapkan, dilaporkan karena sudah melecehkan nama Nabi Muhammad SAW.
Koordinator Nasional Jaringan Rakyat untuk Ganjar Pranowo (Juragan), Mayjen TNI (Purn) TB Hasanuddin saat diwawancarai seusai peresmian Sekretariat Juragan, di Jalan Merak, Kota Bandung, Jumat (14/7/2023).
Koordinator Pusdalops BPBD Kota Jogja Suyatman menjelaskan, pihaknya menjadikan aliran dan pematang sungai sebagai titik rawan bencana.
Koordinator Sukarelawan Jokowi Agus Wasono mengatakan pihaknya memberikan dukungan kepada Prabowo karena sosoknya dinilai mumpuni memimpin Indonesia.
Koordinator wilayah (Korwil) OMG Yusuf Radhika mengatakan, kegiatan tersebut dilakukan seusai dirinya melihat masyarakat sekitar kesulitan saat melakukan perjalanan.
Koorlap Posko II Disdamkar Barkani menjelaskan, mereka melakukan pemadaman menggunakan cairan busa (Foam) lantaran bahan yang terbakar berbahan minyak pertalite.
Ko pun hanya berharap Gia bisa segera bangkit lagi dan menghadirkan duet maut bersama Megawati untuk laga berikutnya.
Korban AI dijual oleh tiga yang diketahui berinisial WB (26), MF (16), dan seorang wanita NM (14) kepada pria hidung belang.
Korban berhasil ditemukan pada Senin (2/1/2023).
Korban berinisial AE, usia 15 tahun ditemukan tak bernyawa dalam sebuah karung.
Korban bernama Dani Yoga Pratama (21) warga Kosangka, Kelurahan Sirnagalih, Indihiang, Kota Tasikmalaya itu.
Korban diduga berjenis kelamin perempuan, karena petugas melihat rambut yang keluar dari sisi koper saat proses evakuasi.
Korban diduga kesetrum listrik saat cas HP.
Korban diyakini telah dalam kondisi meninggal dunia," ucapnya.
Korban kecelakaan mobil pengiring pengantin dirawat di rumah sakit di Jombang, Jawa Timur, Jumat (3-2-2023).
"Korban langsung cekcok dengan pengunjung warung.
“Korban melintas rel kereta api di depan gang Jalan Jetis Wetan dan melihat korban ditabrak kereta api dari arah utara ke selatan dan korban terpental,” kata perwira melati satu itu.
Korban mengecek dan mendapati mobilnya mengalami pecah kaca depan,” kata Halim.
"Korban merupakan keponakannya sendiri dan menawarkannya kepada laki-laki lain untuk melakukan persetubuhan selayaknya hubungan suami istri dengan imbalan berupa uang," ujarnya kepada Tribunbanyumas.
Korban penikaman calon pengantin pria di Palembang, Sumatera Selatan.
Korban penipuan tiket konser Coldplay Rijki Budiman menunjukkan surat laporan polisi di Tangerang Selatan.
Korban pun dibawa ke RS Mentari guna mendapat penanganan, tetapi nyawanya tidak dapat diselamatkan.
Korban pun, kata Ibrahim, telah melaporkan dugaan penipuan ini secara resmi kepada pihak SW selaku polisi di Polsek Mundu.
"Korban pun tertimpa reruntuhan tembok hingga mengalami luka parah di bagian kepala dan tubuhnya.
Korban saat ini melaporkan tindakan anarkis tersebut ke pihak kepolisian.
Korban satu lagi warga Desa Keude Kabu Kecamatan Seunagan Timur bernama Darman (40).
“Korban sudah dipindahkan ke beberapa tempat karena tidak mencapai target.
Korban tewas lantaran tubuhnya ditikam dengan senjata tajam (sajam).
Korban yang diseret sekitar 2 meter langsung lemas.
Korea Utara mengutuk latihan militer yang dilakukan AS dan Korea Selatan dan mengatakan pihaknya menganggap latihan itu sebagai simulasi "perang habis-habisan".
Korut baru-baru ini melakukan uji coba beberapa rudal balistik yang melanggar resolusi Dewan Keamanan Perserikatan Bangsa-Bangsa (DK PBB), memicu Jepang, Amerika Serikat, dan Korea Selatan meningkatkan kerjasama lebih jauh atas denuklirisasi Pyongyang.
Kos 78 Murah Ngadirejo Gumpang Kartasura Solo.
Kota Banjarbaru sendiri berdiri sebagai hasil dari pemekaran Kabupaten Banjar.
"Kowe ki arep tak video lho, metu sithik wae," ucap Denny.
KPK menduga Bupati Kapuas, Kalimantan Tengah (Kalteng) Ben Brahim S. Bahat dan istrinya, Ary Egahni Ben Bahat memotong pembayaran kepada pegawai negeri sipil (PNS) maupun kas umum.
KPK mengecam tindakan kriminal ini dan meminta pihak-pihak yang melakukan penipuan ataupun pemerasan tersebut untuk segera menghentikan aksinya.
KPK telah mengkonfirmasi STNK dan BPKB mobil Rubicon tersebut bukan atas nama Rafael Alun.
KPM berikutnya, Abdul Majid, menjalani kehidupan yang lebih sulit karena tidak punya pekerjaan dan tidak punya rumah.
KPU Bali tetapkan 3.287.880 pemilih dalam DPS Pemilu 2024 pada rapat pleno KPU Provinsi Bali di b Hotel Denpasar, Jumat (14/4).
KPU Jatim saat menghadiri pelantikan Panitia Pemungutan Suara (PPS) Pemilu 2024 di Bojonegoro.
Krisna Mukti pun menjelaskan bahwa nama dirinya dengan polisi Krishna Murti memang hampir mirip, sehingga menyebabkan publik keliru.
Kronologinya pada Minggu, petugas mendapatkan informasi dari masyarakat jika ada penebangan pohon tanpa ijin di register 38 Desa Girimulyo, Sekampung Udik.
KTP Sakti, program paslon nomor urut tiga Ganjar Pranowo dan Mahfud MD disebut Hasto Kristiyanto bakal membawa perbaikan bagi kehidupan rakyat.
Kualifikasi Piala Asia U-23 ini merupakan salah satu agenda penting yang dibidik oleh PSSI di tahun ini.
Kuasa hukum mencoba menguatkan dengan cara menepuk lengan hingga mengelus punggung usai hukumannya lebih berat daripada tuntutan jaksa penuntut umum (JPU).
Kuasa hukum Virgoun itu tak banyak bicara soal alasan kliennya menceraikan sang istri.
Kudapan ini selalu diincar banyak pengunjung karena teksturnya renyah dan aroma bakar yang khas.
Kue ini dinaman demikian karena sering disuguhkan saat keadaan mati listrik atau mati lampu.
Kumpulan contoh soal Ujian Sekolah dapat digunakan oleh orang tua untuk mengoreksi atau memandu proses belajar anak.
Kumpulan Ucapan Menyambut Ramadhan 2023 dapat digunakan contoh ucapan menyambut Ramadhan 2023 berikut untuk berbagi di WhatsApp, Instagram hingga Facebook.
Kunci Gelar Premier League, John Stones: Man City Masih Lapar!
Kunci Jawaban Bahasa Indonesia Kelas 7 SMP MTS Halaman 111 dan 113 Tentang Kosakata dan Media Massa.
Kuncinya adalah sosialisasi dan mengembangkan inovasi layanan, sehingga masyarakat yang sebelumnya belum melakukan BBNKB II karena kendala biaya, tidak akan ada lagi.
Kunjungan pertama Marcos ke Jepang sejak menjabat dilakukan setelah ia mengizinkan Amerika Serikat (AS) mengakses pangkalan militer Filipina berdasarkan VFA.
Kunjungan Wisatawan ke Bali Terus Meningkat, Seniman Tato Billy…
Kuota perempuan terpenuhi semua,” tandasnya.
"Kurang 700 meter lagi batunya, petani di ini dapat bolak-balik merawat pertanian.
"Kurang tahu sih kalau itu, kan sekarang Papa masih sibuk.
Kurikulum yang dilaksanakan di madrasah bertujuan menyiapkan anak didik agar mampu beradaptasi di tengah masyarakat setelah lulus nanti,” ucapanya di Surabaya pada Selasa (20/6/2023).
Kurma penuh nutrisi, terutama kurma kering.
Kurma yang sudah tidak layak dikonsumsi akan mengeluarkan bau yang tidak sedap.
“Kursinya akan terbuat dari daur ulang karangan-karangan bunga yang kami simpan dan kumpulkan, nanti oleh seniman Bandung dijadikan desain yang luar biasa berbentuk kursi, dan akan dibantu oleh Eiger yang kebetulan punya toko di Swiss,” tuturnya.
Kylian Mbappe kala membela PSG.
“Laba ini didorong oleh peningkatan pendapatan dari peningkatan penjualan pada seluruh segmen bisnis secara umum,” ujar Hari dalam Rapat Umum Pemegang Saham (RUPS) PET untuk kinerja Tahun 2022.
Lady Nayoan berencana mengajukan permohonan cerai terhadap Rendy Kjaernett meski harus melewati serangkaian proses.
Laga akan berlangsung di Istora Gelora Bung Karno, Jakarta, Indonesia pada Minggu mulai siang ini.
Laga berlangsung di Stadion Gelora Bung Tomo pada Sabtu (8/12/2023) pukul 15.00 WIB.
Laga Bournemouth vs Liverpool akan berlangsung pada Sabtu 11 Maret 2023 pukul 19.30 WIB.
Laga debutnya pada pekan ke-1 Liga Inggris 2023/2024 pun awalnya tampak menjanjikan.
Laga Indonesia vs Malaysia tersebut bakal digelar di Rayong Province Stadium, Rayong, pada Jumat (18/8/2023) pukul 20.00 WIB.
Laga ini akan berlangsung di Stadion Brawijaya pada 28 Juli 2023 pukul 19.00.
Laga ini akan menarik untuk disaksikan lantaran, sangat superior untuk wakil Asia.
Laga ini diprediksi berjalan alot karena rekor pertemuan kedua pasangan berimbang, yakni 3-3.
Laga ini juga bakal disiarkan langsung Indosiar pukul 15.00 WIB.
Laga Inter Milan vs Sassuolo di Stadion Giuseppe Meazza, Kamis (28/9/2023) dini hari WIB, berakhir dengan skor 1-2.
Laga itu akan digelar pada 9 Agustus 2023 pukul 01.00 WIB.
Laga itu menjadi ajang pembuktian yang berat bagi Persikabo yang belum pernah menang dalam tujuh partai terakhirnya.
Laga kedua Grup A Piala Dunia U-17 2023 itu berlangsung di Stadion Gelora Bung Tomo Surabaya, Jawa Timur, Senin (13/11/2023).
Laga Madura United vs Surabaya akan digelar di Stadion Bangkalan, Madura pada Minggu (17/9) mendatang.
“Laga melawan Indonesia cukup ketat dan membuat pemain kelelahan.
Laga mempertemukan dua club rival satu negara asal Spanyol, Real Madrid CF VS Barcelona FC dengan skor kemenangan diraih oleh Real Madrid CF 3-2, di Stadion I Gusti Ngurah Rai, Denpasar, Senin (14/8) malam.
Laga menarik lainnya adalah Manchester City melawan raksasa Bundesliga, Bayern Muenchen.
Laga perebutan juara 3 Gubsu Edy Rahmayadi Cup 2023, antara PSDS Deliserdang VS Labura Hebat FC di Stadion Teladan, Rabu (16/8/2023) sore.
Laga PSIM Yogyakarta vs MalutUnited telah berlangsung sejak Sabtu 25 November 2023 Sore WIB.
Laga tersebut berlangsung di Stadion Maguwoharjo, Sleman, pada Jumat (10/2/2023) sore WIB.
Laga tersebut merupakan pertandingan persahabatan yang dijadwalkan berlangsung pada 25 Maret 2023 di Spanyol.
Laga uji coba antara Juventus vs Juventus Next Gen diwarnai dengan aksi tifosi turun lapangan menyuarakan protes transfer Romelu Lukaku.
Lagipula masa lalu harus tetap di masa lalu!
"Lagi rame begini, sepertinya lu harus melakukan statement atau dikutip Sripoku.com dari YouTube Trans TV, Kamis (13/7/2023).
Lagu berjudul Tarmalitondi ini dinyanyikan oleh dan dirilis melalui akun YouTube chanel Ozora Official.
Lagu Cinderella ini kalau gue ngambil punya orang masa gua berani mem-publish sih?
Lagu ini sendiri merupakan soundtrack dari film Tentang Dia yang diperankan oleh Sigi dan Adinia Wirasti.
"Lagu ini tentang sepasang kekasih yang sedang menjalin hubungan backstreet dan berjuang untuk mendapatakan restu dari orang tua," kata Jeyma Monica dikutip MNC Portal Indonesia dari keterangan resminya Kamis (12/10/2023).
Lagu-lagu rap pertama kali masuk ke Papua lewat kaset, video Betamax, serta siaran radio.
Lagu Profil Pelajar Pancasila merupakan lagu baru yang diciptakan oleh Guru Musik dari SMA Al Azhar Medan, Tri Adinata.
Lagu yang dinyanyikan oleh ini memiliki makna mendalam tentang cinta.
"Lahiriah dan spiritual harus seiring sejalan.
"Laka lantas tunggal mengakibatkan pengendara meninggal dunia, terjadi sekira pukul 05.00 WIB, di Jalan Raya Buay Sandang Aji tepatnya di jalan Desa Madura," ungkap Kasatlantas, Kamis (16/3/2023).
Laksamana membenarkan Pemko Medan berhasil mendapat pendapatan dari Ramadan Fair sebesar Rp 3,5 miliar.
"Lakukan juga razia kendaraan bermotor dengan sasarannya pelaku C3 (curas, curat dan curanmor), periksa dan geledah barang dan kendaraannya, untuk mempersempit ruang gerak pelaku sekaligus untuk mencegah terjadinya kejadian serupa," urai kapolres.
Lalu 1 SRU dengan menggunakan armada speedboat Singkil 2 beranggotakan unsur BPBD, Sat Pol Air Polres Singkil, Pos-AL Singkil dan masyarakat melaksanakan penyisiran menuju sekitar pulau Sarang Baung kemudian turun menyisir pantai Singkil daratan.
Lalu apa hal tersebut membuat mobil listrik jadi sangat berbahaya?
Lalu dibantu oleh pengunjung warung di dekat lokasi kejadian.
Lalu dilakukan penggeledahan badan dan ditemukan BB sabu yang disimpan di dalam kotak rokok di saku celana.
Lalu di sprint race, Bezzecchi mampu dua kali menjadi runner-up dan berhasil merebut satu kemenangan di seri Belanda.
Lalu, ditengah perjalanan mereka dikejar oleh dua unit sepeda motor.
Lalu, Ilyas Barsyah mundur dari Kaur Pembangunan, serta Mukhlis Syahabuddin mengundurkan diri dari jabatan Bendahara.
Lalu, kamu bisa mengunduh atau membagikan link ucapan tersebut ke kolega atau keluarga.
Lalu Kapolri Jenderal Polisi Listyo Sigit Prabowo menuturkan bahwa Tragedi Kanjuruhan tidak memenuhi unsur pidana pembunuhan.
Lalu, Ketua KH Marzuki Mustamar dan jajaran tanfidziah juga hadir secara langsung.
Lalu korban diajak mampir ke rumah pelaku.
Lalu, Megawati mengajak Kim dan Puan ke taman depan Rumah Utama untuk berfoto bersama dengan latar foto bendera kedua negara.
"Lalu mereka ingin di latih, maka sebenarnya (kalau pelatihan) enggak usah nunggu saya menunggu saya jadi presiden, hari ini bisa kita kerjakan," lanjut Ganjar.
Lalu pada 2018, Pickford yang menjadi penjaga gawang Timnas Inggris diduga melihat sesuatu di botol ketika akan melakukan adu penalti melawan Kolombia.
Lalu pada pertemuan keempat terjadi hujan gol dimana menang dengan skor 4-3 atas di Kualifikasi Piala Dunia 2014.
Lalu pelaku mengajak jalan-jalan korban keliling kota pada 1 Januari 2023.
Lalu Prestasi Internasional Nasional (PIN) Jalur Ketua OSIS, dan Beasiswa Utusan Daerah.
Lalu saya beralih ke jualan tas dan berjualan apapun yang penting halal," kata Kiky dalam tayangan Women Story Tribun Jabar beberapa waktu lalu.
Lalu, sebagai gantinya iuran tersebut menjadi tanggungan pemerintah, baik pemerintah daerah maupun pemerintah pusat.
Lalu sekira pukul 02.30 WIB, ibu dari bayi tersebut terbangun dan mengaku kaget karena anaknya hilang.
Lalu, seluruh penumpang juga dipastikan selamat.
Lalu, seusai sholat hendaknya bersujud, kemudian berdoa dengan hajat (kebutuhan) yang dikehendaki.
Lalu, sistem promosi dan degradasi akan kembali diperkenalkan dan yang terbaru ialah soal penggunaan Video Assistant Referee (VAR).
Lalu sopir menjawab, "kayaknya iya itu benar kendaraan kita."
Lalu tahapan seleksi dilakukan pada 21 Juni dan hasilnya diumumkan pada 22 Juni 2023.
Lalu, tradisi Fahombo atau Lompat Batu ini berkembang dan dijadikan tolak ukur bagi pemuda Nias untuk menunjukkan bahwa dirinya sudah dianggap matang secara fisik.
Lalu turun dari mobil tersebut seorang ayah dan anak datang ke pos kami sekitar pukul 10 malam untuk minta dilepaskan di jari anaknya," katanya.
Lambang 12 Zodiak - Ramalan Zodiak besok Jumat 13 Februari 2023.
Lampung punya banyak sekali pantai cantik.
Langkah ini ditandai dengan penandatanganan Nota Kesepahaman (MoU) antara Direktur Utama & CEO PT Pertamina (Persero) dan Ketua Sinopec Group Ma Yongsheng di Shanghai, Tiongkok, pekan lalu.
Langkah itu diperlihatkan LaNyalla Mattalitti dengan langsung mengajak para voters berdialog dalam forum strategis yang berlangsung di Hotel Sultan, Jakarta, Selasa (7/2/20223).
Langkah mengurus sertifikat.
Langkah tersebut membawa Rendy Pandugo ke perjalanan karier musik yang baru, dengan membangun sendiri label rekamannya, P. O. P Records, tepat di tahun ke-9 dirinya bermusik.
Langkanya pasokan MinyaKita, kata Andi, sudah terlihat pada awal bulan Januari 2023.
"Langsung (menawari dari partai lain)," tuturnya.
Lanjut Bima Sakti, laga melawan Ekuador merupakan pertandingan berat.
Lanjut Heri, warga di desanya jika ingin mendapatkan listrik sekaligus penerangan yaitu, menggunakan genset (Generator Set) milik perorangan yang disewakan.
Lanjut mantan disjoki ini disinggung soal rujuk dengan Sule, ia akui tak menutup kemungkinan akan hal itu.
Lanjutnya, kedua anak muda itu diberangkatkan oleh L yang juga merupakan warga negara Indonesia.
Lanjutnya, namun hingga kini (sampai hari ini-red), terlapor pun menghilang tanpa ada kabar, saat dihubungi handphone terlapor pun sudah tidak aktif.
Lanjutnya, setelah masuk kamar, terlapor pun memaksa korban untuk melakukan hubungan layaknya suami-istri, korban sempat menolak tetapi malah di paksa terlapor.
Lanjut pada Januari 2021, Dr. Kolb pun melakukan proses pemindahan embrio.
Lantai trotoar yang dipasang granit sebagian sudah selesai.
Lantaran curiga, ia memanggil warga untuk memastikan onggokan tanah itu.
Lantaran dirinya terlibat langsung dalam Christmas Celebration.
Lantaran harga komoditi pokok di Makassar terbilang stabil.
Lantaran merasa curiga, Ami memutuskan untuk mendobrak pintu rumah.
Lantaran sudah gelap mata, YU pun menyiapkan aksinya.
Lantaran teguh untuk mendapatkan bagiannya, disebut kini tengah dalam kesulitan ekonomi.
“Lantaran tidak dapat memperlihatkan dokumen layaknya tenaga kerja, ketiga orang itu pun dibawa ke Kantor Polsek KKP di Sekupang,” ujar Kanit Reskrim Polsek KKP Batam, Iptu Noval Adimas.
Lantas, apakah masih dapat tidak tahu artinya?
Lantas apa lagi yah hal-hal lain yang harus diperhatikan untuk bermain tenis?
Lantas bagaimana keseruan pertandingan ini?
Lantas, CP pun diinterogasi oleh petugas dan mengakui bahwa resi tersebut berkaitan dengan pengiriman dua peti berisi sabu ke Jakarta.
Lantas kapan waktu berhenti makan sahur apakah saat imsak atau azan subuh.
Lantas mana yang worth it dari kelima hp Samsung A series keluaran terbaru 2023 ini?
Lantas negara mana saja yang menggunakan bahasa Spanyol sebagai bahasa utama di dalam kehidupan sehari-hari?
Lantas, seperti apa sosok yang nekat dan berani melaporkan orang nomor satu di Indonesia beserta keluarganya?
Lantas, siapakah pemililk karaoke yang tega menyeakap 30 wanita tersebut?
Lantas siapa Yityish Aynaw sebenarnya?
LaNyalla menjelaskan pihaknya merupakan lembaga perwakilan rakyat yang mempunyai tugas utama mengagregasikan dan mengartikulasikan kepentingan daerah dalam kebijakan dan regulasi dalam tataran nasional.
Lapak pedagang di Pasar Tamrin Bontang.
Laporan awal menyebut kembang api yang mengiringi mereka saat berdansa, adalah penyebab kebakaran.
Laporan dari petugas Pos Babadan, Yulianto, menyatakan secara visual APG berwarna kelabu pekat terpantau namun tertutup kabut putih.
Laporan menunjukkan ketua British Museum, George Osborne, hampir menyetujui kesepakatan dengan Yunani.
Laporan resmi dari www.bmkg.go.id menyebutkan gempa tektonik berkekuatan magnitdo 5,5 terjadi di selatan Jawa Barat, Kamis, pukul 05.43 WIB dan tidak berpotensi tsunami.
Laporan tersebut mengutip Kementerian Pertahanan Rusia yang mengumumkan pasukannya dipindahkan "ke posisi yang lebih menguntungkan" di sisi kiri atau timur yang diduduki Rusia.
Lari Balok diikuti SD/MI, terdiri 13 peserta laki laki dan 13 perempuan, tingkat SMP/SMAterdiri 18 peserta laki laki dan 13 peserta perempuan.
Larissa dan Ikram kini berbahagia menyambut kehadiran calon buah hati mereka.
Laskar Trisakti sebagai kelompok relawan hadir sebagai bentuk moril yang menentang upaya pemutar balikan sejarah bahwa Prabowo terlibat kasus kerusuhan Mei 1998.
Latihan ini sendiri merupakan persiapan tim untuk menghadapi laga di pekan selanjutnya, setelah pada laga sebelumnya takluk 3-2 menghadapi Bali United.
“Latihan intens tiga bulan untuk actionnya sendiri, Kepotong pandemic, lanjut lagi, prosesnya dari awal sampai selesai syuting satu tahun,” ujarnya.
LavAni dan RANS akan ambil bagian di Proliga musim depan dengan menaftar untuk ambil bagian di sektor putri, nantinya Proliga 2024 berjumlah 8 putri.
"Lawan bermain sangat bagus.
Layanan berlangganan bulanan akan dibanderol dengan harga mulai dari US$11,99 (Rp182 ribu) per bulan di web atau US$14,99 (sekitar Rp228 ribu) per bulan di iOS atau Android.
Layanan ini juga dapat digunakan oleh UMKM maupun untuk melakukan pemesanan dan pengiriman barang melalui aplikasi yang tersedia di google play store dan app store.
"Layanan ini kami berikan gratis, tidak dipungut biaya apa pun, karena lebih aman bila dititip di kantor polisi," katanya.
Layanan katering bagi jemaah haji reguler di Mekah akan berhenti sementara pada Minggu 25 Juni bertepatan dengan 7 Dzulhijjah.
Lebaran ketupat berbeda dengan hari raya idul fitri.
"Lebih baik kita kerja saja mengetuk pintu hati masyarakat agar bisa menerima apa yang menjadi program unggulan," ungkap Emil yang merupakan mantan Bupati Trenggalek tersebut.
Lebih dari 10.000 warga Palestina telah terbunuh, menurut Kementerian Kesehatan Gaza yang dikelola Hamas, sejak Israel memulai pemboman dan kampanye darat di Jalur Gaza.
Lebih jauh, Dodi menjelaskan, program gula selain harus jelas kinerjanya, dan harus dikonsepkan secara matang oleh pemerintah daerah.
Lebih jauh Dr. Ayub U.I. Meko mengatakan proses membaca adalah bagian dari literasi akademik yang mesti menjadi prioritas di perguruan tinggi.
Lebih jauh, Faizal menyarankan agar Anies-AHY merangkul semua kalangan.
Lebih jauh kata dia, akan terus melakukan upaya optimal untuk mewujudkan visi misi dalam pemerintahan desa.
Lebih jauh, perseroan juga tak pernah memenuhi rencana penyehatan keuangan (RPK) sejak 2022.
Lebih jauh Taufik menyampaikan terimakasih dan apresiasi atas support dan motivasi yang diberikan oleh Pemkab Aceh Utara kepada pihaknya.
Lebih jauh, Yan Harahap lalu membandingkan pertumbuhan era Jokowi dan era Susilo Bambang Yudhoyono (SBY).
Lebih lanjut Bupati Yani menambahkan, pengolahan sampah di Desa Petiken memiliki arti penting dalam upaya pelestarian lingkungan.
Lebih lanjut, dalam pernyataannya, Poppy Capella juga menentang segala bentuk pelecehan seksual termasuk yang terjadi di lingkungan MUID.
Lebih lanjut, dia menekankan pengajuan cuti ASN harus sesuai dengan persetujuan dari pimpinan atau kepala OPD.
Lebih lanjut dia mengatakan bahwa kita memiliki tanggung jawab untuk menjaga ruang digital agar tetap bersih, aman dan nyaman.
Lebih lanjut, dia menyebutkan kegiatan ini bentuk peduli dan mendekatkan diri ke warga.
Lebih lanjut dikatakan, dari hasil penilaian dan penugasan lain tidak ada sesuatu yang harus bersifat sentralistik, sehingga pihak sekolah harus menilai secara objektif tentang perkembangan anak,” tuturnya.
Lebih lanjut, Gus Yahya mengungkapkan salah satu warisan Peradaban Ashoka adalah Bhinneka Tunggal Ika yang tumbuh dan dipelihara selama zaman Kerajaan Sriwijaya.
Lebih lanjut, Hasto juga menilai kecil kemungkinan masuknya Partai Demokrat ke dalam kabinet di masa akhir periode kepemimpinan Jokowi.
Lebih lanjut, ia mengatakan bahwa sangat menyayangkan hal tersebut.
Lebih lanjut Kapolres Metro Depok mengatakan saat ini pihaknya masih melakukan proses pemeriksaan terhadap pelaku pembunuhan tersebut.
Lebih lanjut kata dia, terduga pelaku sesuai keterangan yang diperoleh, merupakan guru mengaji yang tidak tidak jauh dari rumah korban.
Lebih lanjut lagi, berikut sejarah dan pengertian bola voli lengkap dengan teknik dasarnya.
Lebih lanjut mantan Wakil Ketua DPR tersebut melihat adopsi resolusi terbaru tersebut kembali menunjukkan kemunafikan negara-negara besar Barat saat berhadap-hadapan kontra Israel.
Lebih lanjut, Presiden Jokowi menyebut bahwa negara-negara selatan global mencapai 85 persen populasi dunia.
Lebih lanjut, Prof Ojat menyampaikan, daya tahan masyarakat terutama mahasiswa di UT semakin bagus.
Lebih lanjut, Puan menjelaskan tugasnya sebagai lantaran masih banyak yang menanyakannya.
Lebih lanjut Riza Herdavid pun mengapresiasi kepada perusahaan yang telah memberikan bantuan kepada masyarakat atau Desa, khusus PT.
Lebih lanjut saat disinggung nama calon Wakil Presiden yang akan mendampingi dan koalisi partai, Hashim tak bisa bisa berbicara banyak dan hanya memberikan sedikit gambaran rencana dari Partai Gerindra.
Lebih lanjut, Sunny menjelaskan BTS bakal bekerja keras dan fokus di pertandingan selanjutnya untuk mendapatkan hasil lebih baik karena bertekad mempertahankan gelar juara.
Lebih lanjut, tantangan lainnya adalah persyaratan dokumen ekspor untuk setiap produk dan setiap negara tujuan ekspor berbeda dan pengetahuan terkait prosedur tersebut belum banyak diketahui oleh beberapa pelaku usaha.
Lebih lanjut, Thariq Halilintar juga membeberkan sedikit kondisinya saat ini.
Lebih lanjut, untuk protein hewani, Putri menggunakan satu buah dan udang.
Lebih lanjut, Whawin mengungkapkan selama ini Cak Diqin mengidap penyakit gula dan ginjal.
“Lebih-lebih, kebanyakan fikih lahir pada masa abad pertengahan, belum tentu relevan dalam konteks sekarang,” ungkapnya.
Ledakan hebat yang terjadi di Desa Karangbendo, Kecamatan Ponggok, Kabupaten Blitar, Jawa Timur menyebabkan 4 warga meninggal dunia dan lainnya luka.
Lee Bo Young, pemeran utama drama Korea terbaru Agency.
Legislatif dari Madiun yang membidangi pemerintah dan hukum itu berkunjung ke DPRD Indramayu dengan tujuan Study Komparatif.
Lemak pun memiliki fungsi sebagai pertumbuhan dan perkembangan, sumber energi dan produksi hormon, membantu penyerapan vitamin serta memberikan perlindungan organ tubuh.
Lembaga antirasuah itu memeriksa Rafael Alun dalam rangka penyelidikan berkaitan dengan harta kekayaannya.
Lembaga Survei Indonesia (LSI) merilis hasil survei capres yang akan bertarung pada Pilpres 2024 mendatang, Minggu (22/10/2023).
Lembaran soal ujian tulis dalam multiple choice yang dimusnahkan sebanyak 30.547 set.
Lewat agenda tersebut, pengenalan terhadap makanan dari NTT bisa lebih masif.
Lewat artikel ini, kami akan memberikan ramalan14 September 2023 untuk Aries, Taurus, Gemini, dan Cancer tentang cinta, karir dan kehidupan pada umumnya.
Lewat kuasa hukumnya, Putri Candrawathi meminta majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta selatan membebaskannya dari segala tuntutan.
“Lewat program ini, Dinas Perdagangan berharap dapat mendorong pertumbuhan ekonomi yang lebih baik di Kota Makassar,” sebutnya.
“Lewat program itu, potensi negara yang ada di dalamnya harus dikembangkan,” kata dia.
Liga 1 tetap memainkan musim secara reguler tapi di akhir musim, empat tim papan atas disebut akan jalani babak play off.
Liga 2 2022-2023 resmi dihentikan oleh PSSI per Sabtu (4/3/2023).
Liga Pro Saudi kini menjadi rumah bagi beberapa pemain besar.
Liga Super Wanita kembali dari jeda internasional dengan agenda penuh drama, saat memuncaki klasemen WSL.
Lima Figur Perempuan Masuk Bursa Pilpres 2024, Siapa Paling Potensial?
Lina Mukherjee sempat menangis sebelum menjalani sidang tersebut.
"Lingkungan sehat dengan udara yang bersih dapat terwujud hingga kerusakan pada bagian-bagian mesin mobil dapat diketahui,” katanya.
Lini serang yang diisi trio pemain baru, Lee Kang-In, Goncalo Ramos, dan Marco Asensio, tak kuasa mencetak gol ke gawang lawan.
Link dan cara nonton Live Streaming melalui di TV Online SCTV via Vidio.com malam ini bisa diakses lewat tautan di berita ini.
Link dan cara nonton Live Streaming TV Online malam ini, via tv online vidio bisa diakses diakhir berita ini.
Link Live Streaming Indosiar bola Timnas Indonesia vs Burundi siaran langsung gratis FIFA Match jam tayang 20.30 WIB.
Link Nonton Film Amityville The Awakening, Teror di Rumah Bekas…
Link nonton Live Streaming tersedia di akhir artikel ini.
Link nonton live streaming Tottenham vs AC Milan bisa di klik tautan yang ada di akhir artikel ini.
Link video kedua wanita itu dibagikan secara luas di media sosial Twitter dan lainnya sejak Rabu, 19 Juli 2023.
Lirik pada bagian awal adalah Addinu Lana Wal Haqqu Lana artinya Agama bagi kami dan kebenaran bagi kami.
"Listrik dan air menjadi kebutuhan pokok warga binaan pemasyarakatan sehingga petugas harus memastikan kondisinya dalam keadaan baik," ujarnya.
Liverpool kini memuncaki klasemen dengan torehan 37 poin.
Liverpool naik ke urutan enam klasemen sementara setekah menang 2 -1 di kandang atas Leicester City akhir pekan lalu.
Live Streaming AC Milan vs Napoli bisa diakses lewat tautan yang ada di berita ini.
Live streaming dan live score Villarreal CF vs Rayo Vallecano pertandingan lanjutan Liga Spanyol 2023.
Livy diasuh oleh ibunya, Susana Rahardjo.
Lizzabeth pun membeberkan bahwa perampok rumahnya itu adalah tetangga yang baru tinggal di sekitar kompleks rumahnya.
Lloyd Kelly dari Bournemouth masih menjadi opsi yang layak, namun hanya sebagai pemain bebas transfer di musim panas mendatang, karena tim Premier League tersebut dengan tegas menentang penjualan di bulan Januari.
Locatelli kini mengulangnya, dengan situasi yang berbeda.
Login dengan akun yang tadi telah dibuat.
Logo dan slogan peringatan Hari Ulang Tahun (HUT) ke-78 Kemerdekaan RI.
Lokasi bekas pedagang ikan basah ini digunakan untuk pedagang yang masih tersisa berjualan di luar bangunan utama.
Lokasi dimaksud berada di Jl. Tunon Mengwi Buduk," kata Juru Bicara KPK Ali Fikri dalam keterangannya.
Lokasi gempa berada di titik koordinat 3.73 Lintang Selatan (LS) dan 140.35 Bujur Timur (BT).
Lokasi koordinat gempa berada pada 2.89 LS - 139.44 BT.
Lokasinya di Bakso Goreng Anugerah yang paling terkenal di Bandung.
Lokasinya juga dekat dengan tempat kerja dan fasilitasnya lengkap daripada tempat tinggal pekerja di kontrakan sebelumnya,” tutur Antonius dikutip dalam rilisnya, Jumat (21/7/2023).
Lokasi penemuan batang pohon ini sekitar 100 meter arah Barat dari Stasiun KA Rejotangan.
Lokasi pintu keluar tol madiun, sampai menggedor gedor mobil juga," tulisnya.
Lolly pun bak tak berkutik manakala mencabut biaya sekolahnya.
“Lomba 17an terdiri dari lomba bakiak, lomba memasukkan paku ke dalam botol, lomba memindahkan sarung, lomba main bola pakai corong minyak, lomba makan krupuk serta lomba memasukkan belut ke dalam botol,” ungkap Adhi.
Lopez ditangkap di Jesús Maria di Kotamadya Culiacán, negara bagian Sinaloa, pada Kamis (5/1/2023) pukul 6.20 pagi.
Lopez segera membantah angka tersebut, dan mengklaim bahwa diskusi belum mencapai tahap itu – meskipun dia mendesak Haney untuk melakukan negosiasi resmi.
Lowongan kerja besar-besaran dilakukan saat ini sedang dilakukan.
Lucinta Luna mengenakan dress warna pink dan si pria bule mengenakan atasan dan bawahan berwarna putih.
Lukaku kini tengah menjalani masa peminjaman di Inter Milan hingga Juni 2023.
Lukas Enembe divonis delapan tahun penjara.
Lukas Enembe saat ini menjalani proses hukum atas dugaan kasus korupsi oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Lukas Enembe, tersangka kasus suap dan gratifikasi Rp 1 miliar, kini harus berhadapan dengan proses hukum yang dilakukan Komisi Pemberantasan Korupsi.
Luluk Nuril, seorang seleb TikTok atau TikToker harus menerima nasib menjadi malu karena aksinya membentak dan menghina siswi magang sebagai babu.
Lulusan STAN yang ditempatkan di Direktorat Jenderal Kekayaan Negara (DJKN) akan bertugas dalam merumuskan serta melaksanakan kebijakan bidang kekayaan negara, piutang negara dan lelang, sesuai dengan kebijakan dan peraturan yang berlaku.
Lumuri ikan bersama 1 sdt air jeruk nipis dan 1 sdt garam.
Luna juga menyampaikan bantahan dan permintaan maafnya di kanal YouTube The Hermansyah A6, seperti diberitakan Tribunnews.
Luna Maya Naik Pitam Mencak-mencak saat Live TikTok, Minta Netizen Stop Saweran: Kalo Belum Mapan!
Luton membalas dengan sundulan keras mantan gelandang Chelsea Ross Barkley pada menit ke-80.
LY menangkap basah istrinya sedang dengan pria yang tak lain adalah sahabatnya sendiri di rumahnya.
Maaf ada yang bisa saya bantu?
Made mengatakan, oknum TNI RN tersebut, kedapatan mengenakan seragam dan atribut lengkap berpangkat Letkol.
Mahaplung.com memang pantas untuk diacungi jempol.
Mahfud MD dipastikan batal di Nusa Tenggara Barat (NTB) pada Senin (25/12/2023).
Mahfud MD menilai kepolisian perlu segera menangani informasi yang beredar tersebut.
Mahfud MD tampaknya tidak main-main dengan temuan transaksi janggal Rp 300 triliun di Kementerian Keuangan.
Mahfud memaparkan transaksi janggal itu terbagi ke tiga kelompok, salah satunya transaksi keuangan pegawai sebesar Rp 35 triliun.
Mahfud menegaskan, batas usia Capres-cawapres termasuk open legal policy atau kebijakan hukum yang terbuka.
Majed Osman yang mengawali counter attack melihat rekannya, Risto Mitrevski masuk ke dalam kotak penalti Persib.
Majelis dalam pertimbangannya menyebut bahwa laporan kedua pelapor mengenai pasal 460 tersebut merujuk pada larangan sebelum masa kampanye sebagaimana diatur dalam Pasal 492 Jo Pasal 276 Ayat (2) dan pasal 275 Ayat (1).
Majelis hakim heran Ferdy Sambo minta bantuan kepada Bripka Ricky Rizal.
Majelis hakim memutuskan bahwa Ryszard sebagai penggugat tidak diterima.
Majelis hakim PN Jakarta Selatan menjatuhkan vonis tersebut karena terbukti bersalah telah menyalahgunakan narkotika jenis sabu-sabu.
Majelis hakim pun memerintahkan agar terdakwa tetap berada di dalam tahanan untuk menyelesaikan masa hukumannya.
Majelis ini membawa banyak sekali manfaat dan keberkahan untuk semua yang hadir.
Majelis-majelis Agama dan Lembaga Sosial Keagamaan serta instansi terkait agar menyosialisasikan seruan ini kepada selurul umat beragama di Bali.
"Maka anak-anak untuk sementara sekolah dari rumah saja dahulu sampai kondisi kondusif," jelas Danny.
Maka beliau bersabda: "Kalau begitu saya akan berpuasa."
Maka dari itu Microsoft Outlook memberikan kemudahan kepada pengguna untuk menyusun email terlebih dahulu dan menjadwalkannya untuk dikirim nanti.
Maka dari itu sepatutnya untuk dimiliki, caranya sangat mudah.
Maka dari itu, trisula atau senjata berujung tiga menjadi sumber kekuatan seorang pemimpin.
“Maka hadapkanlah wajahmu dengan lurus kepada agama (Islam); (sesuai) fitrah Allah disebabkan Dia telah menciptakan manusia menurut (fitrah) itu.
Maka itu, Ganjar merupakan orang paling relevan dan cocok dalam menyelesaikan persoalan-persoalan yang ada di Indonesia ini.
Maka keadaan ekonomi dari pelaku tindak pidana pencurianlah yang kerap kali muncul melatarbelakangi seseorang melakukan tindak pidana pencurian.
Maka kemudian berbagai upaya harus kita arahkan ke penguatan daya beli masyarakat, peningkatan konsumsi, penggunaan produk-produk dalam negeri.
Maka kemudian kami mencoba untuk membicarakan kepada banyak khalayak, termasuk pemerintah daerah," kata Ganjar di kantornya, Jumat (3/2).
“Maka kita berkunjung ke Banten Lama, ziarah kepada Kasepuhan Banten setelah itu berkunjung ke pesantren Cidahu, pesantren Kiai Mukhtando Dimyati putra abah Dimyati Cidahu, Pandeglang.
Maka laknat Allah bagi orang-orang yang ingkar.
Makanan berbahan utama ikan kakap yang dimasak dengan cara direbus.
Makanan pembersih paru-paru yang terakhir adalah bawang putih.
Makanya, ayo pemuda Cianjur bersama Sahabat Ganjar memilih Ganjar Pranowo," ungkap Iwan.
"Makanya, kami tetap akan mengoperasikan Pasar Kertosono Baru setelah halaman tertata dengan baik dan berpaving," tegas Haris.
Makanya kesini tadi," ucapnya.
Makanya ketentuan usia jabatan perangkat desa harus dirubah dan tidak boleh ada tambahan usia masa jabatan," tandas Nur Solekan.
Makanya Pratu Sandy memohon doa selama ia berada di daerah bergolak.
“Makanya saya minta Pak Kadis PU terbuka, sampaikan saja.
Makanya selagi aku masih bisa aku bantu, kubantu dulu.
Maka pesan Ibu Mega kepada kita semuanya agar kita bisa bersatu, kita berdiri seteguh karang yang tetap tegar dalam gempuran ombak sekeras apapun," pungkasnya.
Maka seluruh pendukung perwakilan Jokowi akan mendukung secara penuh untuk mendukung Ganjar Pranowo,” kata Yongki pada wartawan di kawasan Menteng, Jakarta Pusat, Rabu (31/5/2023).
Mak Ganjar mengikuti senam sehat dengan antusias dan semangat.
Mak Ganjar Provinsi Kalimantan Tengah menghadiri acara tabligh akbar kebangsaan dengan penceramah Miftah Maulana Habiburrahman atau akrab disapa Gus Miftah.
Maklum, pada musim lalu, prestasi terbaik kekasih Mikha Angelo itu hanya menjadi runner up Australia Open 2022.
Maklum pasangan dari Mitzi Abigail itu saat ini dianggap pemain komplet yang bisa bersaing di level dunia.
Maklum, setelah Liga 1 kembali pasca-vakum akibat tragedi Kanjuruhan, Liga 2 dan Liga 3 justru dihentikan.
Maksudnya, kami memberi tantangan pada diri kami sendiri," imbuh pria berusia 24 tahun itu.
Malah para pengurus saat ini, terlihat tetap solid dan siap untuk pemenangan Partai Gelora pada Pemilu 2024 mendatang.
Malah untuk mengatasi masalahnya itu, dia sampai harus masuk rumah sakit.
Malaikat Gabriel dapat membantu kita mewujudkan impian.
Malalui KPAI, PGSI Demak mendesak Kementerian Komunikasi dan Informatika () memblokir semua bentuk judi online dan gim yang melakukan praktik perjudian.
“Malam ini adalah perayaan keindahan, budaya, dan sejarah Indonesia, yang menjadi pengingat akan ikatan yang mengikat kita, di mana pun kita berada.
Malamnya gerimis mengguyur Kota Malang, Jember, Banyuwangi, Bondowoso, Situbondo, Kota Probolinggo, Kabupaten Mojokerto, Ngawi, dan Batu.
MALANG, BALIPOST.com – Aktivitas pariwisata di Gunung Bromo, Kabupaten Lumajang, Jawa Timur, tidak terpengaruh oleh perisstiwa kebakaran lahan dan hutan yang terjadi di kawasan Gunung Semeru.
Mali akhirnya unggul terlebih dahulu lewat lewat aksi Ibrahim Diarra menit ke-45+5.
Mall Pelayanan Publik ini rencananya akan mulai beroperasional pada tanggal 24 Januari 2024, namun akan melalui masa uji coba selama 6 bulan.
Malnutrisi, menurutnya, menunjukkan efek buruk yang dapat dialami pada sebagian besar lansia, yaitu keletihan dan gangguan pada otot.
Mamik menjelaskan bahwa dana kampanye merupakan turunan aktivitas kampanye.
Manajemen di bawah kepemimpinan saat ini, dinilai tak becus mengelola Persibo.
Manajemen High Zium Studio membenarkan kabar kelahiran putra pertama Song Joong Ki dengan Katy Louise Saunders pada Rabu (14/6/2023) malam.
Manajemen Platinum Hotel & Convention Hall Balikpapan menyerahkan bantuan uang tunai kepada warga RT 36 Gang Hendrik, Balikpapan Utara.
Manajemen RSUD Karawang, Jawa Barat, membenarkan Fredi Abdul Halim (42) sebagai salah satu karyawan di RSUD Karawang.
Manajer Halus FC, Iqbal, mengatakan Halus FC memang melakukan perombakan skuad jelang musim depan, salah satunya dengan melakukan trial kepada pemain muda.
Manajer Humas PT KAI Daop 8 Surabaya Luqman Arif mengatakan pihaknya ikut menyampaikan pesan gerakan beralih ke transportasi umum, melalui acara khusus anak-anak.
Manakah yang bukan termasuk pelaku ekonomi …
Manchester City menggelar Treble Trophy Tour untuk menyapa fan di Jakarta pada Sabtu (30/9) mendatang.
Manchester City vs Wolves akan berlangsung di Etihad Stadium pukul 21.00 WIB.
Manchester United dipastikan pincang jelang pertandingan ini.
Manchester United masih memiliki peluang menambah tiga gelar.
Man City cuma kalah 2 kali dalam 32 laga terakhir di fase grup Liga Champions (M24 S6 K2).
MANDIRI - Warga tiga padukuhan di Kalurahan Jurangjero, Kapanewon Ngawen bersatu memperbaiki jalan kabupaten di wilayahnya yang rusak menahun akhir pekan.
Mandi wajib atau mandi besar lazim dilakukan seseorang untuk membersihkan diri dari hadas besar.
"Manfaat sangat besar dirasakan para penerima sehingga masyarakat harus tergabung dalam BPJS Ketenagakerjaan," ungkap saat berkunjung ke Kota Cirebon, Jawa Barat, Jumat (16/6).
Mantan bos Barcelona ini telah mengambil sisi positif dari hasil imbang yang mendebarkan dengan Tottenham terakhir kali, dan penampilan tersebut meyakinkannya bahwa lebih banyak trofi akan segera diraih.
Mantan Dirut TVRI ini pun membeberkan apa yang disampaikan Wakil Ketua KPK yang menyebutkan jika kebutuhan membeli partai di kabupaten kecil di Indonesia mencapai Rp 25 miliar.
Mantan Gubernur DKI Jakarta itu memberi pesan pada para relawannya dalam momentum Idul Fitri 1444 Hijriah dan mengingatkan para relawannya bahwa upaya memenangkan Pemilihan Presiden (Pilpres) 2024 tidak mudah.
Mantan Gubernur Jawa Tengah ini kemudian membeberkan alasannya mengunjungi markas relawan pendukungnya itu.
Mantan Gubernur Jawa Tengah ini menyebut, Tim Pemenangan Nasional (TPN) dan Tim Pemenangan Daerah (TPD) Ganjar-Mahfud sedang berkomunikasi intens menyiapkan program dan teknis agar sukarelawan bisa berkampanye dengan mudah dan gampang.
Mantan istri Enji Baskoro Hendarso itu memang telah lama menjanda.
Mantan Kapolda Sumbar Teddy Minahasa mengatakan ada konspirasi dan rekayasa yang sangat nyata terlihat dalam kasus narkoba yang menjerat dirinya.
Mantan Kapolsek Medan Baru ini menjelaskan pihaknya melakukan penyelidikan setelah mendapat laporan dari korban dan menangkap pelaku dari kawasan dan Kabupaten Deli Serdang.
Mantan Kepala Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu (DPMPTSP) ini, juga mengaku berkolaborasi dengan perusahaan untuk menyalurkan tenaga terampil.
Mantan Kepala Staf Angkatan Laut (KSAL) tersebut, mengatakan, bahwa TNI akan selalu mengedepankan cara-cara cerdas dalam menangani masalah tersebut.
Mantan Ketua KPU Provinsi Bali ini, mengatakan keterlibatan perempuan dalam politik tidak selalu harus berkaitan dengan menjadi anggota legislatif, melainkan juga memiliki kesadaran akan kebijakan publik.
Mantan ketua MK periode 2003-2008 itu mengatakan, Peraturan Komisi Pemilihan Umum (PKPU) tentang pencalonan peserta Pemilu Presiden dan Wakil Presiden harus tersinkronisasi dengan adanya putusan tersebut.
Mantan Ketua PWNU Lampung ini mengatakan, saat ini sudah memasuki tahun politik.
Mantan Ketua Umum Partai Golkar Jusuf Kalla atau mengucapkan selamat datang kepada Ridwan Kamil yang telah resmi sebagai kader partai berlambang pohon beringin itu.
Mantan menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) itu mengatakan pemerintah harus mendengarkan suara masyarakat.
Mantan pelatih kepala Bayern Munich itu muncul saat mengalami kekalahan 1-0 musim lalu dari Manchester City.
Mantan pemain PSM Makassar di tahun 2000an ini mengayakan ini merupakan aset tim PSM Makassar dan bahkan untuk Timnas Indonesia.
Maraknya kasus-kasus seperti itu muncul, kata dia, sebenarnya bukan karena pertama terjadi.
Marc Marquez tentu digadang-gadang menyusul.
Maria mengatakan cukup aktif dalam organisasi yang berhubungan dengan perempuan.
Mari bersama-sama kita menciptakan masa depan yang lebih baik untuk bangsa Indonesia.
"Mari jaga bersama lingkungan sekitar kita, sehingga terhindar dari bencana, karena upaya pencegahan kebakaran harus dilakukan seluruh elemen masyarakat," kata Uus Hidayat.
"Mari kita bersama sama untuk terus berkomitmen melakukan penertiban secara bersama sama dan berkesinambungan terhadap barang ilegal," Pungkasnya.
Mari kita berusaha menjadi gembala yang baik satu bagi yang lain dalam kehidupan kita.
Mari kita lihat apakah dia bisa tersedia untuk hari Minggu," ucap Ancelotti dilansir dari laman Football Espana, Kamis (21/9/2023).
Mari kita rapatkan barisan, bekerja dengan hati dan sebaik-baiknya.
"Mari kita teladani 4 sifat baik yang ada pada diri Nabi.
Marilah selalu kita tumbuhkan persatuan bukan perpecahan.
Mario Balotelli diboyong dengan harga 20 juta euro (Rp325 miliar) dari AC Milan pada 2014.
Mario Rivera sadar timnya menjalani misi sulit pada leg kedua.
Mario Suryo Aji (nomor 64) dan Furusato Taiyo (nomor 72), dua pembalap Honda Team Asia.
Marketing Director Garudafood Ferry Haryanto menambahkan peningkatan pendapatan 179% selama Ramadhan 2022.
Mark/Isabel mengambil inisiatif permainan lebih dulu dengan unggul 3-6 hingga 9-12.
Mark up tersebut dibantu oleh travel atas perintah anggota dewan setempat," katanya.
Markus Tulu SVD menyampaikan Renungan Harian Katolik untuk hari Senin 14 Agustus 2023 dengan judul Setia Beribadah dan Taat Berbangsa.
Marlindo mengatakan progres Proyek Rp2,7 triliun itu diyakini terus meningkat.
Maroko merupkan salah satu kekuatan sepak bola di Afrika yang saat ini sedang mengalami perkembangan.
Marquez dan Repsol Honda sepakat untuk mengakhiri kontrak yang sejatinya masih akan berjalan hingga akhir MotoGP 2024.
“Márquez telah melakukan hal-hal yang mungkin tidak dapat dilakukan oleh siapa pun,” sambungnya.
Marquez terlihat mampu berjalan dengan normal setelah sempat terseret dari lintasan.
Marsela Alwi sukses membuka skor pada menit ke-10 yang kemudian digandakan oleh Claudio Scheunemann pada menit ke-25.
Marselino Ferdinan meneken kontrak professional dengan durasi 1,5 musim dengan opsi perpanjangan satu musim.
Marsha bertidak sebelum kondisi Sekar yang sedang sekarat semakin memburuk.
Marshel Widianto mengakui meninggalkan manajemen milik Denny Cagur karena kinerjanya saat itu jelek.
Martin juga meminta agar Pertamina terus menyempurnakan sistem elektronik untuk supply gas Elpiji, yakni dari Pertamina, SPBE, Agen, dan Pangkalan.
Maruly mengatakan, dari kronologi yang dijelaskan korban itu ia menegaskan menurunkan tim khusus dari Propam Polres Sukabumi untuk melakukan penyelidikan.
Masa depan Sergio Ramos diperdebatkan, kontrak pemain veteran Spanyol itu habis musim panas ini dan merupakan salah satu klub dengan penghasilan tertinggi, meskipun ia tampil mengesankan selama kekalahan Eropa mereka di Bayern Munich.
Masak hasil perasan santan, kunyit, dan bawang putih tadi, masukan serai, daun jeruk, kayu manis, garam, dan penyedap rasa.
“Masalahnya akan diungkap apakah, pada kenyataannya, mereka menganggap Ny. Leifer, pada dasarnya, sebagai orang tua pengganti mengingat apa yang terjadi di rumah.”
Masalahnya, Ten Hag butuh dua pemain lagi yang kebetulan memiliki harga mahal.
Masa Lalu Calon Suami Terungkap, Dewi Perssik: Udah 5 Tahun Lalu, Kenapa Diungkit Lagi?
Mas Dhito berharap kepala desa yang baru saja dilantik dapat bekerja dengan amanah dan menjadi kepala desa yang dicintai oleh rakyatnya.
“Mas Dodi dan mbak Lidia saya Sutiaryo mau minta maaf atas kejadian pemukulan yang saya lakukan pada hari Selasa sore tanggal 25 April 2023 di Jalan Kusumanegara Jogjakarta.
Masih ada tiga laporan lagi, yakni di Jl. Penghulu RT.
Masih ada waktu 2,5 bulan lagi," begitu kata Dahlan melalui tulisannya, Disway edisi Minggu, 3 September 2023.
“Masih banyak masyarakat Aceh yang bertransaksi di kita (BRI Binjai), salah satunya terkait PIP yang bantuan pendidikan itu.
“Masih banyak SKPA, kami usaha secepatnya,” imbuhnya.
“Masih belum dievakuasi,” tuturnya.
“Masih di tahun 2020, bertempat di Apartemen Capitol Suites Kecamatan Senen, Kota Jakarta Pusat, terdakwa (Rafael Alun) membeli satu unit kendaraan roda empat merek Toyota Land Cruiser 200 VX-R 4×4 A/T tahun 2019,” sebut jaksa.
Masih Ingat Dadang Buaya, Preman yang Serang Markas Koramil Garut?
Masih Ingat Kasus Penganiayaan Ken Admiral?
Masih menceritakan tentang kisah cinta segitiga rumah tangga yang pelik.
"Masih perlu audit dan forensik terhadap sistem dan server KPU ini guna memastikan titik serangan peretas untuk mendapatkan data pemilih yang diklaim berasal dari website KPU tersebut," kata Pratama kepada ANTARA di Semarang, Selasa malam (28/11).
Masih relatif sepi.
Masih tercatat ratusan orang yang belum tercoklit.
Masing-masing kelas terdiri dari 20 peserta, totalnya ada 4 kelas.
Mas Ipin, sapaan akrabnya mengatakan, hajat hidup masyarakat Trenggalek sangat bergantung kepada hutan karena hampir 50 persen wilayah di Trenggalek merupakan kawasan hutan.
Maskot ini memakai bentuk meriam dengan ornamen yang telah disederhanakan dan dibalut dengan kain berwarna kuning dan emas sebagai tanda kejayaan.
Maslen Langoday menyampaikan ucapan terima kasih kepada umat Islam maupun umat Katolik yang sudah menyiapkan hingga menyukseskan acara keagamaan itu.
Masngudin mampu menyisihkan 12 finalis lain dari tujuh negara di kategori motor reguler.
"Mason Mount adalah pemain pelatih, saya pikir itu adalah cara terbaik untuk mendeskripsikannya," kata Neville kepada Sky Sports yang dilansir tribunlampung dari Metro UK, Minggu (28/5/2023).
Mason Mount dikabarkan belum menandatangani kontrak baru di stamford Bridge.
Mason Mount kemungkinan besar akan merapat ke sekitar hari Senin atau Selasa pekan depan.
Massa juga meneriakkan slogan-slogan yang memberi hormat kepada warga Gaza dan rakyatnya yang mulia.
“Masyarakat dapat menghubungi kami melalui narahubung maupun media sosial Kantor Imigrasi Kelas II TPI Belawan yang tertera di bawah,” pungkasnya.
"Masyarakat diharapkan semakin sadar tentang aturan berkendara dan selalu tertib dalam berlalu lintas sehingga angka kecelakaan di jalan dapat diperkecil," harap dia.
Masyarakat Indonesia pun berharap Timnas Indonesia bisa meraih piala di ajang internasional.
Masyarakat menjualnya dalam bentuk biji mentah dengan harga yang sangat murah kepada para tengkulak.
Masyarakat merasa aman dan nyaman dalam melakukan aktivitas terutama malam hari.
Masyarakat segala usia terutama pemuda, diminta mendaftar melalui laman online bit.
“Masyarakat sekitar akan terbantu dari segi ekonomi, ada jualan makanan, dan orang-orang mendapatkan pekerjaan baru juga selama launching tiga hari ini,” katanya.
Masyarakat yang dinamis dengan persoalan yang dihadapi," katanya saat menghadiri agenda buka bersama dengan warga Muhammadiyah di Asrama Donohudan, Boyolali, Rabu (5/4) sore.
Masyarakat yang hendak berobat disebut tak perlu keluar negeri.
Materi lainnya yakni penyampaian rancangan awal RKPD 2024 oleh Kepala Bappeda Tala.
Materi Masa Pengenalan Lingkungan Sekolah (MPLS) Jakarta Tahun Ajaran 2023/2024, untuk PAUD, SD, SMP, SMA, dan SMK dilaksanakan 12 Juli 2023.
"Mati aliran listrik atas,"singkatnya petugas tersebut.
Maudy Ayunda mengatakan bahwa biasanya ia membawa pouch kecil untuk menaruh peralatan makeup nya.
Mau itu kecil atau besar sama aja,” pungkasnya.
Mau jadi bagian dari BuddyKu universe?
Mauliah bersama pengacara lantas melaporkan kasus ini ke unit PPA Polres pada Kamis (10/8/2023).
"Mau muslim tadi baru lahir sebelum Salat Idul Fitri, ataupun juga muslim yang sudah lanjut usia.
"Mau saya bawakan selimut?" ujar salah satu warga menyapa kawannya yang masih berjaga di lokasi kebakaran.
Mayjen Izak menambahkan secara keseluruhan situasi keamanan di empat provinsi di Tanah Papua yaitu Papua, Papua Tengah, Papua Pegunungan dan Papua Selatan dalam keadaan aman dan kondusif.
"Mayor Dedi datang ke ruangan Kasat Reskrim Polrestabes Medan untuk berkoordinasi terkait permohonan penangguhan penahanan tersangka ARH yang merupakan keluarganya," kata Kombes Hadi dalam keterangan pada Minggu (6/8).
Mayoritas, daerah masih belum siap untuk melaksanakan PBG, tercatat baru 69 dari 514 Kabupaten atau Kota yang sudah menerbitkan Perda PBG dan 132 Kab atau Kota yang belum menerbitkan Perda PBG dan belum menerbitkan PBG," ujarnya.
Mayoritas utang pemerintah didominasi oleh instrumen SBN yakni 88,88 persen atau sebesar Rp6.995,18 triliun dan sisanya pinjaman 11,12 persen atau sebesar Rp875,17 triliun.
"Mbak Dewi Perssik itu hanya minta didoain aja, cuma memang yang saya amati memang banyak sekali sih di tubuhnya itu jin ya sebenarnya," ujarnya.
Mbak Puan, sebagus-bagusan pemimpin, termasuk memimpin lembaga yang luar biasa ini DPR RI, pasti punya heters.
Medali emas dipersembahkan oleh skuad Merah Putih di cabang olahraga balap sepeda yang menurunkan komposisi terbaik untuk menjadi yang terdepan dalam nomor Estafet Cross Country Relay (XCR) Campuran.
MEDAN – dan gerhana akan dibahas pada materi belajar fisika kelas 7 berikut ini.
MEDAN – Pengertian dan cara menyatakan relasi akan dibahas pada materi belajar matematika berikut ini.
MEDAN – SNBT atau Seleksi Nasional Berbasis Tes merupakan salah satu tahapan yang akan dilalui oleh sebagian besar calon mahasiswa baru peserta Seleksi Nasional Penerimaan Mahasiswa Baru (SNPMB).
MEDAN –The Day of Kidnapping dijadwalkan tayang pada bulan September 2023 mendatang.
Medan Timur, Kota Medan, Senin (16/1).
Media google earth juga memiliki kekurangan, jika peserta didik tidak memiliki kuota internet maka aplikasi ini tidak bisa dijalankan.
Media sosial dihebohkan dengan seorang guru yang dilaporkan ke polisi gara-gara hukum muridnya yang tidak salat.
Mega menuturkan, Sriwijaya Expo ini juga diisi dengan sejumlah agenda selaun pameran multi produk juga digelar workshop, talkshow kewirausahaan, donor darah, dan konser band lokal maupun nasional.
Megawati cs diharapkan kembali menemukan performa terbaiknya karena tidak dipungkiri menurunya penampilan sejumlah pemain menjadi faktor kekalahan kedua mereka pada laga kelima.
"Melainkan sebuah perjuangan yang berakar pada keyakinan dan kebenaran.
Melakoni matchday terakhir di Stadion Nasional Bukit Jalil, Harimau Malaya menang 4-1 dari Singapura.
Melakukan kebaikan memang dapat dilakukan oleh siapapun, kapanpun dan dimanapun, sama halnya dengan yang baru-baru ini viral di media sosial video driver ojol pinjamkan sandalnya kepada penumpang.
Melalui akun Instagramnya, El Rumi tampak menuliskan kekecewaannya pada The 1975 terutama Matty Healy.
Melalui akun Instagram pribadinya, model Bella Hadid memposting surat terbuka dari artis-artis mancanegara yang menginginkan gencatan senjata antara Palestina dan Israel pada Presiden Amerika Serikat, Joe Biden.
Melalui akun Instagram Story, kakak Naysila Mirdad ini sempat mengunggah kondisi rumahnya yang masih terlihat gelap gulita.
"Melalui aturan yang dibuat, potensi pendapatan kita sungguh luar biasa mulai dari pajak alat berat dan pajak air permukaan dan beberapa hal lainnya menjadi potensi pendapatan kita," tegas Sapto.
Melalui karyanya "Democracy in America" (2004), ia mengamati bahwa dalam sistem demokratis, keturunan atau latar belakang keluarga semestinya tidak menjadi faktor penentu dalam politik.
Melalui kerja sama itu, Maxy Academy memperkuat kemitraan dengan perusahaan global yang berorientasi pada teknologi dan dampak positif dalam mendukung misi pemerintah untuk Indonesia Emas 2045 dan Sustainable Development Goals.
Melalui momentum Natal Bersama, IKKA NTT hadir untuk menjadi berkat dan memberikan uluran tangan bagi orang lain yang membutuhkan pertolongan.
Melalui pembelajaran STEAM, peserta didik juga memiliki pemahaman lebih holistik serta dapat langsung menerapkannya pada masalah-masalah yang berorientasi pada kehidupan nyata.
“Melalui Pemilu 2024, mari kita kawal bangsa ini untuk tetap utuh dan berjalan menuju cita-cita kesejahteraan sosial,” kata Saut.
“Melalui peringatan Hari Lingkungan Hidup Sedunia 2023, saya menyerukan semua stakeholders untuk bersama-sama menemukan dan memperjuangkan solusi untuk polusi plastik,” ujarnya dalam pernyataan yang dikutip di Jakarta, Senin (5/6).
Melalui program Corporate Social Responsibilty, (CSR) Kilang Pertamina Plaju juga terus mendorong lahirnya lebih banyak lagi sosok yang bisa memiliki andil besar dalam perubahan sosial dan lingkungan.
Melalui program ini, Pemkab Bandung menggelontorkan dana sebesar Rp70 miliar bagi para pelaku usaha yang usahanya sudah berjalan, maupun yang baru akan memulai usahanya.
Melalui program tersebut, pemda hadir untuk menyelamatan arsip penting masyarakat, seperti perbaikan arsip vital berupa sertifikat tanah, STNK dan arsip penting lainnya.
Melalui siaran langsung dalam akunnya di TikTok, Lolly menjelaskan alasan ditahan di kepolisian London.
Melalui silaturahmi itu, Sintawati ingin menunjukkan dedikasinya terhadap dunia pendidikan dan nasib para PMI.
Melalui surat tersebut, kata Abyadi, para pihak diharapkan dapat berhadir di Kantor Ombudsman RI Perwakilan Sumatera Utara di Jalan Sei Besitang, Kota Medan, pada 9 Oktober 2023 pukul 09.00 WIB.
Melansir channel youtube Ustaz Hidayat Official, baca doa Nabi Adam ini dengan setulus hati.
Melansir dari akun Linken Id, dr. Moh.
Melansir dari Healthifyme, bagian tanaman singkong yang mengandung banyak purin adalah daunnya, bukan di umbinya.
Melansir dari laman TikTok pribadi Mawardi pada Senin (10/07/2023), ibu Lolly ini mengunggah video dirinya tengah asik joget di sebuah klub malam.
Melansir Healthline, tinjauan dari 13 studi tahun 2017 menemukan bahwa air rebusan kayu manis bisa menurunkan kolesterol jahat dan trigliserida dalam secara signifikan.
Melansir situs resmi Kementerian Kesehatan Republika Indonesia (Kemenkes RI), aterosklerosis merupakan penyempitan pembuluh darah yang diakibatkan oleh penumpukan plak kolesterol pada dinding pembuluh darah tersebut.
Melansir Tribun Jateng, Henny mengaku mau merawat Bunga.
Melantunkan Sholawat Nabi merupakan bentuk cinta pada baginda Nabi Muhammad SAW, begitu juga saat Umat Islam membaca Sholawat Jibril.
“Melatih Juve adalah pengalaman yang luar biasa.
Melesat 36% YoY, selaras dengan kebutuhan akan solusi finansial nasabah.
Melewati semua kesulitan, dia menjadi anggota tim nasional anggar pedang.
Melihat ada keramaian, dirinya bersama teman-temannya langsung menuju ke lokasi untuk melihat kejadian tersebut.
Melihat demikian, dia menambahkan, tentu semakin menambah kekuatan daya elektoral untuk Pilpres mendatang.
Melihat hal tersebut, netizen pun memberikan tanggapan yang beragam terkait penyataan tersebut.
Melihat jumlah tersebut tentu Newcastle United memiliki keuntungan dari kedalaman skuadnya.
"Melihat kebutuhan tim, akhirnya kami mengubah komposisi dengan mengganti Mvuezolo," ungkap Eddi saat ditemui di kawasan Senayan, Rabu (8/2/2023).
Melihat komposisi pemain di musim ini, ketiga pemain tersebut memang harus bersaing ketat di posisinya masing-masing.
Melihat kondisi di atas, Timnas Indonesia U-23 berpeluang satu grup dengan Vietnam (pot 2) dan Thailand (pot 3).
Melihat kondisi itu, Kasat Lantas AKP Dian Jumes Putra mengingatkan, bagi pengendaran yang melintasi jalur Solok-Padang, apalagi ketika hujan gerimis agar meningatkan kehati-hatian dan selalu jaga jarak aman.
Melihat linimasa, tes kesehatan dihelat antara 12-14 Juli 2023.
Melkianus menjelaskan bahwa pelatihan ini bertujuan untuk meningkatkan keterampilan dan kemampuan dalam melakukan operasi SAR di perairan.
Memanasnya jalur Gaza membuat pemerintah sangat berhati hati dalam mengambil langkah selanjutnya.
Memang, ada jadwal rutin pemeriksaan di lokasi servis resmi.
Memang, banyak orang yang tak tahu, lagu "Bayang-bayang" diciptakan Dhani untuk mantan istrinya tersebut.
“Memang disayangkan teknologi saat pembangunan hutan kota tidak dibarengi dengan teknologi SWRO.
Memang Kades Bumiayu dan kebetulan yang bersama Kades itu seorang guru SD Negeri di wilayah kami juga yaitu ASN PPPK," jelas Supranowo kepada wartawan di Kantor Kecamatan Kajoran, Kabupaten Magelang, Selasa (3/1/2023).
Memang kata dia, sesuai Peraturan Menteri Keuangan Nomor 212/pmk.07/2022 Tahun 2022, PPPK 2022 digaji 9 bulan ditambah gaji ke-13 dan THR.
"Memang kunci keluar dari kondisi ini, kami harus bisa menang pada pertandingan nanti melawan Persib.
“Memang PSM kalau bermain di kandang cukup superior.
"Memang sejak dilantik, menjadi komitmen Kapolri.
"Memang sekarang bentuknya tidak langsung memberikan uang.
"Memang setiap proses pidana tentunya harus dilakukan dengan prosedur hukum dan mekanisme penyidikan yang benar dan bisa dipertanggung jawabkan sesuai aturan yang ada," tutur dia.
Memang, songket memiliki sejarah menarik apalagi dengan adanya menenun.
Memastikan ketersediaaan barang atau jasa yang dibutuhkan.
Memasuki babak kedua Persikabo 1973 unggul lebih dahulu 2-1 hasil gol yang dicetak Pedrinho pada menit ke 49 atau empat menit setelah usai turun minum.
Memasuki hari terakhir liburan sekolah, ratusan penumpang kapal laut turun di Pelabuhan Trisakti Banjarmasin, Minggu (16/7/2023).
Memasuki minggu kedua bulan Maret kembali naik menjadi Rp 2.5445 per Kg tingkat pabrik.
Membaca takbir sebanyak 7 (tujuh) kali (di luar takbiratul ihram) dan di antara tiap takbir.
“Membangun rumah dipinggir sungai harus memperhatikan pondasinya, jangan sampai menutup aliran sungai.
Membeli emas merupakan hobi Mira Hayati.
Memberitahukan itu, bukan dalam artian saya melarang, tidak," ujar Ari Wibowo.
Membuat Persebaya kini masih berada dalam jalur persaingan papan atas klasemen.
Memburuknya pelayanan air ini membuat aktivitas warga terganggu.
Memenuhi jiwa dengan keyakinan dan sukacita.
Memiliki COC atau pendidikan minimal ANT II.
Memiliki hubungan baik dengan lingkungan juga akan menjagamu dari stres.
“Memperhatikan juga kutipan akta kematian Nomor 3174-KM-17102023-0045 tertanggal 17 Oktober 20239, atas nama Warsono meninggal dunia pada tanggal 14 Oktober 2023.
Memperjuangkan aspirasi kami, membela kami, membantu kami saat sedang susah manggung, apalagi waktu pandemi,” katanya.
Menagih janji Ida Dayak, sang wanita pun pilu.
Menanggapi data tersebut, Juru Bicara Pemerintah Aceh mengatakan bahwa selama ini pemerintah tidak tutup mata dengan kondisi yang ada.
Menanggapi hal itu, Guru Besar Hukum Universitas Al-Azhar, Prof Suparji Ahmad menegaskan bahwa penetapan tersangka terhadap Alvin Lim sudah sesuai aturan perundang-undangan yang berlaku.
Menanggapi hal tersebut Nishimura juga menyampaikan harapannya agar IJEPA dapat dirampungkan pada September 2023 atau setidaknya November 2023.
Menanggapi hal tersebut, Zulhas berharap agar industri hasil tembakau dapat mengutamakan pasokan tembakau dari dalam negeri.
Menarik menanti perjuangan Garuda Nusantara yang diharapkan mampu mencapai prestasi yang membanggakan.
Menariknya, ada pula merchandise resmi mereka bersama Anchorage Bear yang bisa didapatkan di berbagai marketplace.
Menariknya, ada sekian banyak pemain muda Timnas Indonesia yang pernah dilatih Shin Tae-yong, ada yang mendapat sorotan dari pemandu bakat luar negeri.
Menariknya, Ismaya sebagai penyelenggara juga akan menghadirkan tiga panggung megah dengan konsep baru.
Menariknya lagi, kamu dan para pengguna Shopee lain, bisa berinteraksi secara real time bareng Zee dan Freya.
Menariknya, pebulu tangkis top Malaysia, Teo Ee Yi melemparkan komentar kocak dalam unggahan tersebut.
Menariknya, PO bus ini tak hanya melayani rute domestik, namun juga menjajal jalur internasional seperti Singapura dan Thailand.
Menarik untuk menunggu kontribusi yang didatangkan dari tim degradasi di Liga Thailand.
Menatap laga tersebut, ten Hag optimistis anak asuhnya bisa meraih hasil positif setelah mampu menahan imbang Liverpool.
Menciptakan pengalaman baru dan baru bersama-sama akan meningkatkan kualitas hubungan Anda.
Mendagri Tito Karnavian dalam diskusi bertajuk 'Ada Apa dengan Daerah Khusus Jakarta?' di Media Center Indonesia Maju, Menteng, Jakarta Pusat, Selasa (19/12).
Mendapatkan ajakan ini, tukang becak bernama pak Rusdi (69) warga Pulau Simardan ini pun merasa senang, karena sebelumnya tak menyangka akan diajak oleh orang nomor satu di tersebut untuk belanja.
Mendapatkan informasi tersebut, Sultan langsung mengecek CCTV rumah melalui smartphone miliknya.
"Mendapatkan kabar tersebut kemudian korban langsung menuju ke gudang yang ada di belakang rumahnya.
Mendengar cerita saksi, orangtua korban menceritakan hal itu ke Ketua RT.
“Mendengarkan kendala yang dimiliki oleh Bapak Yos Wenda, kami segera meresponsnya dengan baik dan merencanakan untuk memberikan baju serta sepatu baru untuk anaknya,” katanya.
Mendengar suara itu, Romadhon sempat menengok dari dalam jendela rumahnya.
"Mendorong kepatuhan sukarela wajib pajak (WP) dan menciptakan keadilan berusaha antara pelaku usaha dalam negeri dan pelaku usaha luar negeri," ucapnya.
Menemani libur Idulfitri tahun ini, simak jadwal pekan ini yang memasuki pekan ke-32, Sabtu (22/4/2023) dini hari hingga Minggu (23/4/2023) malam WIB.
Mengapa Air Laut Berwarna Biru?
Mengapa dan apa alasan Jepang?
"Mengapa Pancasila begitu penting?
Mengaplikasikan teknologi denim discharge pada bagian upper sandal, LAF Project dan zaemerci menciptakan pattern otentik yg menggambarkan kota bandung.
Mengeluarkan kata-kata menyakitkan kepada pasangan bisa menjadi awal dari hubungan yang kasar.
Mengenai angka hingga Rp 300 triliun, Sri Mulyani mengaku belum melihat soal itu.
“Mengenai antrean sampai saat ini kita sudah tidak terlalu lama lagi sejak kita berlakukan pendaftaran online.
"Mengenai bagaimana follow up-nya, saat ini sedang dibahas dalam RPH," ucap dia.
Mengenai balapan akhir pekan ini di Sirkuit Lusail yang baru saja diaspal ulang, pembalap Italia itu mengatakan dirinya tidak mengambil pusing tantangan yang ada di depan mata.
Mengenai hal itu, Plt.
Mengenai informasi itu dibenarkan oleh Polda Banten.
Mengenai itu, PSSI pun sedang mencari jalan keluarnya.
Mengenal Kabid Humas Polda Kaltim, Kombes Pol Yusuf Sutejo yang terinspirasi jadi polisi karena terinspirasi sebuah film.
Mengetahui bahwa Afgan sudah putus dari kekasihnya yang diduga Malika Bestari, netizen pun heboh.
Mengganti background secara virtual adalah jalan paling efektif, dibanding harus mengganti background asli.
Menghadapi Argentina, ingin menikmati pertandingan terlebih dahulu.
Menghadapi Juara Dunia 2021, peraih medali emas SEA Games 2021 itu mengaku tidak gentar.
Menghargai jasa dan keberaniannya melawan musuh, pemerintah membangun tugu selalu mengenang sosok pejuang tanpa tanda jasa itu setiap mendatanginya.
Menginformasikan kepada para KPM bahwa bantuan bisa di belanjakan dimana saja secara tunai tanpa adanya pengarahan, pemotongan, besaran nilai bantuan dan atau intervensi dari pihak manapun.
Mengingat E saat itu masih di bawah umur dan dipaksa melayani sang ayah.
Mengingat penggalian dilakukan secara manual atau sekitar dua jam penggalian baru bisa mengeluarkan tubuh korban.
Mengingat rute penerbangan dari luar negeri menuju Palembang belum tersedia.
Mengingat saat itu mata uang Indonesia memang belum tercipta.
Mengingat unuk pemain semuda Elkan, menit bermain sejatinya jauh lebih penting.
Mengintip pergerakan saham sejak dibuka, LAJU mengalami tekanan 8,06 persen, dengan area di Rp52 hingga Rp67 per saham.
Mengisahkan tentang perasaan cinta yang dalam terhadap seseorang, berikut selengkapnya translate lirik lagu MOVE (T5) - TREASURE.
Mengonsumsi obat penghilang rasa sakit, minum air hangat dan menempatkan bantal pemanas dapat membantu meringankan rasa sakit.
"Mengosongkan minyak SPBU yang ada sampai menunggu kajian dan petunjuk lebih lanjut.
Mengukur tekanan darah (ilustrasi).
Mengupas Profesi Full Stack Digital Marketer, Apa Itu?
Mengusung formasi 4-2-3-1 dengan mengandalkan Anthony Martial sebagai ujung tombak, Man United bermain dengan tempo cepat selepas peluit babak pertama dibunyikan.
Mengutip buku panduan "Mudik Aman Berkesan 2023" Kementerian Komunikasi dan Informatika, puncak arus balik diperkirakan akan terjadi pada Selasa (25/4/2023) atau H+2 lebaran.
Mengutip buku Sholawat Populer oleh Tuan Guru KH.
Mengutip dari beberapa sumber, Jumat (1/12/2023) berikut lima rekomendasi tempat hangout di Bandung.
Mengutip dari Healthline, Rabu (25/10/2023), berikut lima makanan yang bisa membantu memperkuat rambut.
Mengutip dari The Chinese Zodiac, tahun 2024 merupakan tahun yang baik untuk menemukan cinta, mencari pasangan hidup untuk menikah, dan memiliki anak.
Mengutip data Badan Pusat Statistik (BPS) bps.
Mengutip data Badan Pusat Statistik (BPS) Provinsi Sulawesi Barat, Kamis (26/1/2023), garis kemiskinan di Sulawesi Barat pada Maret 2021 tercatat sebesar Rp 364.251 per kapita per bulan.
Mengutip Psychology Today, dari satu studi menunjukkan bahwa saat pria mendapatkan penolakan terkait hubungan seks, maka hasrat seksualnya bisa berkurang bahkan bisa tidak mengalami hasrat seksual sama sekali.
Menikmati liburan di resort bintang 4 di kawasan marina anda akan berkesempatan merasakan liburan yang tidak terlupakan dengan pelayanan yang ramah dengan fasilitas pendukung serta aktivitas-aktivitas yang menarik.
Menindaklanjuti laporan itu, Fathir mengungkapkan Tim Polrestabes Medan mendatangi lokasi dan mengamankan seluruh remaja bersama puluhan sepeda motor ke Polrestabes Medan.
Meninggal dunia di lokasi kejadian," kata Andita.
Meningkatkan kesehatan para pekerja, mencegah penyakit, meningkatkan produktivitas, dan menciptakan citra tempat kerja yang positif.
Menit ke-6, Mathias Mier memberi peluang pertama bagi Bhayangkara FC, setelah berhasil melakukan sundulan saat menerima umpan sepak pojok.
Menjadi rangkaian kegiatan Perindo, Hary Tanoe mengatakan, bahwa hal ini menjadi komitmen partainya untuk menjangkau masyarakat secara langsung.
Menjadi relawan disebutnya merupakan bagian dari bentuk tanggung jawab memilih pemimpin, di samping hak politik yang melekat pada semua warga negara.
Menjadi solusi pencucian pakaian cerdas dan hemat tempat dengan mesin cuci dan pengering pakaian diletakkan bertumpuk, kehadirannya membawa catatan besar sebagai yang pertama di Indonesia.
Menjadi ujung tombak, ada duet Dendy Sulistyawan dan Dimas Drajad.
"Menjatuhkan sanksi teguran secara kolektif kepada hakim terlapor," imbuhnya.
“Menjawab pertanyaan itu ada polanya.
Menjelang laga Nottingham Forest vs Chelsea, Graham Potter enggan meremehkan tim lawan.
Menjelang perhelatan akbar Tahun 2024 yang akan dilaksanakan beberapa bulan ke depan tentunya banyak tantangan yang akan dihadapi.
Menjelang pertandingan tersebut ingin menyampaikan beberapa pertandingan terakhir mereka di kompetisi musim ini.
Menpan RB Abdullah Azwar Anas meminta ASN meningkatkan kinerja yang memberikan dampak kepada masyarakat.
Menteri BUMN, Erick Thohir berjumpa pemain Timnas Basket Spanyol di Indonesia Arena jelang FIBA World Cup 2023.
Menteri BUMN Erick Thohir dan Indonesia Financial Group melakukan perubahan susunan Dewan Direksi Jasa Raharja.
"Menteri enggak segitu, tetapi pengabdian saya lebih konkrit menjadi menteri ini, terutama untuk pembangunan hukum, politik, demokrasi, maka ya sudah enggak apa apa.
Menteri Keuangan (Menkeu) Indrawati mengucapkan belasungkawa terhadap bencana alam gempa bumi yang terhadi di Turki dan Suriah.
Menteri Koordinator Bidang Pembangunan Manusia dan Kebudayaan (Menko PMK) Muhadjir Effendy mengatakan bahwa sebanyak 107,63 juta orang diprediksik bakal melakukan perjalanan pada libur Natal 2023m dan Tahun Baru 2024.
Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Airlangga Hartarto menerima kunjungan Dubes Jepang untuk Indonesia Kenji Kanasugi di Kantor Kemenko Perekonomian, Jakarta, Kamis (23/11).
Menteri Luar Negeri Prancis, Catherine Colonna menuduh Pemerintah Iran terus mempraktekkan politik buruk.
Menteri Perdagangan Republik Indonesia Zulkifli Hasan didampingi oleh Bupati Sambas H. Satono meresmikan pasar rakyat Galing, Kabupaten Sambas, Kalimantan Barat, Senin 18 Desember 2023.
Menteri pertahanan itu dinilai sebagai figur nakhoda andal yang bisa mempertahankan kesatuan Republik Indonesia.
"Menu buka puasa sama dari tahun ke tahun ya, harus ada gorengan.
Menu dapat diubahdalam harga dan waktu yang singkat.
Menuntut penanganan kasus korupsi di Garut segera dituntaskan.
Menurut Ade, saat bertugas memadamkan api, Gunawan yang bertugas dengan ayah dan pamannya itu sangat jarang mengambil posisi di depan.
Menurut Adib, penerapan pajak pada elemen pembiayaan kesehatan merupakan hal yang perlu dilakukan penyesuaian.
Menurut Ahmad Al Azhar, pihaknya menyerahkan 100 persen 75 orang, yang mayoritas diisi muka- muka baru.
Menurut Ahmad Syahirul Alim, Lc., M.Pd.I dalam bukunya Rahasia Puasa Sunnah, adalah puasa pada pertengahan bulan-bulan Qomariyyah (dalam Kalender Hijriyaj), yaitu tanggal 13, 14, dan 15.
Menurut Akmal, banyak aset Pemprov Kaltim yang sayang jika tidak dioptimalkan secara baik.
Menurut Ancelotti, itu merupakan hasil dari tekanan yang terus diberikan Vinicius sehingga membuat mantan bek Arsenal itu frustrasi menjaganya.
Menurut Andriko, setelah serangkaian pengujian terbukti pangan segar tersebut aman untuk dikonsumsi, hal tersebut ditunjukkan dengan hasil uji residu pestisida yang berada di bawah ambang batas yang dipersyaratkan.
Menurut Angela berdasarkan evaluasi yang dilakukan oleh para pelatih terhadap potensi capaian prestasi para atlet selama menjalani pemusatan latihan, mengikuti invitasi internasional serta tryout.
Menurut Anggiat, tiga WTS Rusia berinisial VS (30, IL (30) dan TE (32) tersebut langsung dideportasi malam ini, Jumat (10/3/2023) sekitar pukul 21:05 WITA lewat Bandara I Gusti Ngurah Rai, Bali.
Menurut Arief Kementerian Pertanian (Kementan) sangat diharapkan masyarakat untuk dapat menggenjot produksi pangan nasional.
Menurut Arief, perbaikan kualitas gizi menjadi prioritas Prabowo-Gibran demi menyongsong bonus demografi dan Indonesia Emas 2045.
Menurut Asep, perluasan TPA Cikundul yang anggarannya bersumber dari Ditjen Cipta Karya Kementerian PUPR, hanya cukup beberapa tahun saja.
Menurut Atta, dia sudah mengatur janji untuk makan malam bersama sang istri di sebuah restoran.
Menurut Azhari, merujuk pada pemilu di Amerika Serikat (AS), Capres dan Cawapres yang akan mengikuti kontestasi pemilu, semestinya sudah mulai melakukan konvensi setahun sebelum agenda pemilu berlangsung.
Menurut Bahrul sarana dan fasilitas yang disiapkan bagi jemaah, untuk puncak ibadah haji tahun 2023 sangat baik.
Menurut Bernie, untuk anak usia nol hingga enam bulan, ada pilihan permainan yang tersedia dan bahkan tak membutuhkan alat semisal bermain cilukba.
Menurut Bobby, bangsa ini tak akan kuat bila sumber daya manusianya tak maju dan tak kuat.
Menurut Budiman, Ganjar Pranowo merupakan sosok baik, bukan sosok buruk.
Menurut buku Ritual dan Tradisi Islam, umat Muslim Indonesia khususnya masyarakat Nahdlatul Ulama (NU), menggunakan untuk doa bagi orang yang sudah meninggal, dengan harapan agar mendapatkan ampunan dosa.
Menurut Bupati Agas, pembayaran melalui aplikasi QRIS sistem digitalisasi keuangan ini lebih mudah, cepat, transparan, efisien dan efektif.
Menurut catatan PLN, energi yang berasal dari sumber terbarukan akan mendukung pencapaian bauran energi terbarukan sebesar 23% pada 2025 dan mendukung target elektrifikasi 100 persen.
Menurut Chairul, kebijakan ini memberikan ruang bagi perguruan tinggi menentukan skema kelulusan yang tepat.
Menurut Coach Teco, adalah tim yang bagus dengan kualitas pelatih dan pemain mereka yang di atas rata-rata.
“Menurut CORE Indonesia, kita tidak akan mengikuti pola ini.
Menurut Dani, panggilan akrab Ahmad Arsyad Ramadhani, tuntutan JPU sangat berat karena tuntutan maksimal.
Menurut Dasco, masyarakat sudah cerdas dan tidak terpengaruh tentang pernyataan 'Ndasmu Etik' seperti yang disampaikan Ketua Umum Partai Gerindra dalam video viral tersebut.
Menurut data hasil riset wadah pemikir berbasis di Jerman Wuppertal Institute dan T3 Transportation, panjang jalan-jalan untuk kendaraan bermotor di Eropa naik 60% antara tahun 1995 dan 2020 sementara jalur rel kereta api berkurang 6,5%.
Menurut data Kementerian Kelautan dan Perikanan, konsumsi ikan lele di Indonesia terus meningkat dalam beberapa tahun terakhir.
Menurut dia, ada beberapa hal yang bisa membuat angka pertumbuhan atau jumlah penduduk menurun yakni musibah (bencana), perang dan wabah.
Menurut dia, ada tiga alasan yang membuat PDIP bisa menjadi pimpinan dari koalisi besar.
Menurut dia, banyak hal yang dibicarakan dengan suasana guyub, solid dan siap untuk bergerak bersama.
Menurut dia, dengan adanya isu tersebut maka akan terbangun narasi negatif terhadap Anies.
Menurut dia, dua pekan lalu perusahaan minyak terbesar di dunia, Aramco, menyatakan setuju menambah pengembangan investasi di Johor.
Menurut dia, harga beras dari harga sebelumnya naik hingga Rp 15 ribu perkilo, saat ini harga turun hingga Rp 12 ribu rupiah perkilo.
Menurut dia, keputusan rapim DPR atas kesepakatan bersama pimpinan DPR itu memutuskan untuk menunda membawa RUU PPRT ke Rapat Badan Musyawarah.
Menurut dia, menggunakan isu HAM untuk tujuan kepentingan politik pemilihan presiden justru merendahkan marwah hak asasi manusia karena nilai-nilai terlalu mulia untuk sekadar dijadikan sebagai komoditas politik.
Menurut dia, pada saat kejadian ada dua orang bertikai dengan menggunakan bahasa asing.
Menurut dia, penyalahgunaan ini bukan karena produknya, namun akibat ulah oknum di lapangan.
Menurut dia, pihak yang sebelumnya akan diberikan bantuan oleh Ganjar sesungguhnya adalah mustahik.
Menurut dia, suatu pembangunan ada yang bersifat penting dan bersifat mendesak.
Menurut dia, sumbangsih yang diberikan oleh PT BA sudah begitu banyak melalui bantuan Corporate Cocial Responsibility (CSR).
Menurut dia, tugas RK untuk melipatgandakan suara Golkar di Jawa Barat cukup vital.
Menurut Direktur Riset Populi Center Usep S Achyar, salah satu modal yang dimiliki Erick Thohir adalah elektabilitas.
Menurut dokter Boyke, ada beberapa aspek yang akan terganggu jika seseorang keseringan melakukan onani.
Menurut Dr. Toto, karena faktor usia hormon-hormon pengatur selera makan pada cenderung memang sudah menurun, sehingga berpotensi menyebabkan mengalami malnutrisi.
Menurut Eri, Kota Surabaya tidak bisa menjadi besar tanpa mengingat sejarah.
Menurut Gibran, ada banyak alasan mengapa Erick Thohir layak menjadi Ketum PSSI.
Menurut Gibran, tantangan-tantangan yang ada di basis-basis, Jateng memang perlu perlakuan khusus.
Menurut Habiburokhman, usulan Sahroni semangatnya untuk mencegah tudingan politisasi KPK dalam menjalankan tugas.
Menurut Hariqo, itu menunjukan sisi ketulusan dari seorang Prabowo dan rendah hatinya.
“Menurut hasil Survey Status Gizi Indonesia (SSGI), tercatat angka persentase prevelansi stunting Kota Pariaman terendah di Sumbar yaitu 9,3 persen.
Menurut Henry, komitmennya itu seharusnya dilakukan melalui skema penyelesaian hutang yang telah dituangkan dalam Putusan Homologasi/Perdamaian Nomor 66/Pdt.
Menurut Herman Deru, Kabupaten Banyuasin salah satu daerah menjadi lumbung padi di Sumsel dan masuk dalam empat besar penyumbang pangan nasional.
Menurut Hilman, tahun ini Kemenag memulai rekrutmen petugas haji dengan memanfaatkan teknologi digital.
Menurut Hirmayadi, tak kurang dari 200 wali santri baru berencana memasukkan anak-anaknya ke ponpes untuk belajar mengaji sekaligus mengkaji Al Quran setelah adanya kelanjutan pembangunan aula tahfidz.
Menurut Horas, meskipun kenaikan trafiknya tidak akan sebesar Lebaran atau Nataru dan juga lebih terkonsentrasi di beberapa kota saja, namun tetap menyiapkan kapasitas jaringan yang lebih besar.
Menurut Indra Sjafri, Timnas Indonesia U-24 sejatinya tampil apik pada babak pertama kontra Kirgistan U-24.
Menurut Indy Barends, Indra Bekti memang suka berpergian bersama keluarga.
Menurut informasi yang dilansir dari channel Youtube Kabarpedia, tingginya masyarakat tak terlepas dari kebiasaan mereka sehari-hari.
Menurut Irish Bella, kritikan tersebut berguna bagi dirinya dan Ammar Zoni serta keluarga.
Menurut Irjen Dedi, Polri sudah melakukan persiapan dari sekarang.
Menurut Irjen Iqbal, semangat persahabatan dan kerja sama itu sejalan dengan komitmen para pemimpin negara-negara Asia Tenggara pada KTT ke-42 ASEAN di Labuan Bajo, Nusa Tenggara Timur (NTT) pada 9-11 Mei 2023 lalu.
Menurut jurnalis senior Bali ini, PKB sampai saat ini belum tahu, apakah yang membuat rokok bergambar AMIN itu caleg mereka atau bukan.
"Menurut kami, permasalahan dari penyerapan anggaran di Pemerintah Provinsi Babel sebenarnya menunjukkan problem yang cukup serius pada tahap perencanaan, implementasi dan monev anggaran," kata Yozar, Senin (16/1/2023).
Menurut Kapolsek, hasil pemeriksaan tenaga kesehatan Puskesmas Sungai Kupang, korban menderita luka gores/sayat sepanjang 15 sentimeter dan lebam biru pada rusuk kiri.
Menurut Kasat Reskrim Polres Labuhanbatu, AKP Rusdi Marzuki, pihaknya kembali turun ke lokasi kejadian guna mencari tahu apakah ada korban lainnya atau tidak.
"Menurut keterangan keluarga almarhum, Saepi sudah hilang selama tujuh hari," imbuh Tulus.
Menurut Kristian Ega Rosalina, salah satu mahasiswi FKH Unair, ia dan tim tiba di lokasi paus terdampar sejak pukul 10.00 WIB dan langsung melakukan autopsi.
Menurut La Nyalla, hal tersebut tidak menjamin bakal menjadi PSSI-1.
Menurut La Nyalla, pilihan pemegang hak suara tergantung program-program kerja yang ditawarkan calon ketum PSSI.
Menurut laporan Telegraph, Chelsea bertekad menghindari pemain memasuki 12 bulan terakhir dari kontrak mereka dengan segala cara.
Menurut laporan terbaru dari La Gazzetta dello Sport, kedua pihak telah mencapai tahap akhir pertarungan hukum.
Menurut laporan yang diterima Pos SAR, anggota Ikatan Trabas Adventure (ITA) pada Minggu pagi berangkat untuk melakukan kegiatan di area hutan Banja Loweh dan berencana pulang pada sore hari.
Menurut laporan yang sama, baik Real Madrid dan Liverpool sama-sama berpeluang untuk menggunakan jasa Alonso.
Menurut Leonardo Medina, Bali United merupakan salah satu tim Liga 1 yang memiliki tipikal menyerang.
Menurut Mahyeldi, mobil itu untuk operasional pada pegawai guna mengecek peristiwa dan keadaan di lapangan saat lebaran.
Menurut Muklisin, kerugian akibat pembalakan hutan untuk menjadi perkebunan tebu itu cukup besar, sekitar Rp 38 miliar.
Menurut Nurul, kemampuan dan kinerja yang dimiliki Airlangga di bidang perekonomian itu bisa menjadi kekuatan tambahan jika nantinya mendampingi calon presiden manapun.
Menurut Nuryati, Nono sempat diminta memilih mobil sebagai hadiah, namun putranya menolak.
Menurutnya, ajang ini bukan hanya untuk permusyawaratan tetapi juga untuk mendorong kemajuan ekonomi Aceh dan promosi wisata halal yang ada di Aceh ke seluruh Indonesia.
Menurutnya akhir tahun ini, Badan Aksesibilitas Telekomunikasi dan Informasi (BAKTI) Kementerian telah menyelesaikan pembangunan 4.990 4G.
Menurutnya, aksi brutal ini telah dilakukan berulang-ulang dan tidak pernah mengindahkan perdamaian.
Menurutnya, aksi pencurian kabel tembaga itu diketahui oleh sekuriti perusahaan, sehingga pelaku langsung melarikan diri.
Menurutnya, anak muda harus diberikan kesempatan untuk mencoba dengan berbagai cita rasa yang tidak kalah dengan -makanan modern yang sedang menjadi tren.
Menurutnya, banyak pemilik kendaraan yang tidak mau melakukan balik nama atas kendaraan bekas yang dibelinya karena ada BBNKB II yang harus dibayarkan.
Menurutnya, dari 9 kegiatan pemasangan PJU tersebut, pihaknya telah merealisasikan sebanyak 5 kegiatan.
Menurutnya, dari tujuh kabupaten/kota di Provinsi Kepri, Kota Batam menjadi daerah yang angka TPTnya tertinggi yakni 8,14 persen.
Menurutnya, dengan adanya acara seperti ini, dirinya bisa lebih mengenal sekolah dan guru-guru yang mendidik anaknya.
Menurutnya, dengan adanya kebijakan tersebut menunjukkan bahwa pemerintah hadir di tengah kesulitan warganya dalam hal ini UMKM.
Menurutnya, dengan memiliki motor bertenaga akan memudahkan pembalapnya melakukan manuver alias menyalip di trek lurus.
Menurutnya dengan ukuran tangannya yang sekarang menjadikan cincin kawinnya tidak lagi muat di tangannya.
Menurutnya, fokus pemerintah ialah menyelesaikan infrastruktur karena penanganan keselamatan manusianya sudah tertangani.
Menurutnya, Gibran memiliki kapasitas yang mumpuni untuk mengikuti debat bersama Cak Imin dan Mahfud MD.
Menurutnya hal ini merupakan suatu kreatifitas yang perlu dikembangkan.
Menurutnya, hal itu bisa dikatakan sebagai simbol-simbol politik KIM menjadi representasi mantan Gubernur DKI Jakarta itu mendukung Prabowo pada Pilpres 2024 mendatang.
Menurutnya hingga awal tahun 2023 ini tercatat 9 juta rumah diambil pemerintah.
Menurutnya, ini acara launching buku yang bisa dikatakan jejak Percha dari lahir sampai dimakamkan pada usia 35 tahun 55 hari.
Menurutnya, itu sangat berbahaya bagi buruh ataupun perekonomian dan pemerintahan secara lebih luas.
Menurutnya, jika budaya pemilahan ini berlanjut dan sudah menjadi kebiasaan masyarakat, maka ke depan pengelolaan sampah di Sumbar akan menjadi lebih baik.
Menurutnya, jika ia dan Gading memang berpacaran maka mereka pasti akan menampilkan kemesraan mereka ke publik.
Menurutnya, jika jaksa mematuhi putusan keberatan Nomor 4330 K/Pid.
Menurutnya, kegiatan ini sudah sesuai prosedur yang berlaku.
Menurutnya, kegiatan tersebut telah mewadahi seniman mural di Tangerang.
Menurutnya, kepesertaan BPJS Ketenagakerjaan menjadi salah syarat bagi calon PMI sebelum berangkat kerja ke luar negeri.
Menurutnya, keputusan menjual rumah yang selama ini ditempati itu merupakan kesepakatan bersama.
Menurutnya, kurikulum Merdeka lebih mudah diterapkan dibandingkan kurikulum 13.
Menurutnya, masyarakat bakal lebih awal mengetahui sosok presiden terpilih, sehingga mereka tidak perlu menunggu pencoblosan putaran kedua.
Menurutnya, mengingat wilayah cukup luas sangat kecil kemungkinan bisa mengatasi persoalan musibah kebakaran terjadi.
Menurutnya, olahraga ini dapat menjadi ajang penyikapan persoalan kejahatan jalanan yang menjangkiti kawula muda.
Menurutnya, orang miskin itu pasti merasakan miskin, ketimbang orang kaya yang ikut-ikutan merasakan miskin.
Menurutnya, pasangan suami istri tersebut baru 9 bulan lamanya mengontrak di Jalan Kebagusan Raya, Gang Langgar III, Jagakarsa, Jakarta Selatan.
Menurutnya, pembangunan taman akan menunjang kegiatan masyarakat dalam meningkatkan kualitas hidup yang sehat.
Menurutnya, pembukaan seleksi akan dilakukan setelah formasi untuk CPNS ditetapkan secara resmi.
Menurutnya, penangkapan itu berdasarkan laporan polisi nomor LP/B/120/V/2023/Polsek Kelapa Lima, tanggal 25 Mei 2023.
Menurutnya, pendarahan otak atau penyakit stroke, salah satunya, disebabkan oleh berat badan yang berlebihan atau obesitas.
Menurutnya, penindakan ini bakal terus dilakukan di sejumlah titik di Kota Bandung.
Menurutnya, penyelenggara pelayanan tidak akan tahu bagaimana meningkatkan pelayanan jika tidak mengetahui apa yang perlu diperbaiki di samping keluhan juga dapat memberikan ide dalam melakukan inovasi dan perbaikan layanan.
Menurutnya perang antara kali ini tidak seperti konflik lainnya, ia khawatir konflik ini dapat meningkat menjadi sesuatu yang lebih besar.
Menurutnya, perusahaan sudah melakukan serangkaian strategi agar gerai Transmart bisa sehat dan bertahan.
Menurutnya, Ponpes Aulia Cendikia telah berkontribusi tidak hanya memberikan pengetahuan pada siswa didik, tetapi juga membentuk karakter santri dan santriwati.
Menurutnya Pramuka menempa anak-anak untuk hidup mandiri dan tahu hidup susah.
Menurutnya, rangkaian ibadah yang paling penting yaitu sebelum samanera ditasbihkan memberikan penghormatan dengan cara pradaksina.
Menurutnya, Rurik memiliki segmentasi pasar perempuan yang sangat beragam.
Menurutnya, sebagai pemuda harus berani menyuarakan apa yang menjadi pemikiran kalang muda.
Menurutnya, secara keseluruhan pertandingan berjalan menarik.
Menurutnya, selain membukan ruang yang luas bagi pers, mantan Pangkostrad itu juga mendorong perusahaan pers di Sumut untuk tetap tumbuh di masa sulit.
Menurutnya, selama ini telah menginisiasi koalisi besar agar dapat memastikan jalannya pemerintahan 2024-2029 memiliki dukungan partai politik yang kuat.
Menurutnya, sikap Nasdem terkait ini bergantung pada posisinya di dalam pemerintahan, khususnya kabinet yang dipimpin Joko Widodo.
Menurutnya, sinyal kuat yang ditangkap menandakan ialah kedua tokoh punya kesamaan tentang pangan sehingga mereka berkomitmen memenangkan pemilu.
Menurutnya, suara keras yang muncul saat transmisi dipindahkan dalam kondisi yang dilepas dari girboks usai menahan beban mobil.
Menurutnya, suasana jalanan utama di Surabaya sudah seperti momen lebaran.
Menurutnya, ulasan MK menolak sistem proporsional tertutup sangat komprehensif dalam kehidupan tata negara di Indonesia.
Menurut Octo, sebelumnya Satpol PP telah melakukan langkah preemtif, preventif dan promotif sejak Januari 2023 untuk mengingatkan masyarakat perihal kesadaran membuang sampah.
Menurut pemapaan Shin Tae-yong, mereka hanya melakukan perbincangan sederhana dengan wasit yang sudah dikenal STY karena sang pengadil lapangan berasal dari Korea Selatan.
Menurut penbacara Ammar, Abdullah Emile Oemar kliennya beralasan menggunakan narkoba karena rasa kecewa terhadap sang istri yang selalu menuduhnya memakai obat-obatan terlarang itu.
Menurut pendiri Museum Pustaka Peranakan Tionghoa ini, patriotisme etnis Tionghoa dapat dilihat dalam berbagai catatan sejarah yang ada.
Menurut pengakuan Ari Dinata obat itu adalah sejenis Dimenhydrinate.
Menurut pengertian yang dimuat oleh KBBI, diorama memiliki arti sebagai sebuah sajian pemandangan dalam ukuran kecil dan dilengkapi dengan patung.
Menurut Pora, jarak tempuh ke SDL Martapura dari mess pemain di Komplek Bunyamin Banjarmasin cukup memakan waktu.
Menurut pria yang disapa Eko, dirinya sudah menerima instruksi dari PW Jawa Barat, untuk melaksanakan pemenangan di Kabupaten Subang.
Menurut Purbaya, proses verifikasi akan diselesaikan LPS secara bertahap paling lama 90 hari kerja sejak tanggal pencabutan izin usaha BPR KRI, yakni paling lambat bulan Januari 2024.
Menurut Raja Juli, pengadministrasian itu menjadi penting untuk menghindari perbedaan perspektif di masa mendatang terutama saat generasi berganti.
Menurut Rendra kegiatan tersebut diadakan untuk menunjukkan eksistensi Ganjar Muda Padjajaran di tengah masyarakat.
Menurut Rika, kegiatan lomba dan pameran foto virtual tersebut merupakan bagian dari kampanye penyadartahuan tentang kekayaan keanekaragaman hayati Indonesia kepada masyarakat luas.
Menurut Rocky Gerung, hanya dengan ketajaman akademis bisa membaca data-data pencucian uang tersebut.
Menurut Rosan, kondisi ini bisa dicapai dengan menciptakan lapangan kerja secara masif yang dapat menyerap bonus demografi dan stabilitas harga.
Menurut Safi', tugas kampus tidak hanya melaksanakan tridharma perguruan tinggi yakni pendidikan, penelitian, dan pengabdian masyarajat.
Menurut Safrizal, hal ini sesuai dengan tema HUT ke-23 yakni Bersama Kita Keren, Ku Luar Biasa dan Modern.
Menurut salah seorang pedagang kaki lima, Sigit Mulyanto, Ganjar memiliki karakteristik yang merakyat sehingga diyakini akan lebih memperhatikan rakyat kecil seperti dirinya.
Menurut Sandi, dalam dua tahun terakhir tingkat kunjungan wisatawan ke desa wisata meningkat 30 hingga 50 persen, terutama di daerah Jawa Tengah, Jawa Timur, dan Jawa Barat.
Menurut saya, itu menghukum tergugat untuk tidak melaksanakan sisa tahapan pemilihan umum 2024," tuturnya.
“Menurut saya, kamu bisa lebih baik dari ini.
Menurut sejumlah laporan, warga bahkan terpaksa membakar kusen pintu dan jendela untuk memasak.
Menurut statistik Transfermarkt, Guardiola mengandalkan Kompany dalam 62 pertandingan bersama Manchester City.
Menurut Suriarta, saat ini korban sudah dibawa ke rumah duka untuk dilakukan pemakaman oleh pihak keluarga.
Menurut Surokim, pencalonan Gibran sebagai cawapres Prabowo bukan tanpa risiko.
Menurut terdakwa secara spontan, tidak merencanakan, hanya ingin melindungi martabat pacarnya.
Menurut The Athletic dilansir dar Express, penantian yang berkepanjangan ini disebabkan oleh keluarga Glazer yang meluangkan waktu karena banyaknya dokumen, legalitas, dan kerumitan kesepakatan yang begitu besar.
Menurut Wulan, menerapkan gaya hidup sehat juga ia lakukan agar bisa tetap aktif di usia senja sambil menimang cucu.
Menurut Yudistira, pihaknya menerima laporan pada 13 Agustus 2023 dari pengelola Pinang Resort bahwa ada 1 speedboat dengan 7 penumpang berangkat dari Nias Utara, Sumatera Utara tujuan Pulau Pinang, Kecamatan Pulau Banyak, belum datang.
Menurut Yudo, proses hukum kemiliteran sedang dilaksanakan Denpom Semarang, karena kejadian selisih paham terjadi di ibu kota Jawa Tengah itu.
Menurut Yusharto, langkah tersebut perlu didukung oleh BSKDN dengan mengarahkan BRIDA menyusun rencana induk riset dan inovasi di daerah.
Menu tersebut bisa didapatkan dengan harga Rp34.000-38.000 saja.
Menyadari kondisi yang dihadapi keluarga saat ini, Feligius berharap ada uluran tangan dari pihak mana saja yang berkenan membantu biaya pengobatan Rikardus.
Menyambut tahun ajaran baru, sekolah yang berada di lereng Pegunungan Meratus ini telah mendata 25 orang peserta didik baru.
“Menyasar high spender, atau pariwisata berkualitas khususnya yang berkaitan dengan lama tinggalnya mereka di dan dari segi belanja ke ekonomi lokal,” ucap Sandiaga.
Menyikapi hal ini, Pj Gubernur Suganda akan memberikan dukungan kepada BPJS ketenagakerjaan dalam hal meningkatkan jumlah peserta keikutsertaan BPJS ketenagakerjaan di Kep.
Menyikapi hal tersebut, Joni mendorong pihak kepolisian melakukan upaya lain yang salah satunya pendekatan terhadap anak didik dan orang tua siswa.
Menyikapi hal tersebut Menteri Kesehatan (Menkes) Budi Gunadi Sadikin mengimbau agar masyarakat menerapkan protokol kesehatan, dan juga mendapatkan vaksinasi Covid-19, baik dosis primer maupun booster sebelum melakukan perjalanan.
Menyoroti manfaat gizi ikan nila, Nick Borthwick, menekankan, "Pengenalan ikan ke dalam makanan sekolah merupakan langkah penting untuk meningkatkan gizi dan kesejahteraan pelajar muda.
Merasa tidak senang, JW kemudian menanyakan kepada korban dan korban menjelaskan bahwa perbuatan tersebut sudah sering dilakukan oleh pelaku terhadap korban.
Merawi pun tewas seketika, begitu juga saudaranya, Rajkumar, meski sempat ada usaha untuk menyelamatkannya dari ledakan.
Merdi dan Aar dari Diskoria menggambarkan, "Badai Telah Berlalu" sebagai persembahan sekaligus rasa syukur terhadap masa sulit.
"(Mereka adalah) kelompok pekerja keras dengan potensi tak terbatas, diberi alat yang tepat dan waktu untuk berlatih."
Mereka adalah Langit dan Alma, yang sama-sama sedang mengalami patah hati akibat putus cinta.
Mereka akan kembali bertanding pada Minggu (19/2/2023) melawan Selandia Baru.
Mereka akan memulai dari penelitian tentang pertumbuhan sel manusia di luar angkasa hingga mengendalikan bahan yang mudah terbakar dalam gaya berat mikro.
Mereka berasal dari latar belakang yang berbeda-beda dan dipertemukan dalam lingkup yang sama.
Mereka berdua berusaha menguasai bola umpan silang pemain Madura United, Lulinha.
Mereka berkendara naik sepeda motor sambil ugal-ugalan di jalanan.
Mereka bersedia membuka akses jalan dengan catatan pihak pemkal mengakomodir sejumlah tuntutan.
Mereka bersiap untuk ngabuburit bersama Ketua Umum Agus Harimurti Yudhoyono) yang sore itu hadir bersama istri Annisa Pohan Yudhoyono.
Mereka berulang kali menghancurkan perabotan di dalam rumah karena pertengkaran tersebut.
Mereka bisa selesaikan kompetisi dulu," kata Aji Santoso di Bogor, Selasa (28/2/2023).
Mereka bukan anak-anak,” tegasnya.
Mereka diamankan karena hendak menggelar aksi tawuran.
Mereka dikenal sebagai mumi Tarim Basin atau Cekungan Tarim.
Mereka dilantik Wali Kota Padang Hendri Septa di Balaikota Padang, Selasa (15/8/2023).
Mereka diminta memberikan perhatian khusus pada kesehatan dan kebersihan pribadi mereka.
Mereka ditangkap di wilayah Desa Dalung, Mengwi dan Pantai Pandawa, Badung.
Mereka hanya diam saja ketika menyaksikan klub kesayangannya bertanding.
Mereka ialah Syafril selaku KPA merangkap PPK, Ajira Miazawa selaku Direktur CV Watashiwa Miazawa, Anggun Bestarivo selaku Direktur PT.
“Mereka ini merupakan pelaku curas yang merampok warga pada 15 Juni lalu.
Mereka juga ada tradisi baca Ratib.
Mereka juga akan diberikan pemahaman nilai-nilai astha brata yang nantinya menjadi dasar pembentukan karakter kepribadian kader kepamongprajaan.
Mereka juga harus selalu inovatif dan kreatif sehingga pengumpulan zakat, infaq dan sedekah lebih maksimal untuk kepentingan umat.
Mereka juga menggunakan atribut yang menggambarkan Piala Dunia U17, mulai topi berhiaskan bendera negara peserta hingga papan bertuliskan grup di kejuaraan itu.
Mereka juga menyasar massa buruh sektor nelayan, dengan mengukuhkan struktur pemenangan yang dikemas dengan acara Cinema dan Ngopi (ngobrol pintar) Ganjaran di Kampung Karang Mulia, Desa Blanakan, Subang, Jawa Barat, Rabu (20/9).
Mereka keluar dari Oksibil menumpang pesawat carteran dan pesawat militer yang sejak Kamis (12/1) melayani rute Sentani-Oksibil membawa logistik untuk prajurit, katanya.
"Mereka kemampuan di atas rata-rata, tinggal pengembangan saja.
Mereka kemudian menuntut agar perang segera dihentikan.
Mereka kini berada di lima besar papan klasemen dengan mengoleksi 21 poin.
Mereka kini sudah dievakuasi untuk mendapat perawatan medis di rumah sakit.
Mereka kompak," ujarnya.
Mereka kuliah sambil bekerja atau berwirausaha," kata Prof Syafei Ibrahim.
Mereka langsung mencuri delapan poin langsung secara beruntun tanpa balas.
"Mereka memang kalah 0-5 di laga sebelumnya, tapi apabila menyaksikan jalannya pertandingan, mereka juga sebenarnya bisa saja mencetak gol," sambungnya.
"Mereka memang mampu menghadapi berbagai insiden dengan tenang dan tepat,”
Mereka membawakan lagu religi, tradisional hingga lagu populer yang ada di masyarakat.
Mereka memiliki duet bek tangguh yaitu Gary Neville dan Denis Irwin.
Mereka memiliki komitmen dan dedikasi yang luar biasa sama permasalahan sampah," buka Masto dalam keterangan yang dikutip, Senin (27/2).
Mereka memiliki materi pemain berkualitas di setiap lininya.
Mereka memiliki perkembangan yang baik dan kami sudah mempersiapkan tim kami dengan baik juga,” ujarnya dalam konferensi pers di Surabaya Selasa (13/6/2023) sore.
Mereka memiliki torehan poin 1.049.94, melihat dari perbedaan angka yang dimiliki Liberia, bukan tidak mungkin bagi Timnas Indonesia untuk menggeser posisi mereka.
Mereka menang dengan skor yang sangat meyakinkan yakni 4-1.
Mereka mendapatkan pengetahuan baru, berpikir kritis, penalaran, motivasi serta keberanian untuk tampil.
Mereka mendatangi sebuah pesawat yang mengangkut orang-orang Yahudi dari Israel.
Mereka mendaur ulang ulang sampah dari sisa operasional hotel menjadi benda bermanfaat.
Mereka mengemas tiga angka.
Mereka menggunakan sepeda ontel ketika beraksi.
Mereka menikah pada 28 Januari 2023.
Mereka menilai pria yang akrab disapa Gus Muhaimin tepat menjadi calon presiden 2024.
Mereka menjalani sidang tuntutan yang digelar secara hybrid di PN Madiun dan Lapas Madiun, Selasa (4/7).
Mereka meraih 4 medali perunggu.
Mereka Merayakan Hari Raya Nyepi dan menutup seluruh aktivitas saat merayakan hari raya tersebut, termasuk meniadakan aktivitas di Bandara Internasional Ngurah Rai.
Mereka perlu mendatangkan seseorang yang akan menambah kekuatan fisik dan perlindungan di lini tengah mereka juga.
Mereka pun berkolaborasi dengan Fafi Peduli dan menggelar bazar sembako murah.
"Mereka pun harus memastikan berkas administrasi yang dikumpulkan para guru PPPK lengkap dan benar sehingga tidak terjadi pengulangan," kata dia.
Mereka pun sudah menambah pemain baru juga.
Mereka pun terpaut sangat jauh dari jumlah poin dari sang juara, Red Bull Racing meski menjadi runner up konstruktor, yakni sebanyak 451 poin.
"Mereka sangat menginginkan bermain, membela negeri nenek moyangnya yaitu Indonesia," sambung Hasani.
Mereka sedang dalam empat pertandingan kemenangan dan akan berusaha membuatnya lima kali berturut-turut.
Mereka selalu memberikan dukungan dan dorongan untuk meningkatkan layanan top-up game Tokogame.com selama dua tahun terakhir.
Mereka semakin menyulut rumor asmara saat terlihat berjalan-jalan bersama di sekitar kota Aussie, namun saat itu Paula belum teridentifikasi.
Mereka semua sangat ingin keluar dari vila tersebut, namun sangat sulit untuk bisa keluar dengan selamat, karena mereka semua terjebak dalam lingkaran kematian yang diciptakan oleh Mak Lampir.
Mereka sesuai jadwal akan tiba di embarkasi haji Banjarmasin saat Jumat (28/7) siang.
Mereka siap turun ke jalan untuk berunjuk rasa jika terus diabaikan.
"Mereka sudah sadar bahwa NKRI yang kita miliki harus kita pertahankan dari segala kemungkinan ancaman," kata Dudung.
Mereka terakhir bertemu di kualifikasi Euro 2000, dengan mencatat kemenangan kandang 8-0.
Mereka terlihat bahagia setelah mendapatkan santunan tersebut.
Mereka terlihat menenangkan rekannya itu dan menyuruh korban pulang.
Mereka terpaut tiga angka dari Al Ittihad yang memimpin klasemen dengan catatan 66 poin.
"Mereka tertutup.
Mereka terus unggul pada sisa pertandingan dan akhirnya memenangi gim kedua dengan skor 21-16.
Mereka yang melaksanakan PAW berhak mendapatkan fasilitas selayaknya komisioner setelah resmi dilantik oleh Bawaslu RI.
Merek seperti Makuku, Almona, Baa baa sheepz, Buds Organic, Bumbu Bunda Elia, Ceradan, Cessa, Daiichi, Dr. Browns, Ergo Baby dan banyak lainnya akan hadir.
Merelakan kepentingan pribadi atau korporasi dikalahkan.
Merespon kabar gembira tersebut, tentu Pj Ketua TP PKK Maya Suganda Pasaribu sangat senang, dan dirinya pun sangat mendukung jika hal tersebut segera dilaksanakan.
Merk dan Harga Sneaker Ayu Ting Ting saat Perankan Office Girl di Lapor Pak, Auto Jadi OG Terkaya!
Merupakan salah satu festival terbesar di Filipina, Ati-Atihan Festival diadakan di Kalibo, Aklan pada Januari.
Meski adanya sentimen konflik tersebut, Alif mengatakan ada beberapa saham emiten-emiten yang dapat dicermati di pasar saham Indonesia.
Meski begitu, artis kelahiran Padang tersebut mengaku tak menyesal.
Meski begitu, dia yakin Persib akan memetik hasil positif selaku tuan rumah.
Meski begitu, Erwin mengapresiasi servis dan penerimaan bola pertama dari pemain Timnas Indonesia, tetapi menyoroti pertahanan luar biasa yang dimiliki oleh tim Jepang, yang membuat mereka dapat melakukan serangan balik dengan efektif.
Meski begitu, harusnya ada THR atau bantuan bagi mereka.
Meski begitu, ia meminta semua pihak untuk tidak cepat berpuas diri.
Meski begitu, jalur dari Jalan H.A.M Rifaddin menuju Stadion Utama Kaltim masih ditutup untuk sementara.
Meski begitu, Jokowi pun berharap sejumlah upaya yang telah dilakukan pemerintah untuk meningkatkan aktivitas penerbangan di Bandara Internasional Kertajati dapat memberikan hasil terbaik.
Meski begitu, komika 27 tahun itu mengatakan kelahiran buah hati keduanya bisa saja lebih cepat dari perkiraan.
Meski begitu nama Sultan Agung seperti yang dikenal dewasa ini belum dijumpai di masa raja Mataram itu berkuasa.
Meski begitu, terkadang sumur di rumahnya masih dapat mengeluarkan air walaupun sangat kecil.
Meski begitu, tidak ada pembahasan secara khusus mengenai sosok bakal calon wakil presiden (cawapres).
Meski begitu upaya evaluasi dari kebijakan tersebut juga harus dilakukan, untuk menghasilkan kebijakan yang tepat,” ucapnya.
Meski begituu, sebelum kajian rampung, program kebijakan relaksasi pajak tetap berjalan.
Meski begitu, warga yang berdomisili di Kota Pangkalpinang tersebut tak menampik jika terkadang ia juga menjumpai berita mengenai isu-isu politik ketika membuka media sosial pribadinya.
Meski berlokasi di lingkungan pedesaan yang berdekatan kawasan wisata alam Goa Pote Bukit Jaddih, Desa Parseh, Kecamatan Socah, namun para pelanggan Bebek Bumbu Hitam ‘Sisok’ juga datang dari luar Bangkalan seperti Surabaya dan Sidoarjo.
Meski demikian, Akbar tetap bersyukur karena pengunjung selama Ramadhan masih ada.
Meski demikian, dampak lainnya adalah masalah kemacetan di beberapa lokasi serta timbulnya sampah.
Meski demikian ia menolak haluan komunis.
Meski demikian, ihwal waktu sidang mediasi akan disampaikan panitera PN Jakpus secara langsung kepada para tergugat.
Meski demikian, justru Sassuolo yang mampu membuka keunggulan melalui serangan nyata pertama mereka pada menit ke-13.
Meski demikian, lanjutnya, patut harus disyukuri terhadap rizki yang Allah berikan saat ini, dengan diberi kemampuannya pengurus memberangkatkan 15 orang.
Meski demikian, menurutnya perlu ada kesetaraan serta solidaritas antara kedua orangtua.
Meski demikian saat didesak Richard Lee soal tes DNA pertama, Jeffry tegas mengatakan hasil sudah valid.
Meski demikian tak sedikit warganet yang menduga bahwa bingkisan yang kembali dibawa pergi itu hanyalah kotak kosong untuk kepentingan dokumentasi.
Meski demikian, ungkap Marhaen, kalau menunggu pembangunan yang sempurna dipastikan akan membutuhkan waktu lama.
Meski diakui Daman, banyak juga pesaing bisnis yang tidak suka, Daman hanya mengambil untung sedikit dari bisnis jual beli emas ini.
Meski dia secara resmi tercatat bertempat tinggal di Bahama.
Meski dicoret dari skuad utama akan tetap datang berlatih padahari Senin (17/7/2023) dan mencoba membuat Allegri berubah pikiran.
"Meski di TPD belum ada pembagian yang spesifik, tapi di kita masing-masing mengetahui potensi diri sendiri.
Meski harga yang sangat relatif murah, ini sudah dibekali dengan fitur canggih seperti kamera belakang 13 MP.
Meski Jonatan berupaya mengejar, dia gagal membendung dominasi Ginting hingga akhirnya gim kedua selesai dengan skor 21-16 untuk kemenangan Ginting.
Meski jumlah tersebut tidak sebesar tahun sebelumnya, Israel mampu menempati posisi kedua dunia.
Meski kalah, Rashford tetap menggelar pesta ulang tahun ke-26 malam itu di klub malam Manchester, Chinawhite, dan pesta tersebut dikatakan telah berlangsung hingga dini hari.
Meski lahiriahnya bertambah, umur manusia hakikatnya terus berkurang setiap saat.
Meski masih belia, kemampuan vokalnya nembang pupuh tersebut begitu memukau.
Meski memiliki rekor pernah menumbangkan Uzbekistan, Shin Tae-yong tetap tak bisa mengelak jika Garuda Muda masih di bawah Uzbekistan.
Meski mendapat menit bermain yang minim di Cheltenham Town, Elkan jadi andalan utama di pertahanan skuad Garuda.
Meski nanti ada yang mengintimidasi, mari kita tanggung.
Meski pelapor sudah cabut laporan, Polres Bengkalis belum mengeluarkan surat perintah penghentian penyidikan (SP3).
Meski Pogba adalah pemain yang dipercaya Juventus, masih ada kemungkinan dia mendapatkan insentif finansial yang ditawarkan klub-klub di Arab Saudi.
Meskipun ada (partai politik) di koalisi lain serius ikut rapat, tapi keluar juga.
Meskipun banyak yang memprotes pada awalnya, namun pemberian grasi tersebut ternyata berhasil.
Meskipun baru akan diumumkan pukul 10.00 WIB, bocoran bacawapres ini sudah banyak disampaikan oleh politisi parpol pendukung mantan gubernur Jawa Tengah tersebut.
Meskipun baru saja selesai melakukan operasi, Deddy tidak terlihat lemas dan kesakitan layaknya orang pasca operasi pada umumnya.
Meskipun belum sempat melakukan pengecekkan secara langsung aktivitas bongkar muat di Pelabuhan Kupang, Maria mengaku menerima informasi dari para sopirnya, proses bongkar muat semakin tertata rapi.
Meskipun berpotensi menandakan titik balik, pembacaan oversold tidak menjamin pergerakan harga di masa depan.
Meskipun di pegunungan, boleh dikatakan rawan karena banyak kendaraan yang disimpan sembarangan.
Meskipun dorongan yang dilakukan Golkar belum sepenuhnya diterima anggota koalisi yang lain, namun cukup mampu menggoyangkan publik.
Meskipun komodo melepaskan gigitannya, tangan korban mengalami luka robek parah pada pergelangan tangan kiri.
Meskipun mendominasi dalam 10 tahun terakhir tapi The Citizen tidak mampu meraih gelar Liga Champions.
Meskipun namanya tidak setenar selebriti tanah air, ia telah meraih pengakuan luas di dunia maraton internasional.
Meskipun pakai rok jumputan, tidak ada salahnya loh kamu padu padankan dengan kaus belang-belang warna orange.
Meskipun punya tampilan yang begitu sederhana, resep tumis buncis sosis ini punya rasa begitu mantap, tak boleh dipandang sebelah mata.
“Meskipun secara hukum tidak ada satupun alasan yang dapat digunakan untuk memenangkan gugatan KSP Moeldoko, tetapi kami tetap waspada,”
Meskipun sejumlah pasar saham di Asia justru memburuk kinerjanya di pekan ini.
"Meskipun surat terbuka pengunduran diri Sdr.
"Meskipun tampilan luar negeri tapi rasanya rasa Indonesia.
Meskipun telah mencapai semifinal Liga Champions musim ini, tim asuhan Stefano Pioli tidak dapat mempertahankan momentum domestik di tahun 2023.
"Meskipun terdapat potensi curah intensitas rendah, namun secara umum potensi curah masih rendah di sebagian besar wilayah Kalbar hingga 20 Agustus mendatang," jelasnya.
"Meskipun terus dilakukan upaya yang masif untuk memberantas korupsi, masih saja ada pejabat negara yang melakukan korupsi," tuturnya.
Meski rekrtutmen CPNS 2023 dan PPPK 2023 akan dibuka untuk umum, namun MenPAN RB Azwar Anas MENYEBUT seleksi CPNS 2023 akan dilakukan secara selektif.
Meski sempat curiga karena ada riwayat kanker di keluarganya, Nunung sempat berpikiran positif bahwa itu hanya benjolan biasa.
Meski sudah berpisah, mengaku hubungannya dengan masih baik-baik saja.
Meski sudah unggul tiga gol, Cosmo JNE FC tampak tak puas.
Meski tampak sepele, pemberian pakaian kepada juga melambangkan rasa cinta kasih kepada ayah dan ibu yang selama ini sudah membesarkan kita.
Meski telah mendapatkan kesepakatan pembayaran bisa dicicil, kakak ipar Fahzah tetap memutuskan meminta keringan kepada pihak sekolah.
Meski telah resmi bercerai, permasalahan Inara Rusli dan Virgoun belum juga selesai.
Meski terus mendapatkan tekanan, Dio Zulfkiri tetap berada di jalurnya.
Meski tidak akan mudah karena lawan tengah dalam performa terbaiknya.
Meski tidak menjawab secara gamblang, Joko menjelaskan massa ingin Solo tetap damai dan tentram.
Meski tidak menyebut siapa pemain yang patut diwaspadai, tetapi ada banyak pemain Bali United yang berpotensi jadi masalah di lini belakang Dewa United.
"Meski tidak terlalu berdampak signifikan, tetapi harus tetap ditindaklanjuti," ujar Anggota VIPius Lustrilanang kepada Menteri Kesehatan Budi Gunadi Sadikin di kantor Kementerian Kesehatan, dikutip dari keterangan resmi, Jakarta, Sabtu (9/7/2023).
Meski tumbuh sangat panjang dan besar, rawa belum tentu memiliki perilaku agresif.
Messias kembali mendapat peluang pada menit ke-30.
Messi baru saja membawa Inter Miami ke final US Open Cup 2023, Kamis 24 Agustus 2023.
Messi diharapkan bisa kembali ke kondisi terbaik.
Messi diketahui hijrah ke Inter Miami setelah dua tahun membela Paris Saint-Germain (PSG).
“Messi, Di Maria, dan lainnya perlu istirahat dan mereka perlu berlatih untuk laga-laga lainnya.
Mestinya bangunan seperti ini bisa langsung jadi,” tegas Sutomo.
Metode pembelajaran yang digunakan adalah blended learning dengan topik pengenalan dasar serta isu-isu SDGs, materi kepemimpinan, pembiayaan SDGs, Monitoring dan Evaluasi SDGs.
Meurah pun mengatakan dirinya berupaya melakukan pengadaan mobil pada tahun depan.
Mewakili warga, Widia mengucapkan terima kasih kepada para sukarelawan Tuan Guru Sahabat Ganjar sekaligus mendoakan agar Ganjar Pranowo dapat terpilih menjadi Presiden Republik Indonesia selanjutnya.
MI akhirnya keluar dari persembunyiaannya dan menjual narkotika kepada petugas.
Mi Ayam Pak No, kini sudah buka cabang di berbagai kota.
Michael Victor Sianipar berterima kasih kepada Ketua Umum DPP Partai Perindo yang memberikan kesempatan kepada dirinya untuk bergabung bersama Partai Perindo.
Migrasi terjadi pada musim semi karena panda memakan spesies bambu tertentu dan mencari tunas baru.
Miguel Almiron menjadi andalan Newcastle menghadapi Man United di Final Piala Carabao Up 2022/2023.
Milan dan Roma juga tertarik untuk menandatangani Greenwood.
Milan harus puas ditahan imbang 1-1 di lanjutan Liga Italia 2022-2023.
Milano menegaskan hubungannya dengan vokalis Last Child tersebut hanya sebatas pertemanan.
MI Miftahul Ulu, 1979, SMP Hasanuddin Tahun 1982, MAN Tlogo Tahun 1985.
Minggu lalu aku jenguk Medina dan tersentuh lagi," ujar Uci baru-baru ini.
"Minggu pagi jarak pandang lebih baik dari kemarin.
"Minimal punya 12 rombongan belajar.
"Miris banget, aku dari kemarin sampai malam di Puncak menemani Om.
“Misalnya, di sebuah daerah yang dulu ada rumah, masjid atau apa yang rusak itu rehabilitasi fisiknya akan dilakukan.
"Misalnya kita mau bikin terowongan bawah laut (l), karena kita ingin melindungi spesies hewan bekantan dan dugong yang hidup di Teluk Balikpapan," katanya.
Misalnya pada 2019, Bawaslu masih menemukan 1.096 pelanggaran net-ralitas aparatur negara, termasuk di dalamnya dari unsur TNI.
Misalnya pekerja proyek yang tidak terikat langsung dengan perusahaan, " kata Eka.
“Misalnya Purwakarta, kalau diukur bolak-balik bisa mencapai 250 km, itu akan sangat berat mengangkutnya dari Kota Bandung ke Purwakarta.
Misalnya, saya memiliki tiga bisnis berbeda dan fasih berbahasa Mandarin.
Misalnya server sedang Error karena suatu masalah, dan pihak pengelola masih melakukan maintenance atau perbaikan.
"Misalnya, seseorang setelah Sahur dia jimak, kemudian tertidur sampai kebablasan Subuh-nya jam 5 misalnya."
Misal, untuk jalan, nanti Dinas PUPR yang menangani.
Misi politik yang harus dilakukan oleh Ken Arok dari kaum brahmana itu adalah mengembalikan cakrawati Bathara Guru Sang Maha Dewa Syiwa.
Mitoma sudah mencatatkan 53 penampilan di seluruh kompetisi bersama Brighton.
Mitrade adalah broker investasi global yang telah memenangkan berbagai penghargaan, termasuk Platform Perdagangan Seluler Terbaik dan Broker Paling Inovatif.
Mitra shopee merupakan salah satu layanan bagi mitra atau toko untuk menjual produk digital dan PPOB.
Mitsubishi Dwindo Cakung Jl. Raya Bekasi Km.26, Ujung Menteng, Cakung, Jakarta Timur.
MK Laporkan Denny Indrayana ke Organisasi Advokat Buntut Klaim…
MK mengabulkan gugatan Nomor 90/PUU-XXI/2023 tentang UU Pemilu, soal batas usia capres-cawapres yang diajukan Almas Tsaqibbirru.
“MNC Group berkembang, dan nama MNC itu didirikan mulai dipakai tahun 2001.
Mobil Alphard yang Masuk Apron Bandara Soetta Punya Sri Mulyani?
Mobil dari arah Medan menuju Rantauprapat.
Mobilisasi 360.000 tentara cadangan dan evakuasi 250.000 pemukim ‘Israel’ wilayah yang terjajah, menurut angka yang diberikan oleh militer ‘Israel’, telah menjungkirbalikkan banyak bisnis.
Mobil melawan arus di tol Indralaya-Prabumulih (Indra Prabu) tepatnya di KM 4 terekam kamera dashcam salah satu mobil, Minggu (1/10/2023).
Mobil milik warga bernama Irvan Servia itu dikabarkan terjual pada Ahad (12/11/2023) dengan harga Rp 215 juta.
Mobil MPV yang dijual di kisaran harga Rp50 juta yakni KIA Carens.
Mobil ramah lingkungan ini dijajakan pada harga mulai Rp945 juta untuk Mini Electric, dan Rp955 juta untuk Mini Electric Collection, ke-2 harga itu dengan status off the road.
Mobil sedan Timor terseret sejauh 250 meter dari TKP.
Mobil tersebut terbakar setelah melaju beberapa meter usai mengisi bensin.
Mobil Tesla Jatuh ke Tebing di California hingga Remuk, Pengemudi…
Mobil yang membawa pria berusia 35 tahun dan seorang anak berusia 4 tahun diparkir di bawah pesawat, kata juru bicara polisi, dan petugas berada di lokasi kejadian dengan banyak orang pada Sabtu malam.
Model ini juga hadir dengan BOSE premium sound system dengan 8 speaker, untuk kualitas audio yang immersive dan jernih.
Model tajir asal Jakarta, yakni Diah Risti Kusuma Putri kini hidup mengandalkan belas kasihan orang lain.
“Modusnya melihat pintu terbuka.
Modus penipuan yang sering menargetkan nasabah Bank BNI atau bank lainnya dapat sangat merugikan.
"Modus tersangka ini masuk ke dalam rumah korban secara acak," kata Dennis.
Modus yang dilakukan kedua pelaku dalam melancarkan aksinya yakni dengan merusak bagian kunci dengan menggunakan kunci latter T, dan langsung melakukan pengembangaun untuk mencari barang bukti.
Moeldoko menekankan apabila dahulu melihat ada penyimpangan, maka dirinya yang akan bertindak saat itu juga.
Mohammad Ahsan/Hendra Setiawan dan Fajar Alfian/Muhammad Rian Ardianto berebut tiket semifinal Japan Open 2023, Jumat (28/7) ini.
Mohammad Yasin sukses mempersembahkan medali perunggu bagi Indonesia di nomor Men's 67Kg.
Mohon arahan pak, kami juga siap berkoordinasi dengan Kejati Kep.
“Mohon ini menjadi perhatian Timnas AMIN.
Mohon penyertaan agar selalu melakukan ajaran Yesus Kristus.
Momen bersejarah ini pun tak ingin dilewatkan oleh para pendukung basket Latvia.
Momen Ferry Irawan berderai air mata saat meminta maaf kepada Venna Melinda dan keluarganya.
Momen Haru Uwais Alqarni asal Karachi Gendong Ibu di Terowongan…
Momen Jokowi buka puasa dengan Kanselir Jerman, pegang kurma hingga jemput investasi triliunan ke RI tersaji dalam perjalanan kepala negara beberapa hari ini.
Momen kejutan itu bahkan turut menjadi yang spesial baginya, lantaran ia baru saja pulang dari syuting salah satu series.
"Momen ketika bupati dirangkul tidak tertangkap kamera sehingga yang tampak hanya ketika Paspampres terlihat seperti menarik paksa agar menjaga jarak," kata Bey.
Momen menarik terlihat ketika Anies Baswedan bersama dengan Tim 8 Koalisi Perubahan selesai lakukan pertemuan dengan Ketum Partai NasDem, Surya Paloh.
Momen tersebut berlangsung saat suami Nagita Slavian itu berkunjung ke rumah sang komika.
Monitor LCD D850 yang dapat dimiringkan memudahkan pengambilan dengan sudut yang sulit.
Montfort juga berseru: “O altitude sapientiae Dei, (Rm 11:33): O! Betapa mendalam Kebijaksanaan dan Pengetahuan Allah!
Monumen Nasional merupakan bangunan bersejarah yang pembangunannya dimulai pada era pemerintahan Presiden Soekarno atau Bung Karno.
Mori, penjual emas Toko London Lhokseumawe memperlihatkan barang dagangannya.
"Morning Whistle dan PTM Prima Nusantara memang sama-sama meraih 6 kemenangan dan 1 kekalahan.
MOSKOW, BALIPOST.com – Sebuah SPBU di Kota Makhachkala, Rusia, yang berlokasi di wilayah Dagestan Kaukasus, meledak menewaskan 30 orang dan melukai 100 orang lainnya.
Moskvitina diduga mabuk berat.
Motif cemburu lantaran Elisa sudah punya pacar baru membuat kehilangan akal hingga tega menghabisi nyawa Elisa.
“Motif tekanan ekonomi karena pelaku keberatan untuk membiayai keluarga maupun anaknya,” ujarnya.
“Motivasi untuk selalu meningkatkan kinerja dan memberikan pelayanan prima kepada masyarakat,” tutupnya.
"Motornya kami bawa ke Mapolresta, supaya diganti dengan knalpot aslinya.
Mount, Andre Onana dan Rasmus Hojlund semuanya bergabung dengan United dengan biaya gabungan £163 juta.
MTZ juga mengaku pihaknya telah menegakkan prinsip-prinsip kenegaraan tercantum dalam Undang-Undang Dasar 1945 dan Pancasila.
Muannas mengapresiasi penyidik Polda Metro Jaya yang tidak pandang bulu dalam menindak siapapun yang melakukan tindak pidana.
MU Cuma Imbang Lawan Southampton, Hebat Bisa Nahan Juru Kunci, Casemiro Kena Kutuk Apa?
Mudah - mudahan bisa meraih hasil maksimal.
Mudah-mudahan bisa selesai tepat waktu dan sesuai harapan,” pungkasnya.
Mudah-mudahan jemaah kita sampai ke tanah suci dengan selamat dan bisa menjalankan ibadah haji dengan khusyuk," ujarnya.
"Mudah-mudahan kalau dipasarkan lebih maju lagi, karena ini murah meriah.
Mudah-mudahan sekarang meraih tiga poin.
Mudah-mudahan sore besok tidak seperti pagi tadi karena cukup mengganggu penglihatan kita," kata Muhammad Yusup Prasetyo didampingi kiper Rudi Nurdin Rajak pada pre match conference.
"Mudah-mudahan tahun depan sudah ada yang berminat membuat penangkaran, tapi pemerintah wajib membuat kajiannya dulu, apakah nanti pemerintah juga yang akan mengelola, nah kita lihat hasil kajiannya dulu," tuturnya.
“Mudah-mudahan tidak bekerja saat salat berlangsung, artinya semua jemaah sehat,” ungkapnya.
"Mugi Husnul khatimah pakde," ucap salah seorang netizen di akun Instagram Untung Blangkon.
Muhadjir menekankan supaya penanganan stunting dan kemiskinan ekstrem bisa dilakukan secara terintegrasi dan berkelanjutan.
Muhaimin Iskandar alias Cak Imin mengaku partainya merupakan partai muslim terbesar di dunia.
Muhamad Najril (17), seorang pelajar asal Ciamis, mengalami patah tulang di kaki kanannya.
Muhammad Anwar Iskandar dan Ketua PP Muhammadiyah bidang Tabligh, Dakwah Komunitas, Kepesantrenan dan Pembinaan Haji-Umrah, KH.
Muhidin mengungkapkan, berkas dokumen bakal caleg yang banyak diragukan, antara lain ijazah, dan surat keterangan sehat.
MU kembali terjebak di siklus masalah yang sama musim ini.
Mukjizat dianggap sebagai intervensi ilahi yang melanggar hukum alam atau melakukan tindakan yang di luar kemampuan manusia biasa.
Mukti menjelaskan, bahwa uang tersebut sebagai bentuk penghargaan dari Fredy Pratama karena menjadi kaki tangannya dalam mengedarkan barang haram tersebut.
Mulai 18 Agustus 2022, KRL Jogja-Solo telah melayani rute baru hingga Stasiun Palur dan Solo Jebres.
Mulai dari etnis Jawa 60,10%, etnis Lampung sendiri 21,9%, etnis Sunda 10,50%, etnis Minangkabau 3.57%, etnis Bali 1.73%, etnis Tionghoa, etnis Melayu dan lain-lain 2.15%.
Mulai dari exit tol Pandaan.
Mulai dari mendaki gunung, bersantai di pantai, berenang, keliling desa wisata, berinteraksi dengan berbagai jenis hewan di kebun binatang, mengunjungi destinasi wisata kekinian yang instagrammable, dan masih banyak lagi.
Mulai dari mobil penumpang, van, hingga truk komersial.
Mulai dari modal hingga strategi pemasaran harus benar-benar diperhatikan dengan cermat.
Mulai dari pembiayaan pemilikan rumah (KPR) bagi seluruh kalangan seperti kaum milenial, kelas menengah, hingga masyarakat berpenghasilan rendah (MBR).
"Mulai dari perencanaan, penganggaran, laporan pertanggungjawaban dan sebagainya.
Mulai dari PKB, PKS, dan kemudian dari NasDem sendiri baik dari DPC maupun DPD Provinsi Lampung.
Mulai dari politik, ekonomi, sosial yang parah sejak 2018 di bawah kepemimpinan Ali Bongo.
Mulai dari punggungan naik curam, turunan curam, hingga menyeberangi sungai dengan jembatan.
Mulai dari Rp 15 ribu hingga Rp 200 ribu, tergantung ukuran dan merek.
Mulai dari tahun 2019 sampai tahun 2023, implementasi selalu berkembang menyesuaikan kebutuhan masyarakat.
"Mulai sekitar jam 9.00 an tadi, kami dapat laporannya," kata Perwira Piket BPBD DKI Jakarta wilayah Jakarta Barat, Edy Santoso kepada wartawan.
Mulai Terendam Banjir.
Mulan Jameela istri saya ya," kata Ahmad Dhani begitu percaya diri.
Mulanya Moskvitina mengunci diri di toilet pesawat dan merokok.
Mulanya, rumor ini beredar lewat pernyataan Kim Hawt, selebgram yang juga pernah mengaku sebagai sahabat almarhumah Vanessa Angel.
Muncul Diunggahan Justin Hubner, Pemain Timnas Indonesia Ivar Jenner Jadi Sorotan!
Muncul luka atau lubang di saluran cerna.
Mungkin Anda sudah selangkah untuk memimpin, tetapi masalahnya sudah dimulai sebelumnya."
"Mungkin banyak orang yang sakit hati sama kata-kata gue ya," ucap Denise.
Mungkin banyak yang belum tahu bahwa putra sulung Dian Sastro, Shailendra Naryama Sastraguna Sutowo, adalah penyandang autisme.
Mungkin baru lahir langsung dibuang,” kata Heri, salah seorang warga di lokasi kejadian.
"Mungkin ditanyakan ke Kuat saja, Yang Mulia," ucap Putri.
Mungkin ke kota mencari kerja.
Mungkin kita perjuangkan ke pusat kalau Allah tak memberikan rizki itu juga tidak bisa terjadi," ujar Hamdam saat menggelar silaturahmi dengan warga Nipah-nipah dengan Sungai Parit.
Mungkin masyarakat tidak sadar bahwa hak mereka direnggut oleh orang lain.
Mungkin tidak ada seorang pun di Premier League yang lebih cocok dengan nomor punggung 9 yang dikenakan Jesus.
Musim 2022/2023 kemarin, ia juga berlaga bersama Copenhagen di Liga Champions.
Musim 2022-2023 merupakan kekecewaan besar bagi karena mereka finis di luar sepuluh besar Liga Premier.
“Musim dingin ini lebih dingin dari musim dingin biasanya.
"Musim ini menjadi musim yang bagus saya rasa di karena semua tim dekat satu sama lain," ucap saat sesi konferensi pers pada Kamis,(24/8/2023).
Musim ini, tim-tim yang jadi favorit juara mulai terlihat, seperti sang juara bertahan Manchester City yang berhasil menyapu bersih empat laga awal.
Musim lalu Yolana turut membawa BJB Tandamata meraih gelar juara Proliga 2022.
Musuhmu akan tetap takluk.
MU unggul tiga poin dari Newcastle di posisi ketiga.
Myanmar menjadi negara ketiga sebagai negara dengan penduduk terbesar yang memeluk agama Hindu.
Myanmar Penjarakan 112 Rohingya karena Berusaha Meninggalkan…
Nabi Mikha tinggal dari tanah Yehuda di Israel Selatan pada masa menjelang pembuangan bangsa Israel.
“Nabi Muhammad bersabda yang diriwayatkan Ali bin Abi Tholib mengatakan, banyak sekali hikmah salat tarawih yang dilaksanakan tanggal 1 hingga 30 Ramadan tersebut.”
Nadiem Makarim mengecek kebakaran Museum Nasional.
Nael dibebaskan tahunsebagai bagian dari kesepakatan pertukaran tahanan antara kelompok perlawanan Palestina Hamas dan ‘Israel’ pada tahun 2011.
Nafa Urbach diketahui disebut sebagai artis yang memakai obat keras saat berada di sebuah kafe di kawasan Senopati Jakarta Selatan.
Naftali Panting Tarra mengatakan, mayat tersebut ditemukan tanpa busana oleh warga dan sudah dalam kondisi berbau busuk.
Naga adalah hewan yang sejak dahulu dipercaya memiliki kekuatan khusus.
Nah, akan kita coba komunikasikan dengan stakeholder terkait, baik dengan pemerintah kabupaten, provinsi maupun kementerian untuk bisa memprioritaskan mana yang paling dibutuhkan untuk Desa Nyogan," ungkap Chaerul.
"Nah apakah ini berasal dari uang korupsi?
Nahar menjelaskan, proses tersebut memakan waktu kurang lebih satu bulan.
Nahas (belum sampai di tepi sungai, red) perahu korban terbawa arus hingga tenggelam," kata dia.
Nahas, FaJri kandas di babak empat besar seusai takluk 19-21, 10-21 dari duo Taiwan, Lee Yang/Wang Chi Lin.
Nahas, tidak bertemu karena sekitar 6 pegawai Imigrasi yang datang sudah pergi.
Nah bagi anda Wajib Pajak (WP) pribadi san belum memiliki NPWP dapat segera mendaftar diri secara online tanpa harus mendatangi Kantor Pelayanan Pajak (KPP).
Nah bagi Anda yang ingin tahun baruan lebih simpel tapi tetep seru ya.
Nah, berikut resep sajian menu sahur untuk Ramadhan yang dibuat pakai rice cooker.
"Nah, gagasan inilah yang kemudian kami kembangkan menjadi tema acara pada hari ini,” terang Hendra Lesmana Tresyanto.
"Nah ini juga sekalian kita ingin klarifikasi persoalan yang mungkin saat ini beredar di internet yang menyatakan bahwa Oklin tidak kapok dan segala macam."
"Nah itu kasihlah kesempatan para pelatih ini jadi manusia seutuhnya.
Nah kali ini MNC Portal akan merangkum potret ganteng Ladislao, kekasih baru Nathalie Holscher.
"Nah kami dari Partai Perindo memberikan bantuan dalam bentuk bahan material untuk membangun rumah ada semen, genting, keramik harapanya (bangunan) segera pulih kembali," harap Tama.
Nah, ketika itu menemukan grup yang dibuat IP.
Nah, salah satu cara yang dapat diandalkan untuk membuat mata kembali melek dan tubuh bersemangat, cobalah untuk minum air kelapa.
"Nah saya kurang tahu berapa jumlahnya, tapi kurang lebih Rp300 jutaan dan sudah dikembalikan kurang lebih Rp130 jutaan.
"Nah tinggal lagi siapa yang akan dijadikan tersangka yang harus mempertanggung jawabkan hal tersebut."
Nah untuk DPK atau yang mengunakan e-KTP tetap bisa mengunakan hak pilih nya pada pukul 12.00 - 13.00 karena tidak tedaftar dalam DPT," kata Aris.
Nah, untuk proses evakuasi material longsoran baru akan dilakukan besok pagi," kata Erwin.
Naik ke lantai 2 kita menemukan area void yang besar agar area bawah tetap segar dan koneksi antar lantai terjaga dengan baik.
Nama Gita Savitri kini tengah ramai menjadi perhatian publik usai ia mempopulerkan budaya Childfree.
Nama klub yang terpanjang di dunia ini berada di Wales.
"Nama lengkap saudara?" tanya hakim di persidangan, Kamis (6/7/2023).
Namanya miskin apa bukan gaes.
Namanya terus disanjung bahkan mendapat tawaran menjadi dosen.
Nama Wulan Guritno baru-baru ini sempat jadi perbincangan warganet media sosial lantaran pose panasnya dalam poster serial drama terbarunya, Open BO.
Namun, 400 orang di antaranya telah menjadi peserta BPJS Kesehatan.
Namun Aceh sudah memilih sistem syariah sesuai Qanun Aceh Nomor 11 Tahun 2018 tentang Lembaga Keuangan Syariah.
Namun, ada satu peraturan yang harus diperhatikan dengan serius: jangan pernah bercanda atau bergurau tentang bom di pesawat.
Namun Aji tak ingin ambil resiko dengan membawanya ke markas Laskar Sambernyawa.
Namun, akhirnya Chelsea menerima tawaran senilai 60 juta Poundsterling untuk Mount.
Namun, akhirnya Persebaya tak akan bermain menjamu Singo Edan di Jawa Timur.
Namun, aksi pelarangan untuk berbicara atau menyinggung tentang politik, kampanye dan urusan pemilu sebagai bentuk intimidasi terhadap dirinya.
Namun, Andap menegaskan, pendaftaran Kemenkumahm 2023 belum dibuka.
Namun, Andry Mahyar tak menyebut tanggal pasti pemain baru tersebut akan bergabung.
Namun anggota yang hendak maju, bisa menyiapkan persyaratan-perasyaratannya sejak sekarang, nanti saat Muscab tinggal mendaftar,” lanjut Soekardji.
Namun, apabila Surabaya bisa dimenangkan maka akan membawa semangat besar terhadap daerah lain," kata Anwar Sadad.
Namun Aries menuturkan bahwa soal yang beredar itu dibuat sendiri oleh pihak sekolah, yang merupakan lembaga swasta.
Namun, atas putusan itu yang bersangkutan tidak terima dan mengajukan banding, saat ini masih menunggu keputusan dari banding,” ujarnya.
Namun, Australia sudah pindah ke Konfederasi Sepakbola Asia (AFC).
Namun, banyak umat Islam tidak mengetahui di mana letak Babu Lud sebenarnya.
Namun, baru berjalan angsuran ke-2, MK sudah mengalami keterlambatan pembayaran.
Namun beda lagi yang terjadi di acara pernikahan ini.
Namun begitu, Wali Kota Bogor itu menyebut pihak penyelenggara masih terus berkomunikasi.
Namun, Benzema menolak buat digantikan.
Namun, beras atau makanan pokok tersebut dapat ditunaikan dalam bentuk uang dengan nilai yang setara 2,5 kg atau 3,5 liter beras.
Namun, berbagai kalangan menyampaikan dukungan dan doa agar Puang Oca segera pulih dan kembali beraktivitas seperti biasa.
Namun, bukan seperti luka bakar dan melepuh, hanya tampak hitam.
Namun, Buya Yahya lebih menyarankan untuk menggunakan Rahimahullah yang mengandung makna doa terbaik.
Namun, career switch ini bukan hanya berganti pada posisi pekerjaan saja, tetapi juga berpindah secara posisi pekerjaan dan jenjang karier.
Namun, dalam hal ini ada pula kewenangan yang berhimpitan dengan KPUD.
Namun dalam keterangan pada postingan tersebut, diduga cekcok terjadi karena bersenggolan.
Namun, dalam mediasi tersebut Anggi Anggraeni tidak ada, lantaran masih berada di luar kota yang dikabarkan berada di Medan.
Namun dalam pembahasannya itu, lebih menekankan pada isu-isu penebangan hutan, tambang dan lain sebagainya yang sangat kontroversial.
Namun dalam perjalanan kapal tenggelam.
Namun dari keterangan pihak keluarga MAA yang diperiksa polisi, dia diketahui memiliki riwayat perilaku yang janggal.
Namun demikian, Jayadi masih belum merinci lebih jauh soal aset-aset yang telah disita dari Nurul Utami.
"Namun, demikian sampai dengan saat ini pembahasan dengan Kreditur Separatis belum mendapatkan kesepakatan.
Namun demikian Su Ching Heng sudah tidak asing lagi karena sejak dulu saat berpasangan dengan Liao Min Chun beberapa kali bertemu dengan Ganda Putra Indonesia seperti Minions dan The Daddies.
Namun, dengan ekonomi dunia yang melemah, permintaan terhadap barang ekspor juga mengalami penurunan, serta harga komoditas juga mengalami koreksi.
Namun, dia memastikan bahwa capres Prabowo adalah satu-satunya kandidat yang memiliki komitmen untuk jadi penerus presiden ke-7 RI itu.
Namun, dia menyebut sempat membahas dan meminta saran terkait salah satu programnya, yakni dana abadi pesantren.
Namun dia sempat mengunggah foto sang putra, Yusuf dengan seolah tak menghiraukan tudingan yang dilayangkan Alvin Faiz.
Namun dikatakan Megian Petugas Pos Pemantau GAD Pagar Alam, letusan atau yang terjadi tadi malam merupakan letusan terbesar sejak 15 tahun terakhir ini.
Namun dilihat kualitas pemain, Juventus jauh lebih diunggulkan.
Namun, Dinas Perhubungan Kutai Kartanegara memberikan kelonggaran kepada beberapa kendaraan, yakni truk yang mendistribusikan sembako ke desa atau kecamatan.
Namun, dirinya terpaksa harus ditarik keluar lapangan dengan digantikan Rafael Struick pada menit ke-39.
Namun, di salah satu pihak pula, dalam latihan yang digelar oleh menyatakan, hanya berlatih dalam kelompok kecil.
Namun di tengah perjalanan, kendaraan Habib Bahar kembali mengalami kendala teknis.
Namun dokter klinik menyatakan korban telah meninggal dunia,” pungkasnya.
Namun, eks Gubernur DKI Jakarta itu tetap optimistis dapat meraih kemenangan di Pilpres 2024.
Namun Erick menegaskan Indonesia akan bermain habis-habisan dan siap tempur demi tiket ke putaran final kualifikasi.
Namun Espargaro justru lebih dulu merebut posisi kedua usai menyalip Martin melalui tikungan.
Namun, Evlin memutuskan untuk tampil dalam balutan burkini di sesi swimsuit preliminary competition.
Namun faktanya tidak berjalan sebagaimana dijanjikan” tuturnya.
Namun Hajime berharap punggawa Samurai Biru siap datang saat pemanggilan Piala Asia bulan depan.
Namun, hal ini tidak berarti bahwa adat dan budaya langsung hilang atau tergantikan oleh hal lain.
Namun, hal itu tak lantas menjadi perkara yang tidak mungkin dilakukan.
Namun, hal itu tampaknya tidak dijalankan dengan baik oleh Ketua DPD Partai Nasdem saat ini, sehingga mundur menjadi jalan yang terbaik.
"Namun harus cepat dipelajari agar kita bisa memberi tahu kepada para customer," ujar Marya.
Namun hasilnya nihil juga.
Namun, hingga menit ke-25, tidak banyak peluang lagi tercipta.
Namun hingga tengah malam Bunga belum juga pulang.
Namun, ia harus terus mengonsumsi obat dari dokter hematologi untuk auto imunnya.
Namun, ia ingin pindah tim dan membidik Petronas Sprinta Racing.
Namun ia ingin sang playmaker terus bekerja keras sambil menunjukkan performa terbaiknya.
Namun ia menegaskan dengan sebuah catatan, harus mau untuk tertib ketika berjualan.
Namun, ia menegaskan proses investasi membutuhkan banyak pertimbangan, sehingga belum bisa membeberkan rencana tersebut secara rinci.
Namun, ia tak merinci kapan logistik Pemilu akan diterima penuh.
Namun, Iis Dahlia memberikan wejangan untuk Rizki DA agar tidak gagal untuk kedua kalinya dalam berumah tangga.
Namun, ini juga makin mendorong upaya tak lagi tergantung kepada Dolar AS yang biasa disebut dedolarisasi.
Namun itu dapat terjadi di beberapa negara, juga di Eropa, dan kita ingin melihat sepak bola yang bersih.
Namun, jauh sebelum namanya melambung di ajang bergensi di Amerika Serikat itu, rupanya gadis berusia 17 tahun itu pernah menjuarai Indonesia's Got Talent (IGT) pada 2014 silam.
Namun jika Anda tidak berencana memperbarui iPhone Anda dalam waktu dekat, Anda mungkin dapat mengoptimalkan baterai iPhone agar ponsel tetap terasa baru.
Namun jika mampu breakout resistance garis MA50, maka berpeluang untuk melanjutkan penguatan dan menguji resistance garis MA100-nya.
Namun, jika terbukti melakukan kekerasan seksual, pihak kampus akan memberikan sanksi yang berat.
Namun jika tindakan selanjutnya dapat merugikan klub, maka tidak dibenarkan,” jelasnya.
Namun justru mendapatkan reaksi kurang mengenakan dari warga setempat.
"Namun kalau untuk yang ke arah Cianjur saya harap mungkin tidak menggunakan jalur alternatif ke Sukabumi dulu.
Namun, kali ini mereka akan memerankan karakter yang berbeda dalam drama ini.
Namun, kali ini sangat spesial.
Namun, kami jemput bola guna proses lebih lanjut,” kata Taufik, Rabu (10/5).
"Namun karena ada ketua umum parpol yang menyertai kunjungan presiden ke China, maka rapat ketua umum partai Koalisi Indonesia Maju ditunda sampai dengan kumpul semuanya," sambungnya.
Namun, karena akses yang susah, banyak warga yang meninggalkan lokasi tersebut.
Namun kebahagiaannya untuk diangkat menjadi tenaga ASN PPPK ini tak berubah menjadi keresahan.
Namun, kebaikan yang dilakukan dengan sembunyi-sembunyi harus lebih banyak.
Namun, kedua belah pihak sudah berdamai.
Namun keduanya beroperasi di Jalur Gaza dan bersekutu dalam perlawanannya terhadap Israel.
Namun Kementerian Dalam Negeri (Kemendagri) hanya menyetujui sebanyak 1.564 formasi penerimaan PPPK untuk Pemerintah Provinsi Kalsel.
Namun Kenaikan Tunjangan kinerja PNS tersebut hanya berlaku untuk 3 instansi pemerintah.
“Namun keseharian saya bersama suami tetap hadir di sini, membantu Ipin mengawasi adik serta menjaga ibunya (Mesda),” pungkas Kulsum.
Namun, kesuksesan tersebut ditengarai menjadi awal dari berakhirnya era Guardiola di Etihad Stadium.
Namun, ketika itu pekerja belum berani membongkar cor di lantai kamar.
Namun, ketika penerapan proporsional tertutup, justru politik uang terjadi di internal parpol yang sulit terendus," tuturnya.
Namun Ketua Badan Pemenangan Pilpres Relawan Projo, Panel Barus sedikit memberi bocoran terkait sosok capres tersebut.
Namun, keunggulan itu tidak bertahan lama.
Namun khusus untuk menjual barang industri hasil karya anak bangsa," tulisan dalam video di Instagram resmi milik Bobby Nasution tersebut.
Namun kini jadwal duel itu diubah ke satu hari setelahnya, Minggu (30/4/2023) pukul 20.00 WIB.
Namun kini kawasan simpang Angsau--Tugu Hari Jadi Tala--telah berubah drastis karena menjadi teramat ramai.
Namun kita terus melakukan penanganan dan screening terhadap kontak erat,” katanya saat dikonfirmasi, Jumat (3/2/2023).
Namun kondisi infrastruktur dan pelayanan dasar bagi masyarakat masih banyak yang belum terpenuhi.
“Namun kritik tetap harus mengedepankan etika dan menghormati harkat martabat setiap orang, terlebih Presiden sebagai Kepala Negara,” kata deklarator dan pendiri Kovar, Arnold Panjaitan di Jakarta, Jumat, (20/10/ 2023).
Namun laga Man United vs Everton di jadwal Liga Inggris pekan ini, Sabtu (1/4/2023) pukul 18.30 WIB ini tak tayang di SCTV.
Namun, Laila yang merupakan politisi Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) ini meminta agar revitalisasi gedung balai pertemuan itu dibarengi dengan semangat peningkatan kinerja aparatur Pemkot di semua tingkatan untuk lebih melayani warga.
Namun, lanjut dia, sejak akhir pekan lalu, hujan dengan intensitas ringan hingga sedang kembali turun di wilayah Banyumas dan Cilacap.
Namun Layanan Penjara ‘Israel’ membantah cerita Mohammed Nazzal, mengklaim bahwa remaja tersebut telah diperiksa oleh dokter sebelum meninggalkan penjara, dan dia tidak menderita luka apa pun.
Namun link phising itu disebarkan secara random.
Namun, Martin langsung membalap Binder lagi pada tikungan berikutnya.
Namun masih belum dijelaskan penyebab minutasi yang cenderung lama, sejak Mei tahun lalu.
Namun, masih belum jelas apakah pasukan peretas Iran terlibat dalam perang saat ini.
Namun, memasuki interval gim pertama Greogiria malah tertinggal dengan skor 8-11.
Namun mengapa Bank Indonesia justru menurunkan jumlah kebutuhan uang rupiah saat lebaran tahun 2023.
"Namun mengembangkan bisnis bukan perkara mudah, di baliknya pasti penuh dengan tantangan, tekanan, dan berbagai rintangan yang mesti dihadapi," kata Ikra Zama Dinnata kepada wartawan, Jumat (21/7/2023).
Namun, menurut Bautista, cedera bukan satu-satunya masalah Marquez, melainkan perubahan di MotoGP itu sendiri, tentang aerodinamika dan perangkat elektronik lainnya.
Namun menurut Yozarwardi, titik api yang terdeteksi itu, meskipun semua ternyata memang terjadi kebakaran hutan atau lahan, belum akan memberikan efek terhadap memburuknya kondisi udara, apalagi Sumatera Barat secara umum.
Namun, mereka gagal memaksimalkan status tim kandang ini.
Namun meskipun begitu, Ketua Umum PSSI, mengharapkan, para penggawa tidak menganggap remeh saat bertanding nanti.
Namun mobil itu memang biasa digunakan.
Namun mode 'maruk' diperlihatkan keluar sebagai juara tim Independent.
Namun nahas, nyawa siswa kelas IV SD tersebut tidak tertolong.
Namun, Oma Hetty tidak menutup kemungkinan sang cucu dan pria asal Spanyol itu nantinya sampai menikah.
Namun, pada gelombang penculikan III adalah untuk menghilangkan bukti-bukti kejahatan negara atas aksi rasial terhadap etnis Tionghoa.
Namun, pada jajak pendapat itu sendiri muncul figur baru yang disebut sebagai wajah muda pembawa perubahan H Hendri Muliana.
Namun pada Minggu (23/7) siang, orangtua korban dikabari bahwa anaknya masuk ruang ICU.
Namun, pada pertemuan pertama di Liga Spanyol 2021-2022, menang dengan skor 4-0.
“Namun, pada saat itu tersangka PUR menyuruh seseorang yang panggilannya Koplo (DPO) untuk mengambil ranjau sabu tersebut, pada Kamis (17/10) sekira pukul 01.00 Wib, di wilayah Madiun," jelasnya.
Namun, pandemi Covid-19 membuat tokonya tidak buka hingga berbulan-bulan lamanya.
Namun para pejabat LNA mengatakan bahwa dukungan yang mereka terima dari negara-negara yang mengirimkan tim telah membantu mereka menghadapi situasi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Namun para pendukung Persib Bandung tak perlu khawatir.
Namun, pelaku usaha tersebut tidak mengajukan permohonan sesuai dengan mekanisme yang berlaku.
Namun pemberhentian sebagai Wali Kota Bandung karena berakhir masa jabatannya pada 20 September 2023.
Namun pembersihan material baru dilakukan sehari kemudian, mengingat sulitnya akses menuju lokasi.
Namun, pemerintah dan swasta punya komitmen bersama untuk membantu pemadaman api agar tidak merembet kemana-mana.
Namun pemilik suara meminta proses pemungutan suara tersebut diulang.
Namun, pemuncak klasemen 2023 tidak mau menyerah.
Namun, pengacara Arif membantah jika dia hendak menciptakan situasi tersebut.
Namun penting disampaikan hal itu benar ingin mengundurkan diri," tandasnya, Selasa (14/2).
Namun, peraih lima Ballon dOr itu lebih memilih Al Nassr.
Namun, perjuangan Argentina untuk menggantikan Indonesia tetap tak mudah.
Namun perlu diperhatikan sejumlah peraturan termausk dalam berpakaian.
Namun, perusahaan dan pakar AI justru mulai mengalihkan perhatian ke hal baru, yang dikenal sebagai kecerdasan umum buatan atau artificial general intelligence (AGI).
Namun petugas mendapatkan respon negatif dari sejumlah preman yang ada disekitar lokasi kejadian.
Namun, pihak Polisi Militer Kodam Jayakarta (Pomdam Jaya) telah mengamankan, Praka RM, terduga pelaku penganiayaan terhadap Imam.
Namun, prajurit tetap berupaya untuk menemukan dan membebaskan pilot Susi Air.
Namun, Rivan belum terlihat bergabung sehingga perannya digantikan pemain muda, Fauzan Nibras.
Namun, Riyadh mengaku, kalau akhir-akhir ini PSSI telah mengikuti aturan FIFA terkait pengamanan dalam pertandingan sepak bola.
Namun saat dilakukan pengembangan, pria yang dimaksud tersangka JL sudah melarikan diri.
“Namun saat ini masih ada beberapa pelaku usaha enggan beralih pada digitalisasi karena berpikir bahwa proses tersebut adalah hal yang rumit," katanya.
Namun saat itu sopir truk mengatakan bahwa dirinya tak mempunyai uang, tetapi salah satu pelaku memaksa korban hingga membuka pintu truk tersebut.
Namun saat musim hujan warga tidak berani untuk melintasinya," katanya.
Namun saksi yang membawa sepeda motor belum dapat dimintai keterangan, dan masih dalam pencarian pihak kepolisian juga kepala sekolah tempatnya mengenyam pendidikan.
Namun, salah satu netizen justru mengirimkan direct message (DM) kepada Billar yang berisi hinaan terhadap putranya itu.
Namun sang pemain masih membutuhkan waktu untuk bisa kembali ke lapangan.
Namun sayangnya ketika dibedah, korban tak ada di perut reptil tersebut.
Namun sayangnya pada poin menginjak 20, GPP terlihat mulai melemahkan dari segi receive.
Namun sayang setelah mendarat dan menerima bantuan, nyawa sang pilot tidak bisa diselamatkan karena penyakit henti jantungnya tersebut.
Namun, saya percaya di olahraga, apalagi di permainan tim, kuncinya adalah kerja sama dan nyali," kata Erick Thohir.
Namun, saya tidak akan melupakan Real Madrid," ucap Benzema dalam acara perpisahan dengan Real Madrid, Selasa (6/6/2023) pagi waktu Spanyol.
Namun sebelumnya, kamu harus membeli diamond dengan jumlah yang cukup untuk membeli bundle, skin dan sebagainya.
Namun sebelumnya para siswa wajib mempresentasikan dalam bahasa Inggris dari kesukaan, makanan, rasa, cara pembuatanya, alat dan bahan.
"Namun secara umum masih akan didominasi cuaca cerah-cerah berawan sepanjang hari.
Namun, seiring makin terkenalnya warung ini, sejumlah cabang dibuka.
Namun, sepak terjang para senator sebagai 'perpanjangan tangan' warga Kalsel tersebut kini masih dipertanyakan.
Namun setelah dibawa ke Dubai, korban kemudian diterbangkan ke Suriah untuk dijadikan asisten rumah tangga (ART).
Namun, setelah diinterogasi lebih dalam akhirnya diketahui bahwa keduanya ditugaskan untuk membawa sebanyak 51 PMI ilegal dari Malaysia kembali ke Indonesia, tepatnya di Tanjung Balai Asahan.
Namun, setiap proses demokratis tidak luput dari potensi kecurangan yang dapat merusak integritasnya.
Namun soal apakah pelaku terancam PTDH, menurutnya itu bukan tanahnya.
Namun, sorotan tertuju pada Drawing Liga Champions 2023-2024 ini, dimana akan berpotensi menghasilkan Grup neraka.
Namun Sugito baru mengetahuinya selepas menjalankan salat subuh pada keesokan harinya, Jumat 28 Juli 2023.
Namun tak sekadar memikat lewat senyuman, Khalisa juga memiliki visi permainan apik.
Namun, tambah Rerie, sapaan akrab Lestari, di sisi lain, tak sedikit pihak yang menyalahgunakan kemajuan teknologi untuk tujuan tertentu yang berlawanan dengan budaya maupun hukum yang berlaku.
Namun tercatat, dirinya pernah berada di bangku cadangan sebanyak enam kali pada musim Liga 1 2023/2024.
Namun, ternyata kebiasaan tidur setelah makan sangat berbahaya.
Namun, tetap memperbanyak sumber daya manusia agar kesiapan fasilitas bisa lebih diutamakan.
Namun tetap terlihat cantik natural.
Namun, tiap tahun diperbaharui melalui pencanangan sesuai program Mahkamah Agung.
Namun tidak perlu pusing, Anda bisa mengandalkan Tersumpah sebagai alternatif terbaik dalam membantu kebutuhan akan terjemahan.
Namun tidak sedikit orang yang walaupun sudah berusaha mengaku masih dirudung kemalangan, dan hidup miskin.
Namun tidak semua Bobotoh merupakan bagian dari Viking, Bomber, Casual dan lain-lain tersebut.
Namun, tim berjuluk The Citizen itu harus tertinggal lebih dulu lewat gol Mohamed Salah di menit ke-17.
Namun, tudingan itu langsung dibantah PDIP.
Namun, untuk bisa bermain bersama Timnas Indonesia, Jay Idzes masih harus menjalani proses pindah asosiasi dari KNVB (Belanda) ke PSSI.
Namun untuk Januari tahun ini, pihaknya telah berpikir keras mempertimbangkan untuk menggaji pemainnya di tengah kompetisi Liga 2 dihentikan.
"Namun untuk sekarang belum terlalu bisa dipastikan berapa persen peningkatan penjualan dari tahun lalu, karena biasanya pemesanan baru mulai membeludak di H-4 atau H-3 dan puncaknya biasa di H-4," katanya.
Namun, wanita berusia 48 tahun ini mengatakan jika karya miliknya akan tetap berlanjut.
Namun, wanita tua itu ditemukan oleh cucunya setelah merangkak ke area berumput di pinggir jalan.
Namun Wolverhampton diuntungkan akan bermain di hadapan para penggemarnya, hal tersebut akan menjadi modal penting.
Namun, Yahya sering kali menyampaikan bahwa PKB bukan partai politik (parpol) yang merepresentasikan PBNU.
Namun yang diterima hanya 110 orang.
Namun yang menggunakan hak pilihnya tercatat 633 orang dan tak hadir 246 orang.
"Namun yang paling mendasar dan bersifat jangka panjang adalah pemerintah harus bekerja keras membuat punya daya saing yang kuat dan mampu menguasai dan mengoptimalkan platform digital," sambungnya.
Namun yang perlu diperhatikan, siswa harus mengerjakannya terlebih dahulu secara mandiri.
Namun yang terpenting, sesaji itu harus menyentuh tanah dulu.
Nanang Rizal Achyar, Direktur BUMA mengatakan, pendanaan baru dengan pricing yang kompetitif ini menjadi bukti kredibilitas sebagai perusahaan kontraktor pertambangan batu bara terkemuka di Indonesia.
Nando berkaca-kaca berkali-kali meminta maaf kepada anak-anaknya.
Nanti, akan ada ‘green light’ dari PBNU dan ulama-ulama yang selama ini memang konsolidasi sesama ulama dan tidak hanya persoalan politik,” kilahnya.
Nanti akan kita buat perlombaan juga kalau sudah animonya lumayan" jelasnya, Kamis (15/6/2023).
"Nanti Bu Ketua DPR akan menyanpaikan keterangan kepada media," ujarnya.
“Nanti dari hasil autopsi akan terlihat, namun hasil koordinasi kami dengan Polda Lampung di sana juga ada penyelidikan pendahuluan tentang ini.
Nanti, dipasang di baliho dan ditayangkan dalam video.
Nanti jatuhnya jadi fitnah.
"Nanti kalau melanggar akan ada tim yang melakukan penertiban.
Nanti kalau sakit, nggak bisa syuting," pungkasnya.
"Nanti kalau Solo sudah masuk Creative City Network, mau menggelar event-event internasional gampang," katanya.
"Nanti kami analisis trennya (atlet).
Nanti kami lihat ya," katanya.
Nantikan promo-promo terbaru lainnya yang akan hadir di bulan September tahun 2023.
“Nanti kita lakukan penyelidikan, yang paling awal kita kirim undangan untuk interogasi pihak-pihak,” ujar Arief.
Nanti lanjut naik kuda sampai ke Kepatihan dan akan dimandikan kembang oleh Pak Wakil Gubernur,” ujarnya.
Nantinya, akan dipilih pemain terbaik dan akan masuk dalam skuad final.
Nantinya babak 12 besar akan berisi 3 grup, setiap grup terdiri atas 4 klub dan bermain dalam sistem double round robin, home and away.
Nantinya, Jembatan Mampang akan memiliki bentang selebar enam meter dengan lebar total 14 meter dan ketinggian elevasi 20 sentimeter.
Nantinya, kata Hendra, daging kurban sapi Jokowi akan dibagikan kepada 400 penerima kurban di sekitar Masjid Agung Medan.
Nantinya peralatan tersebut akan terkoneksi ke pemerintah, jika dimatikan sudah bisa terdeteksi,” tandas Gede Dana.
Nantinya petani akan mendapat bantuan berupa pupuk dan benih dari anggaran BTT bencana.
Nantinya, sountrack ini akan dirilis secara resmi pada hari yang sama dengan pemutaran perdana tersebut pada 21 Juli.
Nantinya tak akan ada lagi sistem pembagian grup.
"Nanti silahkan aja temen-temen tanya ke penyidik ketika ada keputusan penetapan tersangka itu tentunya berdasar," katanya.
Napi itu kabur dengan cara memanjat tembok penjara setinggi lima meter.
Narasumber juga membahas bagaimana proses sebuah karya tulis bahkan bisa dilihat oleh banyak orang.
Narasumber kedua, I Ketut Sandika pemuda penulis 2 buku best seller tentang Tantra ini menjelaskan Usadha Tantra menjadi hal yang penting dalam perjalanan agama Hindu dan Budha di Indonesia.
Nasabah juga dapat melihat nilai manfaat setoran haji terkini melalui menu Bank Haji karena Bank Muamalat telah bersinergi dengan BPKH dalam hal transparansi informasi terkait nilai manfaat dana haji yang disetor.
Nasaruddin Umar merupakan salah satu bakal cawapres yang diusulkan oleh Partai Persatuan Pembangunan (PPP) mendampingi Ganjar Pranowo di Pilpres 2024.
Natal tidak pernah dilewatkan.
Natasha Wilona tampil anggun dengan dress warna hijau bermotif bunga.
Nathachat Chanchiew pernah mengikuti ajang pencarian model yaitu The Face Thailand Season 3. Dalam pencarian tersebut dirinya harus tereliminasi.
Nathalie Holscher mengekspos dirinya sudah tak lagi berhijab pada 10 Juli 2023 melalui akun media sosialnya.
“Naudzubillah gak akan ke ZARA lagu si setelah liat dan tau fakta ini. berasa model baju nya paling bagus sedunia dia aja bisa bikin campaign kaya gini,” tulis Dara Arafah di unggahan Instastorynya.
Naufal Ilham Saputra, Mahasiswa Program Studi D4 Kesehatan dan Keselamatan Kerja (K3) Universitas Nahdlatul Ulama Surabaya (Unusa) yang berkesempatan merasakan pengalaman belajar di Tokyo Jepang mulai 24-31 Januari 2023 Berkat Lolos Program Jenesys 2022.
Navitor™ menyempurnakan TAVI melalui desainnya yang unik yang ditujukan untuk meningkatkan presisi dan meningkatkan hasil pengobatan pada pasien.
NCMEC merupakan NGO di AS yang dikenal konsen melakukan pengawasan tindak kejahatan terhadap anak-anak.
“Ndak nyesel datang pukul 10.00 WIB Saya berangkat pagi dari Slahung.
Ndk bisa sampai lokasi pontonnnya.
Negara juga diwajibkan hadir dalam bentuk regulasi.
Negara pun perlu menjamin bahwa kasus serupa tidak akan terulang kembali.
Nella Kharisma melahirkan anak keduanya melalui proses normal.
Neoliberialisme dengan gagasan dasar bahwa negara hanya berperan memberikan regulasi saja dalam pengaturan ekonomi.
Nery sekarang kehilangan tiga pertarungan dari satu-satunya kekalahan profesionalnya dari Brandon Figueroa 23-1-1 (18).
Netral dalam arti secara institusi maupun keluarga besarnya untuk condong pada kandidat tertentu atau terlibat dalam politilk, namun tetap menggunakan hak pilih masing-masing.
Newcastle United menjadi salah satu tim yang mendapat hasil cukup memuaskan di pekan ke-37.
New Honda BeAT telah dibekali dengan kapasitas pelumas sebesar 0,65L yang mampu menunjang kinerja mesin 110cc dengan menghadirkan kinerja mesin optimal namun tetap irit bahan bakar.
Newport News adalah kota berpenduduk sekitar 180.000 orang dan terletak sekitar 70 mil (112km) di selatan ibu kota negara bagian Richmond.
Ngabidin beserta anggota Peradi Kaltim saat memberkan perihal status penetapan tersangka yang dilakukan penyidik Polres Bontang kepada dirinya.
Ngelawan juga gak bisa karena tangannya ini juga patah, matanya dua-duanya buta total," bebernya.
Nggak cuma itu, Anda bahkan juga bisa dapat bebas 1 bulan cicilan!
Nggak cuma itu, belanja apa pun di AladinMall juga bisa dapat tanpa batas lho!
“Nggak gimana yah pernah, ketemu kalau ke warung doang belanja.
"Nggak kayak gitu konsepnya," sambung Inara.
Nginep di Luar Negeri Jadi Happy dengan Diskon s.d 50% dari Mister Aladin!
Ng Li Cheir, perawat pendamping dari mengatakan bahwa tugasnya adalah membimbing pasien dan menjadi teman sepanjang perjalanan kesehatan mereka.
"Ngomong kayak gitu sadar gak sih kalo Sambo bahkan cabut nyawa orang?" komentar netizen.
“Ngomong kok isu,” ucapnya.
Nicke menegaskan bahwa e-Katalog akan diimpelmentasikan oleh grup beserta seluruh anak perusahaannya.
Nikita Mirzani Girang Dilamar saat Antonio Dedola Ulang Tahun: Gitu Ya Rasanya?
Nikita Mirzani mengakui soal rumor dirinya hamil setelah dilamar sang pacar Antonio Dedola.
Nikita Mirzani tak akan kunjungi Loly saat liburan di Eropa.
Nikmati pertandingan Roshn Saudi League atau Liga Arab Saudi yang bisa disaksikan secara langsung melalui Vision+ SPOTV.
Nikson menilai, kawasan ini dinilai cocok untuk mengembangkan pariwisata mengingat setiap desa tersebut memiliki daya tarik berbeda yang dapat saling melengkapi.
Nilai rata-rata IKP Provinsi tahun 2023 turun 3,02 poin dibandingkan tahun 2022.
Nilai sikap Lolly melenceng, Nikita Mirzani beri pesan ke anak sulung terkait pergaulannya.
Nindi Putri Marifah Ditemukan meninggal dunia di dalam kamar sebuah apartemen di bilangan Tanah Sareal, Kota Bogor, Jawa Barat.
Ningsih Tinampi merupakan paranormal yang beberapa waktu lalu sempat viral.
Niscaya Allah Subhanahu wa Ta'ala pun akan mudah mengijabahi doanya.
NISN bermanfaat untuk mendukung sejumlah program seperti SNPMB, Ujian Nasional, hingga Bantuan Operasional Sekolah.
Nomo Koeswoyo memiliki anak yakni Chicha Koeswoyo (Mirza Riandiani Kesuma), Hellen Koeswoyo (Hellen Atmisuri) dan Reza Wicaksono Koeswoyo.
Nomor IMEI ini biasanya akan diukur di bagian bawah, tepatnya di dekat dengan tulisan iPhone.
Noraly sempat ikut ke Indonesia bersama ketika bertemu dengan mantan Ketua Umum PSSI, Mochammad Iriawan, pada akhir 2022 lalu.
NR tak tahu saat memergoki kelakuan suaminya itu baru selesai melakukan tindakan bejatnya atau belum.
NT melapor ke Polresta pada Jumat 3 Februari 2023.
Nuraini diundang untuk datang ke Kodam Hasanuddin dan bercakap langsung dengan Pangdam.
"NU sudah ditetapkan sebagai tersangka TPPU dan telah dilakukan penahanan di Rutan Bareskrim," ujar Wadirtipidnarkoba Bareskrim Polri Kombes Jayadi saat dikonfirmasi, Senin (18/9/2023) dikutip dari Tribunnews.
NW yang saat itu tengah memegang telepon pintar mengaku tidak sengaja merekam tindakan asusila tersebut.
Nyoman Paul tampak tampil sembari menjiwai lagu tersebut.
Oegroseno mengatakan, bahwa dirinya dengan Hendra dan Agus telah memiliki hubungan yang lama dalam pekerjaan sebagai anggota Polri.
Official Timnas Thailand yang memukul SUmardji akhirnya menangis dan minta maaf.
'oh iya'," ujar Jedar di kawasan Gunawarman, Jakarta Selatan, Selasa (4/4/2023).
Oh mungkin anaknya Mami mengatakan mungkin demi kebaikan yaudah," ujar Jordan Ali dalam Kanal YouTube Intens Investigasi, dikutip pada Rabu (6/12/2023).
“Oh my god, jadi mau nikah?” timpal yang lalu memberi nasihat ke Tiara.
"Oh si Kalibata itu? kucing Kalibata itu kan, kucing kalibata punyanya emak-emak online itu?
OKNUM - Seorang Oknum Anggota satsabhara polres pamekasan berinsial AIPTU AR dikabarkan menjual tubuh istri ke sesama anggota polri.
Okto Naitboho mengatakan, dinasnya telah melakukan rapat bersama para kepala sekolah SD dan SMP mengenai pengumuman kelulusan.
Olahraga telah dijadikan sebagai salah satu unsur kemajuan suatu bangsa.
Oleh karena diselesaikan dengan kekeluargaan, maka tidak ada proses hukum.
Oleh karena itu, Gunawan mengatakan siapapun yang nantinya menjadi pemegang saham mayoritas dari hasil akhir proses divestasi PTVI, harus melanjutkan penerapan standar keberlanjutan yang telah dilakukan perusahaan ini.
Oleh karena itu ia berharap kerja sama antara pemerintah daerah dengan masyarakat agar bisa mengeliminir kasus itu pada masyarakat.
Oleh karena itu, kamu bisa menggunakan masker tiap kali beraktivitas di luar ruangan, terutama saat mengendarai kendaraan umum atau motor untuk meminimalisir risikonya.
Oleh karena itu kendati dihantam badai tsunami politik yang amat dahsyat suara Golkar tetap stabil.
Oleh karena itu, mana yang adat dan mana yang syari’at dalam banyak hal masih terlihat jelas.
Oleh karena itu, Megawati berencana membuat acara besar untuk menunjukkan bahwa PDIP sama sekali tidak panik.
Oleh karena itu, meski cuaca cenderung berubah-ubah, tetapi dengan konektivitas infrastruktur yang telah dibangun melalui jalur darat diyakininya distribusi komoditas pangan akan terjaga di Sumsel.
Oleh karena itu, momentum PKJB akan mempertemukan pelaku usaha dan buyer secara langsung.
Oleh karena itu, penghargaan ini ia persembahkan untuk almarhum sang ibu.
Oleh karena itu, Piala Dunia U-17 2023 diharapkan menjadi ajang menimba ilmu bagaimana mengelola sepak bola yang ideal.
Oleh karena itu vertigo bisa membuat kepala jadi pusing, akibatnya bisa jadi kehilangan keseimbangan.
“Oleh karenya kami juga memohon dukungan seluruh kalangan masyarakat agar ketika beroperasi nanti, mampu memberikan pelayanan terbaik serta berkontribusi terhadap pengurangan kemacetan di ibukota,” tutup Didiek.
Oleh muslimobserver.com ia disebut sebagai “Australia’s most honored muslim” alias muslim yang paling dihormati di Australia.
Oleh sebab itu ada beberapa cara biasanya dilakukan untuk menghemat penggunaan data internet.
Oleh sebab itu, dia bakal membeberkan semua pernyataan di sidang nantinya.
Oleh sebab itu, Fuji pun berencana lapor polisi apabila somasi kedua tidak digubris.
Oleh sebab itu, lanjutnya, pihaknya ingin memperbaiki Regional Chief Economist (RCE) atau koordinator yang bertanggung jawab atas perencanaan, pengawasan dan penyebaran informasi dan koordinasi penelitian ekonomi di daerah.
Oleh sebab itu, pemerintah pusat meminta pemerintah daerah untuk mengecek dan memastikan di daerahnya masing-masing.
Oleh sebab itu, pihaknya pun akan melakukan upaya-upaya lebih awal dalam mitigasi terjadinya kepadatan arus lalu lintas menuju Bandara Soetta.
"Oleh sebab itu sekarang kita PDIP lagi menyusun visi misi," katanya.
Oleh sebab itu, sidang perceraian akan kembali digelar pada 30 November 2023.
Omara Esteghlal adalah pria kelahiran Agustus 1999.
"Omongan itu bisa cacian, suruhan, hate speech, pokoknya ujaran yang menggerakkan satu komunitas untuk kayak olok-olok si Chiki," ujar Chikita Meidy di kawasan Tendean, Jakarta Selatan, Rabu (29/11).
Oornamen yang ada di area luar Wisata Gua Liang Tapah di Desa Garagata RT 06, Kecamatan Jaro, Kabupaten Tabalong, Provinsi Kalimantan Selatan, Sabtu (14/1/2023).
Open 2023 akan dimulai pada jam 13.00 WIB live di iNews TV.
“Operasi ini merupakan operasi kemanusiaan.
Operasi pasar murah itu digelar sebagai tindak lanjut dari kunjungan Presiden RI Joko Widodo ke Karawang beberapa hari lalu.
"Operator seluler memiliki fleksibilitas untuk memilih jenis teknologi dan layanan yang mereka terapkan, termasuk ketika mereka menonaktifkan layanan lama demi layanan yang lebih baru untuk memenuhi permintaan konsumen," imbuh komisi tersebut.
Oppo A57 merupakan penerus dari Oppo A55 yang diluncurkan pada awal Maret 2022 lalu.
Orang Berulang Kali Murtad, Apa Hukumnya?
Orang kusta itu meminta dan bukan memaksa.
Orang Muda Ganjar (OMG) memberikan bantuan kepada para petani karet di Way Kanan.
Orang nomor satu di Indonesia itu mengucapkannya dalam pertemuan dengan para pimpinan media dan sejumlah podcaster nasional di Istana Kepresidenan, Jakarta, Senin (29/5/2023).
Orangnya emang enggak gaul, kuper, ketinggalan zaman.
Orang-Orang Arab Indonesia dalam Arus Pergerakan Nasional dan Kemerdekaanhttps://hidayatullah.
Orang-orang dengan kondisi seperti diatas sebaiknya diperiksakan ke dokter walau tidak menunjukkan gejala TB aktif.
Orangtua korban menerima kejadian tersebut sebagai sebuah musibah dan menolak dilakukan outopsi yang dibuktikan dengan menandatangani surat pernyataan penolakan.
Orangtua siswi korban pencabulan dari oknum guru honorer di Ende, mengaku syok dengan kejadian yang menimpa anaknya.
Orang yang mengajukan pertanyaan mungkin juga terlihat kasar dan mengganggu.
Organisasi Kesehatan Dunia di mengirimkan 12 mobil ambulans ke Zenda Jan untuk mengevakuasi korban dan memberikan bantuan medis.
Organisasi Perangkat Daerah (OPD) dengan lima hari kerja pada 6 Februari akan diberlakukan (WFO) mulai pukul 07.30 – 13.00 WIB, kemudian dilanjutkan (WFH) selama 3 jam mulai pukul 13.30 – 16.30 WIB.
Orientasi Galilea adalah spirit Paskah kita yang mendepak aroma kuburan dan arena pemakaman.
Osasuna selalu kalah dalam 10 pertandingan terakhir mereka melawan di La Liga, dengan kemenangan sebelumnya melawan tim tandang terjadi dengan selisih 3-0 pada tahun 2014.
Owner katering Dapur Bu Sastro Izma Widya Yuliansya pun menangkap peluang dengan membuka katering yang melengkapi kebutuhan konsumsi agar acara berjalan dengan baik.
P2K3 memiliki tugas dalam memberikan saran dan pertimbangan, baik saat diminta maupun tidak, kepada pengusaha atau pengurus mengenai masalah keselamatan dan kesehatan kerja di industri smelter.
PABOI menyatakan bahwa keamanan dan dampak lanjutan dari terapi alternatif non-medis yang digunakan Ida Dayak perlu dikaji secara ilmiah.
Pada 10 Juli 1945 para pendiri bangsa berdebat panjang tentang bentuk pemerintahan.
Pada 11 Desember 2022, Erdogan kembali melakukan upaya pembicaraan dengan dan Zelensky untuk membahas hal yang sama.
“Pada 11 Mei, akan ada tiga pertemuan, dari tiga pertemuan tersebut, dua pertemuan akan dipimpin oleh Bapak Presiden,” kata Menlu.
Pada 13 pertemuan sebelumnya, sangat unggul dengan memenangi 11 pertemuan diantaranya.
Pada 2021, Paramount Land juga meraih PropertyGuru Asia Awards ‘Best Township Masterplan Design’ untuk proyek kota mandiri baru Paramount Petals, Tangerang.
Pada 2024, GASGAS Tech 3 pun mengalami sedikit perombakan Pol Espargaro dipindahkan ke program tes, dan digantikan oleh Pedro Acosta, yang merupakan juara dunia Moto3 2021 dan Moto2 2023.
Pada ADWI 2021 sembilan desa wisata di Sumbar masuk 100 besar.
Pada akhir 2021 berpisah dari Gresini untuk memiliki tim pabrik sepenuhnya, dan tahun ini memiliki satelit di grid untuk pertama kalinya.
Pada akhir bulan Juli 2023, PHRI mengagendakan akan mengundang 100 hotel dan restaurant di Bali melakukan Penandatanganan Perjanjian Kerjasama Penggunaan Produk Lokal Bali.
Pada akhirnya Ahsan/Hendra yang berhasil memetik kemenangan dengan kedudukan 21-19.
Pada akhirnya, Sumarlin memilih untuk berada di sekolah formal.
Pada akhirnya, terungkap bahwa Guru Minda adalah seorang pangeran tampan titisan dewi Sunan Ambu.
“Pada akhir pemusatan latihan saya rencananya hanya akan bekerja dengan 22-23 pemain dan ditambah tiga pemain dari akademi,” sebut Milla.
Pada aktivitas antivirus, kurkumin terbukti mampu berperan aktif membantu mengatasi hepatitis dan herpes simpleks.
Pada anak balita tidak boleh karena motoriknya belum baik, sehingga akan mudah cedera karena terkena bolanya,”lanjutnya dalam interview virtual, Minggu (15/1/2023).
Pada awal Januari nanti, barulah mereka kembali ke klub dan mempersiapkan diri untuk menjalani laga lanjutan Liga 1 musim ini.
Pada awal rekaman terlihat masa memadati Balai Desa Purwosari, Kecamatan Wonoboyo, Kabupaten Temanggung.
Pada awal tahun 2016, Tuan Suraj Prakash Gupta tidak dapat menghubungi putrinya.
Pada babak pertama kedua tim bermain menarik dengan tempo cukup cepat.
Pada babak pertama, Pesebaya berhasil terlebih dahulu unggul dengan skor 2-0 melalui sundulan Muhammad Supriadi di menit ke-23, dan Ze Valente pada menit ke-32.
Pada bagian keterangan juga dibubuhi tulisan PAN PAN PAN bagi bagi gocapan(Tiktok/Partai Amanat Nasional) Ia bahkan mencondongkan tubuhnya untuk menjangkau nelayan di perahunya guna membagikan pecahan uang tersebut.
Pada bagian menu “Manage”, pilih opsi COM Add-ins » klik Go.
Pada bulan Agustus 2023 inflasi tertinggi dicatatkan (4,84 persen) dan terendah adalah Kota Kupang (3,81 % ).
Pada dasarnya, kolesterol merupakan senyawa lemak berlilin yang diproduksi oleh hati, namun banyak juga ada pada sejumlah makanan yang dimakan sehari-hari.
Pada empat laga sebelumnya, Teja Paku Alam yang jadi pilihan utama.
Pada even ini, Neng Mawar akan tampil pada laga eksibisi bersama mantan atlet nasional, Agrippina Putra.
Pada F1 2022, Ferrari tampak lemah dalam strategi pit stop serta beberapa kesalahan yang dibuat kru pit stop dalam melaksanakan tugasnya.
Pada gim kedua, Axelsen tetap bermain menyerang.
Pada hakikatnya tahlil merupakan tradisi bangsa Indonesia.
Padahal beberapa pemain yang berkarier di luar negeri seperti Elkan Baggott, Pratama Arhan, hingga Asnawi Mangkualam sekaligus sudah bergabung dan berlatih bersama skuad Garuda.
Padahal, dengan menggunakan berbagai fitur aplikasi keuangan maka kamu bisa mengelola data keuangan dengan mudah, cepat, dan tentunya terhindar dari human error yang bisa berakibat fatal bagi keakuratan laporan keuangan bisnis.
Padahal dipersidangan sebelumnya, kelima terdakwa hanya menjalani sidang melalui video teleconfrence.
Padahal dua laga sebelumnya, tim berjuluk Bajul Ijo ini selalu mendapatkan poin.
Padahal ia sempat mengalami KDRT dari sang suami.
"Padahal ini sudah disepakati semua.
Padahal jauh sebelum itu, Gubernur Bali sudah menandatangani Government Guarantee untuk menjadi salah satu tempat penyelenggaraan Piala Dunia U-20 termasuk didalamnya Drawing Piala Dunia U-20.
Padahal, lanjutnya, permasalahan rumah tangga bisa dikomunikasikan melalui mediator yang dimiliki lembaga konseling rumah tangga.
Padahal, Masoabi disebu-sebut sebagai pemain dengan bayaran tertinggi di PSDS, akan tetapi kontribusinya belum memuaskan manajemen.
Padahal, menurut Maia perbedaan yang kerap kali muncul adalah suatu hal yang lumrah terjadi.
Padahal Minions adalah satu diantara Ganda Putra dunia yang disegani dan sempat menduduki peringkat 1 dunia cukup lama.
"Padahal, pelaksanaan tes poligraf melanggar PERKAP Nomor 10 Tahun 2009, sehingga jika sebuah alat bukti diperoleh secara tidak sah, maka bukti yang dihasilkan juga tidak valid dan tidak sah secara hukum," jelas dia.
Padahal, presiden dan wakil presiden merupakan pemimpin yang dipilih bersama sama oleh rakyat, lebih tepat disebut dwitunggal.
Padahal sebelumnya, baru hingga menyebutnya sebagai pemimpin rumah tangga idaman.
Padahal, selebgram Tiktoker itu mengaku beragama Islam.
Padahal tahun sebelumnya, berdasarkan Keputusan Menteri Agama Nomor 777 Tahun 2020 berdasarkan biaya ibadah umroh referensi (BPIU) hanya sebesar Rp 26 juta di masa pandemi.
Pada hari biasa, jumlah wisatawan yang ke Penglipuran rata-rata 3 ribu orang per hari.
Pada hari ini, Minggu 5 Maret 2023. jam 11.45 WIB.
Pada hari Minggu ini (30/7), pertandingan MPL ID S12 Week 2 memasuki Day 4 atau hari ke-4.
Padah seharusnya, pengumuman kelulusan dilakukan pada Senin-Selasa (10-11/7/2023).
Pada Jumat 4 Agustus 2023, sejumlah organisasi relawan Presiden Jokowi bertemu politisi PDI Perjuangan, Budiman Sudjatmiko di salah satu café di Jakarta Selatan.
Pada kasus ini pengguna hanya dapat menunggu hingga BCA Mobile kembali normal.
Pada kesempatan ini, pihaknya kembali mengimbau kepada semua pihak yang merasa pernah menerima uang dari dugaan tindak pidana korupsi PT RS Arun, dengan kesadaran sendiri dapat menyerahkan ke Jaksa.
Pada kesempatan itu, Faidir memberikan cinderamata kepada ke tiga personel Polsek Patumbak yang sudah pensiun sebagai bentuk ucapan terima kasih dan penghargaan atas kinerja dan dedikasi nya selama melaksanakan tugas di Polsek Patumbak.
Pada kesempatan itu, Kakanwil Ilham didampingi Kadisdagperin Muba, Azizah mengunjungi Rumah Gambo Muba yang terletak di Jl. Kol.
Pada kesempatan itu, Mardiono pun mengaku senang atas antusias dari masyarakat, kader, dan badan otonom (banom).
Pada kesempatan itu meminta pengurus yang baru dilantik segera membentuk DWP di tingkat SMA, SMK, dan SLB.
Pada kesempatan sama, Direktur SMK Kemendikbudristek Wardani Sugiyanto mengatakan program SMK PK skema pemadanan tahun 2022 bisa dikatakan berhasil, karena banyaknya partisipasi dari industri yang terlibat dalam program ini.
Pada kolaborasi ini, ia mencoba membuat pola baru tari kecak dikolaborasikan dengan gending Sang Hyang.
Pada Kuartal III/2023, LPKR berhasil membukukan pra-penjualan Rp 3,36 triliun.
Pada laga ini, Teco mendadak mengubah komposisi tim dengan memainkan Nadeo mengawal gawang Bali United.
Pada malam harinya, Persis Solo bakal menajamu PSS Sleman, Stadion Maguwoharjo, pukul 19.00 WIB.
Pada malam itu, kebakaran bak hujan api meluluhlantakkan puluhan rumah warga di sekitar Depo.
Pada masa kejayaannya, Sriwijaya merupakan negara maritim yang masyhur, yang mengontrol perdagangan di jalur utama Selat Malaka dan menjadi pusat penyebaran agama Buddha.
Pada Mei, tentara Iran memberikan perincian tentang pangkalan bawah tanah lain, yang menampung drone, karena negara itu berusaha melindungi aset militer dari potensi serangan udara oleh musuh bebuyutan regional Israel.
Pada menit ke-9, Bhayangkara FC menciptakan peluang melalui tusukan Sani Rizki.
Pada minggu lalu, nilai DOGE diperdagangkan pada $0,0702, naik hampir 4% dalam 24 jam terakhir.
Padamkan Lapas masalah lagi.
Pada momen tersebut, Betari menyadari kalau lawan mainnya tengah kerasukan hantu.
Pada musim 1986-1987, gelar juara Liga Champions diraih FC Porto usai mengalahkan Bayern Muncih di final dengan skor 2-1.
Pada musim ini, biasanya jumlah turis sedikit berkurang.
Pada musim keduanya di Napoli, Spalletti yang kini berusia 64 tahun, melatih tim untuk meraih gelarpertama mereka dalam 33 tahun terakhir.
Pada musim lalu, Macan Kemayoran – julukan Persija – tidak pernah kalah kontra PSM, dengan sukses meraih kemenangan 4-2 di kandang dan imbang 1-1 saat bertandang.
PADANG – Merokok sudah menjadi hal yang umum di kalangan masyarakat indonesia.
PADANG – Pangkalan elpiji 3 Kg di Nagari Magek, Kabupaten Agam, Sumatera Barat menggelar operasi pasar untuk mengatasi kelangkaan dan melancarkan kebutuhan masyarakat setempat, Kamis.
Pada pameran yang diselenggarakan di JIExpo, Kemayoran, Jakarta Pusat ini All New Honda HR-V mendominasi penjualan dengan mencatatkan 339 pesanan.
Pada pasal 31 dijelaskan bahwa pemilihan kepala desa dilaksanakan secara serentak di seluruh wilayah Kabupaten/Kota.
Pada Pasal 37 Ayat (1) dijelaskan bahwa peserta pemilu bisa memanfaatkan media sosial untuk kampanye.
Pada pasal 48 ayat (3) disebutkan bahwa evaluasi dan penyesuaian tarif tol dilakukan setiap 2 tahun sekali berdasarkan laju inflasi dan evaluasi terhadap pemenuhan SPM jalan tol.
Pada pelaksanaan hari raya kurban 2023 ini, DPD PDI Perjuangan Jatim memberikan bantuan 38 ekor sapi kepada masing masing DPC PDI Perjuangan se Jatim.
Pada pemilu 2029 lalu, PSI mendapat seratus ribu suara.
Pada penindakan tersebut, Tim melakukan operasi pasar untuk menindaklanjuti laporan masyarakat adanya peredaran Barang Kena Cukai (BKC) ilegal.
Pada peringatan Hari Kartini tersebut dipentaskan monolog bertajuk “Panggil Aku Kartini Saja” (Just Call Me Kartini), yang menuturkan tentang penggalan-penggalan kisah dan pemaknaan surat-surat yang ditulis Raden Ajeng (RA) Kartini, semasa hidupnya.
Pada pertandingan ini Manchester United harus takluk dari Brighton and Hove Albion akibat gol larut yang dicetak oleh Alexis Mac Allister melalui titik putih.
Pada pertandingan ini Man City mengambil inisiatif menyerang terlebih dahulu dan mendapatkan peluang emas untuk unggul terlebih dahulu setelah Marc Cucurella menarik baju Erling Haaland di kotak terlarang Chelsea.
Pada pertemuan pertama Indonesia bertandang ke Ashgabat pada 23 Juli 2011, hasilnya imbang 1-1, Ilham Jaya Kesuma yang menjadi aktor penyeimbang dalam pertandingan itu.
Pada pertemuan tersebut juga membahas kesiapan Kabupaten Aceh Barat menjadi salah satu tuan rumah dari venue beberapa cabor yang akan dipertandingkan dalam PON 2024 nanti.
Pada Piala AFF U-23 2023 sendiri diketahui, pelatih asal Korea Selatan itu tak bisa memanggil para pemain abroad dan bahkan sejumlah pemain andalan yang membela klub lokal juga tak dilepas, seperti Rizky Ridho.
Pada poin-poin kritis, Timnas voli Indonesia bermain lebih tenang untuk mengunci kemenangan 15-12 atas tim asuhan Boris Grebennikov itu dalam tempo 2 jam 15 menit.
Pada prinsipnya, kegiatan ini dilaksanakan secara berjenjang dari tingkat sekolah, kecamatan, lalu ke tingkat kabupaten, dan berakhir di tingkat provinsi.
Pada puncak FPN 2023 RRI Surabaya itu, juga dimeriahkan parade band dari 11 sekolah se-Surabaya.
Pada Rabu (10/5) dini hari masih cerah berawan di seluruh kawasan.
Pada ronde kedua, mereka ditantang untuk mengolah seafood dalam waktu 30 menit.
Pada saat bonus demografi akan dicapai, imbuhnya, jangan sampai tertinggal hanya menjadi penonton.
Pada saat diamankan pelaku menggunakan pakaian dan atribut lengkap TNI AD.
Pada saat diparkirkan lanjutnya, kunci kontak masih nyantol di sepeda motor, kemudian datang tersangka dan melihat kunci motor yang masih nyantol, tersangka tergiur dan langsung membawa kabur motor milik korban.
Pada saat itu dia kedatangan orang tua murid les musik yang berporfesi sebagai anggota Polri, bernama Ipda Heri Wandono.
Pada saat itu kata dia, ia hanya meluruskan bahwa momen perbincangannya dengan Denny untuk menampik kabar bahwa ada upaya menjegal Anies.
"Pada saat itu lagi omongin kerjaan.
Pada saat mengunjungi layanan teather, rombongan Ombudsman berkesempatan ikut nonton film yang sedang diputar yaitu film Syekh Muhammad Arsyad Al-Banjari.
"Pada saat sebelum penyerahan.
Pada saat yang bersamaan kita juga mengamankan soerang pria bernama Yudha Airnarno yang membawa korban ke Kabupaten Muba.
Pada saat yang sama, biaya setoran awal calon jemah haji belum juga dinaikkan masih di angka Rp25 juta/ per jemaah, setidaknya selama dua dekade belakangan.
Pada Sabtu (9/9) dini seluruh kawasan cerah berawan.
Pada Selasa (31 Mei), mereka mengalahkan Uzbekistan 1-0 di Mendoza, dengan Anan Khalaili memecah kebuntuan di waktu tambahan.
Pada siang dan sore hari, hujan lebat diperkirakan melanda wilayah Karangasem, sedangkan Bangli, Buleleng dan Jembrana hujan ringan.
Pada siang hari, sang suami pun tiba di rumah mereka.
Pada tahun 1990, ia mendapatkan kehormatan untuk menjadi Komandan Ordo dari Kerajaan Inggris.
Pada tahun 2014 Andika bikin Kangen.
Pada tahun 2021, Israel menyerahkan 95 relik yang telah diselundupkan ke wilayah yang dikuasainya atau ditemukan untuk dijual di kota Yerusalem.
Pada Tahun ini, lanjut Adang, sejumlah inovasi telah diluncurkan untuk memudahkan pelanggan atau nasabah.
Pada tahun terakhirnya menjabat sebagai Mendikbudristek, Nadiem Makarim tidak dapat menyembunyikan kesedihan akan kerinduannya untuk bertemu dengan para guru di tahun-tahun mendatang.
Pada video singkat itu sang dokter menjelaskan kondisi pasiennya yang tak sengaja tertelan jarum pentul karena keteledorannya.
Pada waktu bersamaan korban menginjak klakson mobil dengan kakinya.
Padnas Lemhannas menjadi Deputi Bid.
Pagelaran Wayang Kulit ini, kata Joko, merupakan bagian dari rangkaian Hari Ulang Tahun (HUT) ke-77 Bhayangkara.
Pagi hari Ampelgading, Dampit, Karangploso, Lawang, Singosari, dan Tirtoyudo cerah berawan.
Pagi hingga sore cuaca di seluruh kawasan cerah hingga cerah berawan.
Paguyuban Batak Saroha Manggarai saat ini diketuai oleh Binsar Manurung.
Paguyuban Becak Motor Jawa Tengah (Jateng), memberikan dukungan kepada Prabowo-Gibran di Pilpres 2024.
Pakaian adat digunakan pada hari atau acara adat tertentu.
"Pak Anies sudah membuktikan berani mengambil keputusan terkait upah buruh yang layak saat menjadi Gubernur DKI Jakarta, kita Totalitas dukung Anies dia punya konsep bagaimana menghadirkan kesejahteraan bagi kaum Buruh," ucap Joko.
Pakan silase dibuat untuk menjaga ketersediaan pakan hijau bagi ternak sepanjang waktu dan mempertahankan nutrien yang ada dalam pakan.
Paket 1 di tiga wilayah Kalimantan sebanyak 269 unit, Nusa Tenggara 439 unit, dan Sumatera 17 unit.
"Pak Ganjar Pranowo mendapatkan respons yang sangat antusias dari para tokoh di pesantren di beberapa daerah, terutama di Jawa Timur," kata Arwani dalam keterangan tertulis di Jakarta, Rabu.
"Pak Prabowo menyampaikan bahwa itu wajib hukumnya kalau diundang hadir oleh siapa pun itu, apalagi itu berkaitan dengan tugas dan fungsi,” lanjutnya.
Pak Presiden kita!” teriak warga.
Paling banyak pengeluaran disiapkan pada momentum awal produk diluncurkan.
Paling baru, kabar bahagia dari keluarga Birgadir J adalah sang kakak, Yuni Hutabarat, dikabarkan sudah melangsungkan pernikahan dengan sang kekasih.
Paman Eranto, Oji mengatakan keluarga korban telah melaporkan insiden kecelakaan kerja tersebut ke Mapolres Cilegon.
Pameran gelar karya proyek kepemimpinan ini menampilkan 20 stand yang mewakili sepuluh program studi dari 225 mahasiswa PPG Prajabatan gelombang 1 TA 2022/2023.
Panasnya sesi timbang Jeka Saragih vs Anshul Jubli dalam final Road to UFC resmi sudah terasa saat keduanya melakukan sesi timbang badan di Las Vegas, Amerika Serikat, Jumat (3/3/2023) waktu setempat.
Panca diduga menjadi pelaku pembunuhan empat anaknya.
Pancing dan ikan ada di vario di dekatnya.
Panda menyebut Gibran masih terlalu muda dengan mengistilahkan anak ingusan.
"PAN dianggap sebagai partai yang siap pasang badan untuk mendorong Erick sebagai di koalisinya," kata Amir.
Panen kedua tanggal 2 Januari 2023 dengan hasil 34 keranjang dan panen ketiga tanggal 5 Januari 2023 menghasilkan 27 keranjang serta panen keempat kita peroleh 37 keranjang.
Pangdam juga menegaskan bahwa netralitas bagi AD telah final dan tidak perlu diperdebatkan ataupun diragukan kembali.
Panggilan kedua kita sampaikan, tidak boleh diwakilkan karena manajemen lain tidak mempunyai kewenangan apa adanya.
Panggung megah berkerlap-kerlip lampu itu jadi saksi bisu serunya konser grup musik pop rock Indonesia itu.
Pangkat terakhir di TNI sebelum berprofesi sebagai pengusaha adalah kapten dengan NRP 12276.
Panglima TNI menegaskan pihaknya tak akan menggunakan pendekatan humanis saat melakukan operasi terhadap kelompok kriminal bersenjata (KKB) di Nduga.
Panitia menyediakan ratusan stan untuk kuliner.
Panitia Nasional Musra menganggap ajang itu merupakan salah satu instrumen demokratis bagi rakyat dalam menentukan arah dukungan di Pemilu 2024.
Panitia Penyelenggara Ibadah Haji (PPIH) melarang jemaah haji Indonesia menjemur pakaian di kamar hotel.
Panja akan melakukan serangkaian rapat, termasuk rapat membahas asumsi kurs yang paling ideal.
Panja juga menyepakati terkait dengan Biaya Perjalanan Ibadah Haji (BIPIH) tahun 1444 H/2023 yang harus dibayarkan oleh jemaah Indonesia adalah sebesar Rp 49,8 juta.
“Panjangnya 355 meter yang menandakan hari jadi Kota Samarinda yang ke 355 tahun,” tuturnya saat ditemui pada Kamis (11/5/2023).
Panji Gumilang menggugat salah satu petinggi Majelis Ulama Indonesia yang menjabat Wakil Ketua Umum, Buya Anwar Abbas.
Pantai ini cocok bagi pengunjung yang ingin bersantai atau menikmati keindahan alam bersama keluarga atau teman-teman.
Pantas saja kekayaannya fantastis hingga mampu beberi sedekah seluruh warga di satu kecamatan.
Pantauan di lapangan, para personel pariwisata Dit Pamobvit Polda Sumut dengan menggunakan ATV dan sepeda melaksanakan patroli dialogis di seputaran Pantai Lumban Bul-Bul Balige hingga menuju venue utama F1 Powerboat.
Pantauan di lokasi, pelaksanaan Tactical Floor Game yang digelar untuk menyatukan persepsi seluruh stakeholder dalam pengamanan selama event internasional mulai 24-26 Februari 2023.
Panutan kita adalah Jenderal Sudirman, dari beliau kita belajar tidak menyerah untuk mengejar cita-cita," katanya.
"Papa Fariz kemarin, sekarang Papa Yogi,"
Para afiliator tentu juga akan menyambut positif jika produk-produk UMKM kita berkualitas,” imbuh Dosen Departemen Ilmu Ekonomi Fakultas Ekonomi dan Bisnis Universitas Indonesia ini.
Para ahli menyampaikan sejumlah pertimbangan kepada majelis hakim terkait yuridiksi universal yang diajukan mantan Jaksa Agung Marzuki Darusman, Mantan Ketua KPK M. Busyro Muqoddas, serta Aliansi Jurnalis Independen Indonesia (AJI) ini.
Para atlet yang akan berlaga di Porwil ini turut mengikuti pembukaan tersebut.
Para calon tenaga kerja tersebut akan diberangkatkan ke Malaysia yang selanjutnya akan dipekerjakan oleh jaringan di negara itu.
Para demonstran juga membentangkan spanduk dan berbagai poster untuk sebagai dukungan kepada Henny.
Parade sound system itu sendiri belakangan sangat marak digelar diberbagai wilayah.
Para figur itu diduga menerima imbalan minimal Rp 10 juta dan bahkan ada yang mendapat Rp 100 juta.
Para guru honorer peserta seleksi PPPK 2023 Pemkab Muratara yang tidak lulus mengadu ke DPRD Kabupaten Muratara, Kamis (29/12/2023).
Parahnya lagi, Wiljan Pluim dan kawan-kawan kalah di Stadion Gelora BJ Habibie.
Para jemaah langsung mengerumuni AHY untuk meminta foto bareng atau selfie.
Para korban mengaku terlena dengan iming-iming keuntungan yang ditawarkan pengelola.
Para korban pun akhirnya membentuk grup Whatsapp, hingga terkumpul sedikitnya 140 orang yang merupakan korban dari toko tersebut.
Para member pun memboyong keluarga mereka sehingga menambah suka cita pelaksanaan acara tersebut.
Para MsBro ikut merasakan gegap gempita race MotoGP Mandalika 2023.
Para oknum TNI tersebut bertindak seperti itu diduga karena ada elemen-elemen di dalam TNI yang jadi simpatisan Pak Prabowo karena sama-sama berlatar belakang militer.
Para pakar dunia dari berbagai latar belakang keilmuan akan menjadi Keynote Speaker (pembicara utama) dalam konferensi internasional yang diadakan Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Universitas Malikussaleh (Fisipol Unimal) pada 14-15 November 2023.
Para pakar menilai Pyongyang mungkin berusaha menambah devisa dan menggenjot perekonomian negara itu yang hampir mati, melalui industri pertahanannya.
Para pelaku merampas tas seorang pegawai desa yang sedang mengisi angin ban mobil ambulans yang dikendarainya.
Para pelanggan juga dapat mengunjungi langsung toko di seluruh Indonesia, atau pesan dari rumah, menggunakan fasilitas pesan antar melalui https://Gramedia.
Para pemain Arema FC bersiap menghadapi Madura United di stadion yang sama, Sabtu (28/10) sore ini.
Para pemimpin negara-negara ASEAN dan Timor Leste foto bersama di panggung KTT ke-42 ASEAN 2023, di Hotel Meruorah Labuan Bajo, Manggarai Barat, Nusa Tenggara Timur Indonesia, Kamis 11 Mei 2023.
Para pemotor trail disuguhi medan yang menantang dan terdapat keseruan dari para peserta yang berhasil menaklukan rute keluar masuk hutan dengan medan penuh lumpur.
Para pendamping khusus itu bakal mendapatkan pelatihan khusus.
Para peneliti menggunakan gergaji berlian untuk mengambil bongkahan batu tersebut dan menemukan bahwa batu tersebut mengandung kandungan besi yang tinggi.
Para pengunjung diajak bernyanyi dan bergoyang bersama dalam acara yang diikuti oleh komunitas musik dan otomotif.
Para penonton yang memadati Tennis Indoor Senayan, Jakarta Pusat bahkan dibuat berjoget dengan penampilan dari Charly van Houten cs.
Para peserta aksi tersebut tersebut langsung melakukan orasi bergiliran sambil menggenakan kostum pocong.
Para petugas berhasil memadamkan kobaran api setelah berjibaku dua jam.
Para petugas saat itu membagi tugas dengan cara dua personel masuk melalui pintu depan sementara dua personel lainnya berjaga di pintu belakang.
Para terduga pelaku prostitusi online (membelakangi) saat dihadirkan dalam konferensi pers, di Mapolresta Banda Aceh, Rabu (16/8/2023).
Para ternyata membeli bahan baku untuk memproduksi ekstasi dari media online.
Para tujuh rival yang lolos lainnya adalah pasangan-pasangan yang tak kalah hebat.
Paripurna istimewa yang dipimpin Ketua DPRD Lampung Mingrum Gumay itu berlangsung di ruang sidang DPRD Lampung, Senin (08/05/2023).
Pariwisata dan Ekonomi Kreatif (Menparekraf) Sandiaga Salahuddin Uno mengatakan pihaknya optimistis dapat tercipta 4,4 juta lapangan kerja baru terkait sektor pariwisata dan ekonomi kreatif.
Park So-Hyun marah pada Soon-Deok karena membahayakan reputasi keluarganya.
Parpol yang kini dipimpin Agus Harimurti Yudhoyono itu mengungguli Partai Golkar yang memiliki elektabilitas 9,6 persen.
Partai berlambang matahari ini melihat generasi muda mampu berperan sebagai penggerak untuk membantu rakyat kecil.
Partai berlambang matahari putih bersinar cerah dengan latar segi empat warna biru itu menyambangi KPU selepas salat Jumat, 12 Mei 2023 diiringi seribu kadernya.
Partai Buruh Tak Khawatir Kehilangan Suara di Pemilu 2024 karena…
Partai-partai dari Koalisi Indonesia Maju (KIM) saat menggelar pertemuan di kediaman Prabowo Subianto Bacapres, Jumat (13/10/2023) malam.
Partai politik juga sudah bekerja,” ujar Zulhas yang juga menjabat sebagai Menteri Perdagangan ini.
Partenopei – julukan Napoli – berada di atas angin untuk pertandingan yang akan digelar di Stadio Diego Armando Maradona, Kamis 16 Maret 2023 dini hari WIB.
Pasal 281 ayat (1) Undang-Undang Nomor 7 Tahun 2017 tentang Pemilu (UU Pemilu) mengatur bahwa presiden dan wakil presiden boleh ikut kampanye peserta pemilu, sepanjang mengajukan cuti dan tidak mempergunakan fasilitas negara.
Pasal 8 ayat (1) huruf a Undang-Undang RI Nomor 8 Tahun 1999 tentang Perlindungan Konsumen.
Pasalnya, Adrian Segecic kembali mencetak gol pada menit ke-46 yang membawa timnya unggul 3-1.
Pasalnya aturan tersebut merupakan dasar untuk penetapan upah minimum tahun 2024 dan seterusnya.
Pasalnya Bangka Belitung tepatnya di Bangka Barat menjadi tempat pengasingan Bung Karno.
Pasalnya, beberapa waktu lalu Bangka Tengah mendapatkan Dana Insentif Fiskal (DIF) dari Pemerintah Pusat senilai kurang lebih Rp10 miliar.
Pasalnya, belum ada jadwal resmi yang diberikan oleh pihak rumah sakit kepadanya.
Pasalnya Bhayangkara FC sempat unggul 1-0 hingga menit ke-85.
Pasalnya dalam video tersebut terekam aksi perlombaan Tarik Tambang yang tak biasa.
Pasalnya, dia terakhir merilis album keduanya pada 2018 lalu.
Pasalnya, di putaran kedua, mereka langsung tersingkir karena kalah dari pasangan unggulan kedua asal China, Xu Chen/Ma Jin.
Pasalnya Ganjar sudah memiliki pengalaman baik di eksekutif dan legislatif.
Pasalnya, gegera belum mendapat pendanaan, proyek sepanjang 96,84 km itu, terpaksa tender ulang.
Pasalnya, Gisel dan sering terlihat mesra di media sosial.
Pasalnya, ia dilaporkan ke polisi oleh suaminya sendiri karena diduga dengan mahasiswa kedokteran.
Pasalnya isi chat tersebut mengarah ke hubungan seksual yang meminta perlawanan saat berhubungan.
Pasalnya jika seorang Kalapas terlalu lama memimpin di satu daerah, maka kerawanan akan muncul.
Pasalnya, kata Herri, bila semakin banyak event yang terselenggara di wilayahnya maka semakin besar pula potensi penjualan serta omzet masyarakat pelaku UMKM.
Pasalnya, kawasan CPI salah satu kawasan yang banyak dikunjungi masyarakat untuk menghabiskan waktunya.
Pasalnya kedua jasad korban sudah tegang dan diperkirakan korban meninggal sekitar pukul 01.00 WIB - 04.00 WIB.
Pasalnya, kedua pelaku membobol warung milik Ester Ompu Sunggu (50) warga Desa Jemenang Kecamatan Rambang Niru, Kabupaten Muara Enim.
Pasalnya, Ketua Umum Megawati Soekarnoputri akan melihat dan melakukan kalkulasi politik sebelum mengumkan nama Capres.
Pasalnya, Macan Kemayoran kini berpeluang mengalami kesulitan mendapatkan izin pemakaian Stadion Patriot Candrabhaga.
Pasalnya, men-download video TikTok dan Instagram tanpa izin penggunanya adalah sebuah pelanggaran hak cipta.
Pasalnya, mereka dinyatakan telah memenuhi syarat untuk mendapatkan program asimilasi di rumah.
Pasalnya, pabrikan Sayap Tunggal adalah perusahaan motor terbesar di dunia, yang bisa mendapatkan sumber daya manusia dan teknologi mumpuni.
Pasalnya, potensi bisnis pembiayaan syariah di berbagai daerah sangat tinggi terutama di kota kota yang berada di wilayah Sumatera.
Pasalnya, putusan peradilan yang menetapkan Jessica sebagai tersangka bukan berdasarkan dua alat bukti langsung, tetapi hanya pertimbangan hakim yang murni berdasarkan perkiraan atau probability.
Pasalnya, sajian alternatif tersebut cenderung memiliki indeks gula yang jauh lebih rendah dibandingkan jajanan pada umumnya.
Pasalnya, sejak program 1 juta PPPK guru dilaksanakan pada 2021 hingga saat ini baru 544.292 guru honorer yang diangkat PPPK.
Pasalnya, selain menghadirkan hiburan bagi rakyat, juga mendidik tim asuhan Shin Tae-yong dalam mendapatkan banyak ilmu dengan tim kelas dunia.
Pasalnya selama tujuh tahun ternyata mempersiapkan diri.
Pasalnya, tepat di hari pahlawan tahun ini, KH Ahmad Hanafiah, pejuang asal Lampung yang diusulkannya itu resmi mendapat gelar pahlawan nasional.
Pasalnya tersiar kabar jika Bunda Corla akan bertolak ke Jerman pada Selasa (31/1/2023).
Pasalnya, tukin PNS selama ini diberikan dengan porsi yang tidak adil.
Pasangan Anies-Cak Imin (AMIN) menunjuk Marsekal Madya TNI (Purn) Muhammad Syaugi Alaydrus sebagai kapten ketua tim pemenangan.
Pasangan Ganjar – Erick terekam unggul jauh dari Prabowo – Khofifah.
Pasangan ini menekankan pentingnya pendidikan budi pekerti tetap diimplementasikan untuk menanamkan integritas masyarakat sejak dini.
Pasangan selebriti Ustaz Riza Muhammad dan Indri Giana membawa kabar bahagia dengan mengumumkan Indri Giana baru saja melahirkan anak kembar berjenis kelamin laki-laki.
Pasangan senior-junior itu akan mengungguli Ganjar Pranowo-Mahfud MD sekaligus Anies Baswedan- Muhaimin Iskandar.
Pasangan suami-istri pelaku TPPO, Y dan RS warga Sumedang itu ditangkap pada awal Juni 2023, setelah pengintaian sekian lama oleh anggota polisi.
"Pasar malam di BKB tidak mempunyai izin dari pihak pemkot," ungkap Kepala Dinas Pariwisata Palembang Sulaiman Amin saat dikonfirmasi JPNN.
Pasar murah ini diselenggarakan di halaman Masjid Jami Sungai Jingah.
Pasca berakhirnya Perang Dunia II, kondisi dunia pun mengalami peruahan-perubahan.
Pascakekalahan dari Bali United pekan lalu yang memupus rekor enam kemenangan beruntun Persebaya membuat Aji Santoso fokus mengembalikan kondisi mental pemain.
Pasca vonis tersebut, kuasa hukum Ricky Rizal pun mengajukan banding ke Pengadilan Tinggi (PT) Jakarta.
"Pas ditawarin itu ditanya dulu kalau sampai ada adegan mencium bersedia nggak?
Pasek membocorkan, jika struktur ini akan ditempatkan oleh para tokoh-tokoh besar lainnya di Republik ini.
Pasien itu merupakan seorang pria muda dan tampan.
Pas kita datang kemana-mana gandengan lah.
Pasokan Bahan Bakar Minyak (BBM) di wilayah Kabupaten Kutai Barat pada Selasa (12/9) perlahan stabil.
Pasokan kedelai ke Indonesia pun bisa berkurang.
"Pas saya pacaran yang merhatiin saya itu bukan NR (Norma Risma.
“Pas tau sudah tidak bergerak, saya langsung balik ke darat melapor ke Polairud.
"Pas terlentang saya sudah takut kabur, takut roboh," kata Tiyas, Rabu (30/8/2023).
Pastikan Anda mampu menggunakan akun terbaik.
Pastikan data rekening yang kamu masukkan selalu aktif.
Pastikan kamu tidak melewatkan Promo Indomaret ini karena hanya tinggal hari ini saja.
Pastikan sepatu tidak terlalu ketat di area ujung kaki, tengah kaki, atau tumit.
Pastikan untuk membaca materi pada buku PKN Kelas 12 dengan seksama.
"Pasti kita bangga ada putra Bangka Belitung khususnya orang Belitung asli yang bisa ikut, menyumbangkan medali untuk Indonesia di Sea Games.
Pastinya evaluasi dilakukan dengan melihat hasil di laga-laga sebelumnya," tambah mantan penggawa Surabaya Samator itu.
Pastinya, ujar Abdillah, sepulangnya nanti mereka akan bercerita kepada teman-teman di Brunei bagaimana dan perjalanan ke sana.
"Pasti yang komplementer ya, melengkapi.
Pasukan Elang Andalas harus bisa memanfaatakn kondisi psikologi pasukan Ayam Kinantan.
“Patroli hari ini guna meminimalisir perbuatan pungli serta keinginan masyarakat untuk membakar lahan guna perluasan lahan perkebunan,” ujarnya.
PATROLI: Kapolres Magelang Kota AKBP Yolanda Evalyn Sebayang turun ke jalan untuk ikut melakukan kegiatan patrolu harkamtibmas.
PB MARI dan KY no 02/PB/MA/IX/2012-02/PB/ Pasal 14 dan Pasal 18 ayat (4),” bunyi keterangan sanksi tersebut.
PDIP bahkan meminta pengadilan menyita seluruh harta milik saya, termasuk rumah saya di Bogor.
PDI Perjuangan, Menang, menang, menang.
PDI Perjuangan (PDIP) akan menggelar peringatan HUT ke-50 pada Selasa, 10 Januari 2023.
PDRM FC yang kini berada di peringkat 8 Liga Super Malaysia juga tampil dengan skuad penuh.
Pedangdut yang akrab disapa kembali menjadi pusat perhatian saat mengenakan busana syari.
“Pedomannya terhadap kode etik tetap menjadi acuannya, harus berimbang karena berimbangan itu yang penting.
Pegawai laki-laki terlihat mengenakan sarung, baju koko dan kopiah.
Pegawai Muda Kejaksaan Ini Persoalkan Jabatan Jaksa Agung, Dipilih dari Dalam atau Luar Kejaksaan?
Pejabat negara, pejabat struktural dan pejabat fungsional dalam jabatan negeri serta ASN lainnya dilarang mengadakan kegiatan yang mengarah keberpihakan peserta pemilu sebelum, selama, dan sesudah masa kampanye.
Pejabat senior tersebut mengatakan bahwa sejak November 2021, “pemukim ilegal” telah menerima banyak perintah untuk meninggalkan properti tersebut.
Pekan Budaya Nusantara ini harapan kami generasi muda dari berbagai etnis dapat lebih mengenal budaya yang ada di tanah air, sehingga terjaga persatuan berbangsa dan saling jaga budaya nusantara," tandas Suharti.
Pekan ini adalah pekan kedua V.League 1. Sementara, pekan ketiga bakal digelar pada 3 dan 4 November mendatang.
Pekan ke-4 BRI Liga 1 2023/2024 menjadi aksi terakhir bagi sebagai pelatih Persikabo 1973.
Pekan Kebudayaan Aceh (PKA) adalah sebuah acara budaya yang menjadi tonggak penting dalam pelestarian dan pengembangan warisan budaya Aceh.
Pekan yang berat bagi seorang juara dunia enam kali itu demi meningkatkan performanya.
Pekerjaan apik Klopp selama tujuh tahun terakhir, termasuk kemenangan gelar 2019-2020, dikatakan telah membuat pihak klub memberikan dukungan penuh kepadanya.
Pelabuhan Tanjung Ular sudah mulai dioperasikan untuk pusat aktivitas sejumlah kapal bongkar muat pada bulan April 2023 lalu.
Pelaksanaan kegiatan ini dihadiri Angkatan Laut dari 36 negara turut berpartisipasi.
"Pelaku Akbar dan Ibrahim melakukan pengancaman terhadap korban,” tambah Handryanto.
Pelaku bernama Deny Aprizon Alias Dayat berusia 41 tahun.
"Pelaku ditangkap pada Rabu 13 Desember 2023 sekitar pukul 16.30 WIB di Way Rarem, Yosorejo, Metro Timur," ungkapnya.
Pelaku kesal diomeli tiap pulang kerja.
Pelaku kita amankan di sebuah warung saat sedang melakukan aktivitas menulis Tolam," Ujar Aryaa, Jumat (18/8/2023).
"Pelaku lainnya kabur setelah kejadian.
Pelaku masih berkilah dengan kalimat, ‘mabeccek (memperbaiki) Wifi’.
Pelaku memasuki kamar korban DE ketika.
“Pelaku membuat sertifikat tanah palsu atas nama orang tuanya dan dipakai jaminan pinjaman uang Rp 700 juta.
Pelaku mengamati korban yang sering lewat di depan rumah pelaku.
Pelaku menggunakan Toyota Innova abu-abu nomor polisi B 1798 NYZ.
"Pelaku menghubungi, menelepon dan men-chat mengatasnamakan saya.
"Pelakunya naik motor boncengan pakai jaket hitam," ungkapnya.
"Pelakunya SP (28) dan AP (21), warga Kecamatan Labuhan Maringgai, Timur," beber Rizal, Senin (22/5/2023).
Pelaku pencurian berinisial SS (31) dan penadah barang curian berinisial EH (29).
Pelaku perampokan ditahan ruang tahanan Polres Lumajang.
Pelaku pun berusaha melancarkan aksinya mengambil tas yang berada di atas kursi.
Pelaku saat ini masih dilakukan pemeriksaan secara intensif di Mapolres Tulang Bawang, dan akan dikenakan Pasal 114 ayat 1 Undang-Undang Republik Indonesia Nomor 35 Tahun 2009 tentang Narkotika.
“Pelaku sudah kami tahan satu orang.
"Pelaku sudah kita amankan, " Ujarnya.
Pelaku yang bekerja sebagai marketing di salah satu perusahaan roti, tidak menyetorkan hasil penjualan roti selama dua pekan sebesar Rp 7 juta-8 juta.
"Pelanggan kehilangan airnya banyak yang rumah kosong dan ruko kosong.
Pelantikan juga diikuti jajaran perwakilan dari Badan Pengawasan Keuangan dan Pembangunan (BPKP) dan Polri.
Pelantikan Pengganti Antar Waktu (PAW) Anggota DPRD Kota Pangkalpinang Alm Riduan Nasrul dari partai Nasdem resmi dilantik, Senin (11/12/2023) dalam rapat Paripurna Kesepuluh Masa Persidangan I Tahun 2023 DPRD Kota Pangkalpinang.
Pelantun lagu Jawa terkenal, menikahi selebgram populer, pada Jumat (7/7/2023).
Pelatih anyar ADO Den Haag, Darije Kalezic, biasa memainkan formasi 4-3-3.
Pelatih Arema FC Joko Susilo pada konferensi prapertandingan kontra Persib.
Pelatih Argentina, Lionel Scaloni tidak memanggilnya, selepas laga FIFA Matchday periode sebelumnya.
Pelatih Arsenal, Mikel Arteta mengatakan timnya membutuhkan keberuntungan untuk bisa bertahan di depan Manchester City yang terus merajalela di klasemen kala bertandang ke markas West Ham di Pekan Ke-31 Liga Premier yang digelar di Stadion London.
Pelatih asal Brasil itu juga memastikan Serdadu Tridatu sudah bangkit setelah menelan dua kali kekalahan saat laga melawan Lee Man FC dan Persis Solo.
Pelatih berharap, atlet dapat mengikuti kejuaraan berikutnya guna memperkuat mental mereka dalam berkompetisi.
Pelatih berusia 45 tahun kemudian berbicara tentang timnya secara keseluruhan.
Pelatih berusia 52 tahun ini juga melihat beberapa mantan pemainnya mengambil lompatan ke dalam manajemen elit, seperti Mikel Areta dan Vincent Kompany yang kini menghadapi mantan bos mereka di Premier League.
Pelatih berusia 56 tahun itu mengatakan melawan Napoli akan menjadi laga yang cukup seru.
Pelatih Borneo FC Pieter Huistra saat memimpin skuad Pesut Etam bentrok kontra Bali United di Stadion Kapten Dipta, Gianyar, kemarin malam.
Pelatih kepala, Bima Sakti banyak dapat pelajaran.
Pelatih kiper Persebaya Surabaya, Benyamin Van Breukelen.
Pelatih-pelatih juga tidak pikirkan porsi-porsi latihan dengan baik, mereka hanya berpikir prestasi saja," tutup Shin Tae-yong.
Pelatih Persebaya Aji Santoso mewanti-wanti para pemainnya untuk mewaspadai taktik PSS Sleman.
Pelatih Persebaya, Josep Gombau tidak menunjuk strikernya, Paulo Victor menjadi eksekutor penalti di menit ke-32.
Pelatih Persebaya Surabaya, Aji Santoso puas dengan komposisi bek kanan tetapi akui masih butuh pembenahan.
Pelatih Persib Luis Milla akan segera berbicara dengan dua anak asuhnya, Robi Darwis dan Kakang Rudianto yang batal tampil dalam Piala Dunia U-20.
Pelatih Persis Solo, Leonardo Medina dalam sesi konfrensi pers menjelang pertandingan Persis Solo vs PSIS Semarang pada pekan ke-12 Liga 1 2023/2024 di Stadion Manahan Solo, Sabtu (16/9/2023).
Pelatih sektor tunggal putra Indonesia, Irwansyah (kanan) saat membantu Christian Adinata yang mengalami cedera lutut kiri pada semifinal Malaysia Masters 2023 di Axiata Arena, Kuala Lumpur, Sabtu (27/5/2023).
"Pelatih siapapun itu nanti, yang penting paham ciri khas permainan Persebaya.
Pelatih Timnas Indonesia Shin Tae-yong (tengah) memberikan instruksi kepada para pemain saat sesi latihan di Lapangan A Gelora Bung Karno Senayan, Jakarta, Senin (9/10/2023).
Pelatih Timnas Palestina Makram Daboub buka suara setelah ditahan imbang tanpa gol pada laga FIFA Matchday di Stadion Gelora Bung Tomo (GBT) Surabaya pada Rabu.
Pelatih timnas U-17 Jerman Christian Wuck saat memberi keterangan kepada awak media di Lapangan A Jakarta International Stadium (JIS), Jakarta Utara, Jumat (17/11/2023).
"Pelatih tim utama Indonesia (Shin Tae Yong) mengambil alih.
Pelayanan kesehatan ini bukan merupakan kegiatan rutin setiap tahun tetapi memiliki agenda tersendiri.
Pelepasan bantuan dilakukan oleh Presiden Republik Indonesia di Pangkalan TNI Angkatan Udara, Halim Perdanakusuma, Jakarta, Senin (20/11/2023).
Peletakan Batu Pertama Pembangunan Tugu Istigfar depan Mesjid Raya Singkawang dalam rangka menyambut bulan suci Ramadhan 1444H /2023 di Kota Singkawang.
Pelni menghimbau kepada masyarakat untuk lebih berhati-hati apalagi kepada para Calo, ” tegas Arfah.
Peluang RD membawa Barito Putera menang di kandang Persikabo 1973 sangatlah terbuka lebar.
Peluang Real untuk mempertahankan gelar LaLiga musim ini menipis.
Peluru aktif ditemukan saat pengungkapan aksi curas.
Pemain berlabel Timnas Singapura itu sebelumnya absen di dua pertandingan akibat mengalami patah gigi.
Pemain bernomor punggung 14 tersebut menuturkan, tren positif tanpa kalah di putaran pertama membuat dirinya optimistis bisa juara tahun ini.
Pemain berusia 21 tahun ini memiliki kekuatan di kaki kanannya dan memiliki tinggi badan 6 kaki 3 inci.
Pemain berusia 23 tahun itu mencetak 24 total poin (21 attack, 1 block, 2 serve).
Pemain berusia 23 tahun itu pun mengakui bahwa dirinya memang didorong untuk cabut dari San Siro oleh manajemen klub.
Pemain berusia 30 tahun itu juga kerap mendapatkan kritik dari berbagai pihak karena penampilannya yang kurang meyakinkan.
Pemain berusia 38 tahun tersebut menerima bayaran fantastis, yakni 200 juta Euro atau sekira Rp 3,3 triliun per tahun.
Pemain Brasil itu bergabung dengan klub Paris pada 2017 dari Barcelona dengan biaya transfer yang memecahkan rekor dunia sebesar €222 juta.
Pemain Brasil itu dilaporkan tengah berjuang dengan masalah otot.
Pemain Chelsea Christian Pulisic diincar AC Milan gara-gara The Blues banyak datangkan pemain baru.
Pemain depan Inter Milan Argentina Lautaro Martinez (C) merayakan setelah membuka skor selama pertandingan sepak bola leg kedua semifinal Liga Champions UEFA antara Inter Milan dan AC Milan pada 16 Mei 2023 di stadion Giuseppe-Meazza (San Siro) di Milan.
Pemain kelahiran 1997 tersebut pernah berposisi sebagai full back kanan sebelum memutuskan sebagai winger di Akademi Harbi 2014 silam.
Pemain Liverpool Virgil van Dijk.
"Pemain lokal ada beberapa yang sudah nggak dikontrak lagi.
Pemain muda tunggal putra Indonesia, Alwi Farhan saat beraksi di Korea Masters 2023 babak kualifikasi, Selasa (7/11/2023).
Pemain naturalisasi Timnas basket putra Indonesia, Marques Bolden saat berlaga melawan India pada ajang Pra-Kualifikasi Olimpiade Paris 2024 di Al Fayhaa Stadium, Damaskus, Suriah, Minggu (13/8/2023).
Pemain Timnas Indonesia, Sadil Ramdani duel dengan Doan Van Hau pemain Vietnam leg kedua semifinal Piala AFF 2022 di Stadion My Dinh, Hanoi, 9 Januari 2023.
Pemain Timnas U-22 Indonesia Komang Teguh selebrasi sesuai mencetak gol ke gawang Vietnam pada babak semifinal SEA Games 2023 Kamboja, Sabtu (13/5).
Pemain Villarreal Spanyol saat berselbrasi.
Pemain yang dimaksud yakni Novri Setiawan lantaran dia melakukan pelanggaran keras ke salah satu pemain Arema FC.
Pemanfaatan ini kita sasar untuk industri dan komersil di Jawa Barat karena pasarnya cukup luas,” kata Punjul dalam keterangannya, Minggu (3/11/2023).
Pemanfaatan UMKM asli daerah ini harus terus dilestarikan dan bahkan jika perlu dikembangkan menjadi usaha menengah.
Pemasangan spanduk himbauan seperti ini dinilai sangat penting sebagai pengingat bagi masyarakat atau pengguna jalan agar lebih berhati-hati dan mematuhi setiap rambu-rambu lalu-lintas yang ada saat berkendara.
Pembalap berusia 25 tahun tersebut menjadi musim 2022 dengan sangat baik, dari 20 balapan yang dilaluinya, 4 di antaranya berakhir dengan gelar juara.
"Pembangunan jalan Tol Cisumdawu sepanjang 61,6 km ini menghabiskan anggaran Rp 18,3 triliun, yang dari pemerintah Rp 9,07 triliun, sisanya dari KPBU swasta," ujarnya.
Pembangunan lapak PKL di konsep tradisional.
Pembasahan selesai dan dinyatakan kondusif pukul 04.24 WIB.
Pembebasan ketujuh orang ini dilakukan pada Jumat dini hari (27/10/2023) sekitar pukul 02.30 WIB, dari Lembaga Pemasyarakatan (Lapas) Kelas I Lowokwaru, Kota Malang.
Pembebasan Leon Dozan tak lepas dari peran Rinoa Aurora yang telah memaafkan dan berdamai dengan Leon Dozan.
“Pembelajaran yang khas itu berupa ketekunan, pemikiran analitis, komunikasi, kolaborasi, serta kewirausahaan dan inovasi,” tuturnya.
Pembentukan Tim Ad Hoc ini merujuk hasil pemeriksaan Inspektorat terhadap pejabat di lingkungan Dispari tersebut.
Pemberantasan jentik nyamuk, kata Maxi, merupakan hal penting.
"Pemberhentian itu sesuai Standar Operasional Prosedur (SOP) ditutup jam 6. Tetapi kita akan mendampingi bila pihak keluarga mencari di malam hari.
Pemberian apresiasi ini menurut Manager Marketing Febby Yanuarita merupakan kampanye CSR (Corporate Social Responsibility) yang kali ini bertepatan dengan bulan kemerdekaan Republik Indonesia.
Pemberian bibit selaras dengan program Pemkot Surabaya, yakni urban farming yang bisa dibudidayakan masyarakat,” tuturnya.
Pemberian gerobak tersebut merupakan salah satu program pemberdayaan ekonomi masyarakat yang dilakukan Partai Perindo sejak dulu.
Pembiayaannya diawali dari plafon sebesar Rp10 juta.
Pembicara utama sekaligus penulis buku Buya Azhar mengatakan buku ini sebagai pengingat dan harapan agar kasus-kasus pelanggaran HAM, terkhusus yang melibatkan tidak terulang kembali.
“Pemboman itu tidak mengakhiri perang dan menyelamatkan nyawa serdadu Amerika, sebagaimana yang diklaim AS,” katanya kepada.
Pemenang kompetisi yang pesertanya dari para pelajar di masing-masih wilayah akan diundang ke Jakarta mengikuti pertandingan grand final.
"Pemenang The Best Media pada Anniversary E-walk Balikpapan jatuh kepada, Tribun Kaltim," ujar Corporate Communication BSB Adelina, setelah membacakan nominasi beberapa media yang masuk dalam kategori media terbaik.
Pementasan dramatari Calon Arang menunjukkan bagaimana Si Janda Dirah berupa siluman seram-bengis mengerang berperang menghadapi Taskara Maguna, patih andalan Raja Airlangga.
Pemenuhan listrik bagi kawasan industri baru ini juga akan mendukung penyerapan listrik yang saat ini sedang mengalami kelebihan pasokan, khususnya di Pulau Jawa.
Pemeriksaan sampel dari keracunan makanan dan minuman.
“Pemeriksaan urine ini bertujuan meningkatkan keamanan perjalanan, khususnya menjelang Nataru.
Pemerintah juga mendorong para pelaku industri otomotif asal Jepang untuk meningkatkan kandungan produk lokal, baik berupa suku cadang maupun komponen dalam proses manufaktur.
Pemerintah Kabupaten Pakpak Bharat menggandeng Tim Penyusun dari Universitas Gadjah Mada, Yogyakarta.
Pemerintah Kabupaten Sambas menyalurkan bantuan kepada korban banjir di sejumlah desa terendam banjir di Kabupaten Sambas.
Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya memastikan, semua Sekolah Dasar (SD) dan Sekolah Menengah Pertama (SMP) di Surabaya menjalankan program sekolah ramah anak demi menerapkan pendidikan karakter peserta didik.
Pemerintah Libya telah menetapkan status darurat dan menggelar operasi pencarian dan penyelamatan.
Pemerintah masih akan memberikan sejumlah di tahun 2024 mendatang.
Pemerintah perlu berhati-hati menerapkan penyebaran nyamuk Wolbachia di lima kota di Indonesia.
Pemerintah Provinsi DKI Jakarta berencana menerapkan kebijakan jalan berbayar elektronik.
Pemerintah Provinsi Jawa Timur berhasil meraih Juara Umum dalam ajang nasional bergengsi Anugerah Adinata Syariah besutan Komite Nasional Ekonomi dan Keuangan Syariah (KNEKS).
“Pemerintah sekarang mulai kasih dana.
Pemerintah sudah menetapkan hari Libur Nasional dan Cuti Bersama untuk Kalender 2023.
Pemerintah telah menetapkan pembayaran tunjangan hari raya (THR) bagi aparatur sipil negara (ASN) TNI Polri dan pegawai negeri sipil (PNS) akan dimulai pada H-10 Hari Raya Idul Fitri atau 4 April 2023.
Pemerintah Washington menganggap bahwa wilayah tersebut merupakan perairan yang bebas dan terbuka, sehingga pihaknya dapat leluasa melintasi rute tersebut.
Pemeritah Daerah berharap ada penanganan serius karena dampak kerusakan ini menghantam sektor perekonomian rakyat.
Pemetaan daerah-daerah rawan banjir pun telah dilakukan.
Pemgusaha jasa travel dari ini, terbang dari kloter 7 embarkasi Jakarta Bekasi.
Pemilih dari milenial sangat luar biasa, dan kalau ngomong negara, ya, di pundak pemuda bisa maju atau tidak ke depannya," katanya.
Pemilih pemula adalah pemilih yang pada 14 Februari 2024 akan berusia 17 tahun dan untuk pertama kalinya akan menggunakan hak suara dalam memilih wakil rakyat maupun kepala negara.
Pemilih selain harus warga Indonesia, juga terdaftar dalam data pemilih sebagai syarat masyarakat yang ingin mengikuti Pemilu 2024.
Pemilik klub sepak bola Bekasi FC, Atta Halilintar mengungkapkan kekecewaannya usai kompetisi Liga 2 musim 2022/2023 dihentikan.
Pemilik kode referral akan mendapatkan bonus Rp 25 ribu dan yang memasukkan kode referral akan mendapatkan Rp 10 ribu.
Pemilik nomor punggung 91 itu sukses menjadi pembeda dari bangku cadangan sebanyak 4 sumbangsih dalam pertandingan yang dijalankan.
Pemilik sapi, Sugianto, tak mengetahui bagaimana sapi marah hingga bisa masuk dapur rumahnya.
Pemilik toko, Nyoman Sujana melaporkan pencurian yang terjadi di tokonya.
Pemilu 2004, PKB 3 kursi, Pemilu 2009 PKB 0 kursi provinsi, Pemilu 2014 kita langsung dapat 5 kursi.
"Pemimpin harus bertanggung jawab atas kebijakan yang diambilnya," tegasnya.
Pemkab Muara Enim telah menerapkan pelayanan publik berbasis elektronik.
Pemkab Pidie bersama Kadin kabupaten setempat menjalin kerja sama dengan Kampus Politeknik Negeri Lhokseumawe (PNL) dan kampus lainnya di Aceh untuk memperkuat pendidikan vokasi di Aceh.
Pemkab Sidoarjo menargetkan pembangunan jalan layang Krian rampung pada akhir tahun 2023.
Pemuda asal Desa Kutai Lama, Kecamatan Anggana, Kabupaten Kutai Kartanegara, Kalimantan Timur ini justru terpikat menjadi petani milenial.
Pemuda sebagai agen perubahan dan pemimpin masa depan telah berpartisipasi dalam kepedulian lingkungan di seluruh dunia dan tidak terkecuali Indonesia,” terangnya.
Pemuda yang mengaku bernama Permadi warga Pakauman diamankan petugas keamanan setelah ngamuk dan berteriak di Aula Balai Kota Banjarmasin, Jumat (28/7/2023).
"Penambahan pasti ada, soalnya saya selalu megang empat," kata Benny.
Penampilannya kali ini benar-benar membuat para juri, terutama Judika terkesima.
Penandatanganan nota kesepahaman oleh Dr. Agustinus Prasetyantoko selaku Rektor Unika Atma Jaya dan dengan pihak ACC yang diwakili oleh Vivi Elfira selaku Executive Vice President Customer Retention ACC Syariah.
Penangkapan berawal dari informasi dari masyarakat bahwa di wilayah Kecamatan Lahusa dan Mazino sering terjadi peredaran dan transaksi narkotika.
Penangkapan terhadap DS (59) dikarenakan diduga telah melakukan Tindak Pidana berupa Penimbunan Bahan Bakar Minyak (BBM) Jenis Pertalite.
Penasaran seperti apa keseruan di galeri MasterChef Indonesia?
Penayangan episode 4 bahkan sukses membuat terbaru Payback mencetak rekor baru di slot penayangan yang sama.
Pencapain positif tersebut tentu menjadi modal apik bagi Manchester United untuk menyambut kedatangan Manchester City di Old Trafford.
Pencarian dihentikan karena hujan lebat mengguyur di lokasi.
Pencarian oleh Tim SAR hingga pukul 17.30 WIB belum membuahkan hasil, meski berbagai cara sudah dilakukan.
Pencatutan nama sebagai pendukung salah satu anggota sendiri, memiliki konsekuensi tersendiri bagi warga yang bersangkutan.
Pencegahannya bisa lewat mengonsumsi makanan yang bergizi.
Pencelup, campur tepung terigu, garam, baking powder, dan air.
Penceramah Ustadz Adi Hidayat mengungkapkan hukum tato bagi laki-laki dan perempuan muslim.
Pencurian diketahui karena awalnya dilihat keponakan korban.
Pendaftaran CPNS dan PPPK yang sebelumnya berlangsung mulai 17 September 2023, resmi mundur mulai 20 September 2023.
Pendaftaran pelaksanaan dan tim kampanye akan ditutup pada Sabtu (25/11/2023).
Pendaftaran prodi Kedoteran Universitas Negeri Semarang (Unnes) mulai dibuka hari ini, Selasa (1/8/2023).
"Pendampingan ini diharapkan menjadi wadah milenial untuk memberikan ide-ide kreatif sebagai penggerak ekonomi daerah ke depan.
"Pendapat dari dokter menyimpulkan bahwa tersangka LE diperlukan perawatan sementara di RSPAD.
“Pendekatan penyeragaman itu, mengasumsikan guru sekadar pelaksana, gak punya otonomi.
Pendidikan khususnya berbasis pesantren diyakini Gus Halim, memiliki banyak kelebihan.
Pendiri Setara Insitute ini bilang, sikap Megawati, kalaupun berubah hanya bisa diubah dengan dua hal.
Penduduk Hong Kong yang Bepergian ke China Tak Perlu Karantina…
Pendulum kebudayaan Bali bak menemukan arahnya dengan kehadiran UU Provinsi Bali ini.
Penekanan pada kebenaran dan juga desain.
Penelitian ilmiah dari BRIN harusnya menjadi pintu masuk perbaikan dan mitigasi risiko pembangunan, bukan malah dibuat sebagai ancaman oleh Pemerintah," kata dalam keterangannya, Minggu (24/12).
“Penelitian ini merupakan wujud nyata sumbangsih saya sebagai dosen peneliti dalam memberdayakan kesehatan masyarakat, terutama kelompok rawan gizi, melalui produk makanan yang enak, sehat, dan halal,” pungkasnya.
Penelitian telah menunjukkan Trusted Source bahwa peningkatan penggunaan media sosial dapat menyebabkan atau berkontribusi pada depresi dan harga diri yang rendah.
Penembakan terjadi sekitar sekitar 3 mil (5 kilometer) dari lokasi stadion, dekat Saincteletteplein, di utara kota, menurut outlet Belgia Het Laatste.
Penemuan dugaan potongan tubuh manusia itu disampaikan penjaga pantai AS atau US Coast Guard pada Rabu (28/6/2023) kemarin.
Penerbangan yang akan membawa Rayyanah dan Al-Qarni bakal diluncurkan dari Amerika Serikat (AS).
Penetapan LSD untuk menjaga keberadaan lahan produktif.
Penetapan tersebut setelah melakukan evaluasi pencapaian perbaikan sistem pemagangan di perusahaan mereka usai mengikuti program Kadin Capacity Development (KCD), kerjasama bersama Kadin Indonesia dan GIZ TRS Jerman.
Pengabadian potret lima dalam bentuk prangko merupakan salah satu cara untuk menunjukkan kedaulatan NKRI di wilayah perbatasan.
PENGABDIAN - Pose bersama, para Dosen Prodi Ners Universitas Citra Bangsa Kupang saat melaksanakan pengabdian masyarakat di Desa Kesetnana, Kecamatan Mollo Selatan, Kabupaten Timor Tengah Selatan.
Pengacara Ferry Irawan, Jeffry Simatupang masih berupaya agar kliennya bisa damai dengan Venna Melinda.
Pengakuan Jep kepada petugas, ia dan HI sudah membuat perjanjian akan membagi hasil pencurian tersebut.
Pengakuan LA sempat bikin heboh karena koar-koar ditahan nya yang masih berusia 1,5 tahun.
Pengakuan tersebut terungkap saat diri Wijin berbincang dengan Feni Rose.
Pengamat sepak bola, Muh Hanafing Ibrahim mengatakan, hadirnya Mathias Mier diantisipasi.
Penganugerahan BAZNAS Award tersebut dihadiri oleh Wakil Presiden RI, KH Ma'ruf Amin, dan ikut menyerahkan langsung penghargaan kepada beberapa penerima anugerah.
Pengap dan pasien mengeluh kepanasan,” kata Hartia kepada awak media yang menemuinya, Sabtu (11/2/2023).
"Pengaturan mode akselerasi tinggi memungkinkan kereta memiliki kemampuan mendaki yang lebih kuat dan dapat lebih nyaman dalam menangani medan tanjakan yang kompleks di jalur Kereta Api Kecepatan Tinggi Jakarta - Bandung," katanya.
"Pengawasan yang dilakukan oleh eksekutif dalam bentung izin mendirikan bangunan (IMB) dan sertifikat layak fungsi bangunan.
Pengejaran dan penangkapan terhadap atau musuh masyarakat itu dramatis.
Pengeksekusian tersebut dilakukan atas putusan Peninjauan Kembali (PK) MA No. 784 PK/Pdt/2016.
Pengelolaan penyakit jantung dan pemantauan rutin sangat penting sebagai identifikasi dini,” kata dokter Putri, Minggu (3/12).
Pengelola PAUD Putra Reformasi, Eddy Kustiono menyampaikan rasa terima kasih yang mendalam kepada relawan GBB atas bantuan yang telah diberikan.
Pengelola tempat ibadah tersebut sengaja melakukan pembersihan dan pemasangan dekorasi jauh-jauh hari karena banyaknya rangkaian acara perayaan tahun baru Imlek yang akan diadakan seiring dicabutnya Pemberlakuan Pembatasan Kegiatan Masyarakat (PPKM).
Pengembangan satelit ini menjadi sektor vital dalam meningkatkan efisiensi konektivitas di Indonesia yang merupakan negara kepulauan.
Pengembangan Teologi dan Pembinaan Anggota Gereja.
"Pengemudinya bukan polisi masyarakat umum.
"Pengemudi ran motor Honda Absolute Revo dalam keadaan sehat jasmani," Aipda Surik Marpaung, Selasa (14/3/2023).
"Pengendara mobil berpelat dinas Polri tersebut diduga tak terima saat di salip, dan akhirnya melakukan pemukulan serta menodongkan senpi ke driver online di dalam tol," lanjutnya.
"Pengen mengedukasi masyarakat bahwa inilah contoh demokrasi kite tu seperti ini ke gitu bah, saye kire hanye persaingan presiden yak yang seperti itu, ternyate di caleg yang paleng rendah pon seperti itu rupenye," tambahnya.
Pengerjaan dilakukan dua sisi.
Pengerjaan peningkatan jalan akses menuju destinasi wisata bahari Majapahit tersebut akan dimulai tahun ini.
Pengerjaan tanggul, lanjut Heru, akan memakan waktu hingga akhir tahun.
Pengeroyokan terjadi di Jalan Kepol Mahmud Kelurahan Pasiran Kecamatan tempatnya di Depan Dinasty Cell.
Penggagalan barang ilegal tersebut saat Danpos Lookeu Kipam III, Sertu Galih Tegar Dwi Prastyo bersama anggota melakukan kegiatan patroli dan ambus.
Penggalangan bantuan nutrisi pasien ini bagian dari rangkaian World TB Day yang jatuh pada 24 Maret lalu.
Penggandaan pendapatan pribadi dan pajak perusahaan dimulai pada Hari Tahun Baru untuk menopang pendapatan negara.
“Penggantian PMK juga bertujuan untuk lebih meningkatkan kelancaran arus barang serta mempercepat pelaksanaan pemeriksaan pabean di bidang impor,” ungkap Nirwala dalam keterangannya Jumat, 6 Januari 2022.
Penggunaan warna tekstil yang murah dan beracun membuat industri fast fashion sebagai salah satu faktor pencemar air bersih terbesar di dunia, selain pertanian.
Pengguna di negara-negara Eropa pun tidak bisa menggunakan Threads meskipun menggunakan VPN, mengakibatkan profil dan konten tidak bisa dimuat dan pemberitahuan tidak berfungsi.
Pengguna narkoba ditangkap polisi.
Pengguna tidak akan dapat memperluas penyimpanan karena smartphone ini tidak dilengkapi dengan slot microSD.
Penghadangan itu terjadi pada Jumat (12/5/2023) sekira pukul 08.30 WIT.
Penghargaan ini merupakan hasil penilaian terhadap desain halaman depan edisi Minggu, 13 Maret 2022.
Penghargaan tersebut diberikan kepada bank bjb, dan diterima oleh Direktur Utama bank bjb Yuddy Renaldi dan Direktur Komersial dan UMKM bank bjb Nancy Adistyasari, dalam acara Peringatan 9 Tahun UU Desa, di Gelora Bung Karno, Minggu (19/3).
”Penghargaan yang kita berikan terutama untuk kegiatan pemberdayaan ditandai dengan berbagai hadiah hiburan, sertifikat piagam kita serahkan untuk merangsang loyalitas anggota lebih meningkat lagi," katanya.
Penghentian penuntutan berdasarkan keadilan restoratif merupakan perwujudan kepastian hukum berdasarkan Peraturan Kejaksaan Republik Indonesia Nomor 15 tahun 2020 tentang Penghentian Penuntutan Berdasarkan Keadilan Restoratif.
PENGHITUNGAN - Penghitungan uang yang dikembalikan ke kas daerah Kabupaten Sikka dari kasus korupsi dana BTT BPBD Kabupaten Sikka tahun 2022 bertempat di Aula Kantor Kejaksaan Negeri Sikka, Kamis, 14 September 2023.
Pengiriman bantuan tersebut rencananya akan dilepas oleh Presiden Joko Widodo pada Sabtu (4/11/2023) pukul 08.30 WIB di Base Ops Lanud Halim PK.
Penguatan laba tahun berjalan seiring dengan meningkatnya penjualan menjadi Rp 3,82 triliun pada Triwulan III tahun ini, naik 56,10% dari sebelumnya Rp 2,44 triliun pada periode yang berakhir 30 September 2022.
Pengumuman dan penganugerahan UI GreenMetric Rangking se-Indonesia dilaksanakan di Universitas Hasanudin Makassar bersamaan dengan penyelenggaraan Seminar Nasional Solusi E-waste pada Kamis (30/11/2023).
Pengumuman hasil seleksi secara online di website Sscasn.
Pengunjung tinggal bergeser ke Timur keluar Alun-Alun sudah dapat ditemukan banyak PKL dengan beragam dagangannya.
Pengurus IMI Pusat Bertemu Presiden Joko Widodo, Bahas Apa?
"Pengurus MKMB harus menunjukkan kontribusinya untuk membawa masyarakat Bangka yang ada di Jakarta ini menjadi lebih maju dalam berbagai aspek.
Penikmat sepakbola Spanyol pada dekade 2000-an pasti familiar dengan namanya.
Penilaian itu meliputi tiga aspek penting seperti Mind Share, Market Share, dan Commitment Share.
Peningkatan ini dipicu oleh larangan ekspor beras yang diberlakukan India sejak Juli, yang diperparah oleh jeda musiman dalam produksi beras di belahan bumi utara.
"Peningkatan kewajiban tersebut bersumber dari aliran masuk investasi langsung yang tetap solid, sejalan dengan optimisme investor terhadap prospek ekonomi dan iklim investasi domestik yang terjaga," ucap Erwin.
"Peningkatan minat masyarakat ini juga tak lepas dari semakin membaiknya penanganan pandemi COVID-19, baik itu secara nasional maupun secara global," ujarnya.
Peningkatan pemahaman yang menyangkut Jepang meliputi masyarakat, sejarah, keberagaman budaya, kebijakan politik serta diplomasinya.
Peningkatan pengetahuan dan kemampuan pencegahan resiko jatuh akan mengurangi terjadinya resiko jatuh itu sendiri, Semoga di Indonesia menjadi yang SMART (sehat, mandiri, aktif, produktif dan bermartabat).
Peningkatan status tersebut, lanjut dia, dilakukan agar naluri bertempur prajurit terbangun.
Penjabat Bupati Aceh Utara Dr Mahyuzar, MSi didampingi Kepala Dinas Pendidikan dan Kebudayaan Jamaluddin MPd, meninjau pelaksanaan Asesmen Nasional Berbasis Komputer (ANBK) tingkat SMP yang mulai berlangsung pada Senin (18/9/2023).
Penjabat kepala daerah berlangsung sangat ketat,” ujar Akmal.
Penjaga Palang KA Selamatkan Wanita yang Diduga akan Akhiri…
Penjual anak ayam warna-warni, Robby, di depan Balai Desa Lokpaikat, Kecamatan Lok Paikat, Kabupaten Tapin, Provinsi Kalimantan Selatan, Rabu (19/7/2023).
Penjual juga menyediakan lauk ikan goreng dari ikan-ikan yang telah disebutkan di atas.
"Penobatan ini sejatinya menjadi nilai positif bagi kampung kami.
Penolakan tersebut justru akan berdampak besar bagi perhelatan Piala Dunia U-20.
“Penonton diharapkan ada siri na (malunya) dan bapak-bapak di atas tena siri na (tidak ada malunya),” lanjut postingan tersebut.
Penonton konser grup band asal Inggris, Coldplay mengenakan gelang LED sebagai tanda masuk saat akan memasuki Stadion Utama Gelora Bung Karno (SUGBK) Senayan, Jakarta, Rabu (15/11/2023).
Pentingnya sertifikasi halal ini bahkan menjadi salah satu syarat untuk beberapa produk, terutama bagi industri kuliner.
Penumpang lainnya, HR, 22 tahun, mengalami luka lecet pada kaki sebelah kanan.
"Penunjukan itu sudah sangat baik.
Penyalahgunaan narkoba memiliki banyak bahaya dan dampak negatif yang serius.
Penyaluran bantuan ini dilakukan bekerja sama dengan sejumlah pihak terkait.
"Penyaluran bantuan pangan ini merupakan bagian dari peringatan haul almarhum Eril yang akan disebar di 27 kota dan kabupaten.
Penyampaian melalui Rapat Paripurna tersebut dipimpin Ketua DPRD HSS H Akhmad Fahmi, didampingi Wakil Ketua H Kartoyo.
Penyandang disabilitas dan warga menuliskan rekomendasi dalam kegiatan penyampaian rekomendasi HDI 2023 kepada pemerintah di Hotel Sahid Timore Kupang, Selasa 12 Desember 2023.
Penyanyi dangdut Ayu Ting Ting dan presenter Raffi Ahmad juga diincar.
Penyanyi umur 29 tahun itu juga membagikan beberapa momen kelucuan saat baru pertama kali menaiki pesawat yang bisa membuatnya kagum.
Penyebab lainnya adalah unsur ketidak hati hatian pengendara yang sering berujung kematian.
Penyebab Shopee Paylater Dinonaktifkan Sementara oleh Pihak Shopee, Simak Penjelasan Berikut!
Penyebab umum tekanan darah rendah pada usia remaja adalah kurangnya asupan garam dan cairan yang rendah.
Penyelematan kemudian dilakukan oleh Gianluca Pandeynuwu yang berhasil menepis tendangan bebas dari Leonardo Lelis menit ke 30.
Penyelesaian tugas tepat waktu tidak akan mungkin dilakukan karena adanya tugas tambahan.
“Penyelidikan mengungkapkan bahwa tidak ada laporan yang masuk perihal peristiwa pembobolan masuk oleh orang tak diundang di vila keluarga Mehrjui dan pencurian harta benda mereka,” kata Fazeli-Harikandi.
Penyelidikan tersebut menguak informasi yang mencemaskan yang menunjukkan adanya kemungkinan keterlibatan penjualan organ manusia sebab beberapa korban yang ditemukan kehilangan organ.
Penyelidik Bumi, Ivan Sofian memperkirakan semburan api tersebut akan mati dengan sendirinya paling cepat hingga tiga hari kedepan.
”Penyerahan Bantuan Rumah Layak Huni merupakan anugerah besar bagi Ibu Zainabon, yang selama ini tidak mendapatkan tempat tinggal layak.
PENYERAHAN - Bupati Ende, Drs. Djafar Achmad, MM menyerahkan secara simbolis beras cadangan pemerintah kepada masyarakat di Halaman Kantor Bupati Ende, Selasa 11 April 2023.
Penyerahan hadiah dan trofi pemenang turnamen bola voli bertajuk Spider Cup yang diadakan Karang Taruna Kelurahan Air Itam, Minggu (12/8/2023).
Penyerahan penghargaan 2022 kepada 41 Nominator berlangsung di Ruang Palacio 3 Hotel Aston Kupang, Senin sore hingga malam.
Penyerahan salah satu penghargaan tertinggi yang diberikan negara tersebut dilaksanakan pada Pekan Nasional (Penas) Kontak Tani Nelayan Andalan (KTNA) XVI 2023 di Kota Padang, Sabtu 10 Juni 2023.
Penyerang Al-Nassr menandatangani perjanjian multi-tahun dengan Binance tahun lalu untuk mempromosikan token yang tidak dapat dipertukarkan, juga dikenal sebagai NFT.
Penyerang Bayern Munich itu memberi lampu hijau kepada agennya untuk mengadakan pertemuan dengan para pemimpin lembaga Saudi, menurut pakar transfer Fabrizio Romano.
Penyerang masing-masing klub saat ini tengah bersaing memperebutkan puncak top skor.
Penyerang Paris Saint-Germain Kylian Mbappe mengeluh dengan aksi manajemen PSG yang membuat konten promosi tanpa sepengetahuan dirinya.
Penyerang serba bisa asal Brasil tersebut kontraknya bakal kedaluwarsa pada akhir musim 2022-2023 di Anfield.
Penyerang Timnas Jepang, Rento Takaoka seusai mencetak gol ke gawang Senegal dalam babak penyisihan grup D Piala Dunia U-17, Stadion Si Jalak Harupat (SJH), Soreang, Kabupaten Bandung, Jumat (17/11).
Penyitaan terhadap aset ini dilakukan berdasarkan Surat Perintah Penyidikan Nomor 98/F.2/Fd.2/06/2023 dan Penetapan Wakil Ketua PN Labuhan Bajo Nomor 98/Pen.
Pepaya mengandung enzim yang disebut papain yang dikenal untuk membantu pencernaan.
Peraih medali emas Olimpiade Athena 2004 itu menyayangkan keputusan BWF.
“Peran perempuan sangat menentukan keberhasilan penanganan stunting,” cetusnya.
Peran serta masyarakat termasuk peran serta pendidikan swasta tetap harus ditumbuhkan secara proporsional," tukasnya.
Perbaiki dulu dengan produk yang mengandung bahan yang tepat sesuai dengan masalah atau jenis kulitnya.
Perbaiki sesuai standar FIFA.
Perbandingan Harta Kekayaan 3 Capres Anies, Prabowo, dan Ganjar, Siapa Paling Kaya?
“Perbankan ada sistem pencucian uang, baik individu maupun korporasi, ketika membuka rekening telah dilakukan profiling dan masuk dalam sistem,” tegasnya, Rabu (29/11/2023).
Perbedaan antara keduanya semakin menjadi-jadi ketika mereka sudah memiliki anak.
Perbincangan keduanya dengan peserta pertemuan itu lalu dilaksanakan secara tertutup.
Perbuatan para tersangka dikenakan Pasal 114 ayat 1 Junto 132 ayat 1 Junto 112 ayat 1. Dengan ancaman hukuman minimal 4 tahun dan maksimal 5 tahun.
Percaya gak percaya, ternyata para pasutri bisa mengusahakan hamil anak laki-laki dengan cara yang mudah.
“Percayakan penanganan isu ini kepada pihak yang berwenang,” tuturnya.
Percayalah pada naluri Anda dan lakukan apa yang mereka perintahkan dan Anda akan belajar banyak tentang diri Anda dan arah yang Anda inginkan dalam hidup Anda.
“Perda atau perwal Ini menurut kami masih kurang kuat, karena baru sampai pembentukan aturan, belum sampai pada implementasi,” katanya.
Perekonomian keluarga Zul Zivilia berubah drastis setelah tertimpa kasus narkoba, sang istri hanya andalkan uang royalti.
“Perekrutan mekanisme seleksi sudah dilakukan sebelumnya seperti halnya proses penambahan personel KPK pada bidang lain.
Perempuan berusia 30 tahun itu menyertakan gambar hasil USG kehamilan.
Perempuan L ini dikenal sebagai stri seorang pria bernama JN, warga Serdang Bedagai.
Perempuan yang tinggal di kawasan jalan Jenderal Sudirman, itu juga membeberkan, boyband asal Korea Selatan bernama Exo membalikkan kepercayaan dirinya.
Peresmian Indomaret Fresh di Jalan HKSN, Kota Banjarmasin, Provinsi Kalimantan Selatan, Sabtu (31/12/2022).
Peresmian Perkumpulan Relawan Rumah Kita atau Kreasi Insan Nusantara di kawasan Setiabudi, Jakarta Selatan, baru-baru ini.
Performa yang dihasilkan oleh kedua ini tidak jauh berbeda.
Pergerakan inflasi yang terus menurun tentunya tidak terlepas dari kesinambungan kebijakan yang terus dilakukan secara konsisten.
Peribahasa 'Buah Jatuh tak Jauh dari Pohonnya" kerap dikaitkan dengan sifat seorang anak yang mirip dengan orangtuanya.
Perihal pendanaan, Erick Thohir mengungkapkan aliran dana berasal dari PT Garuda yang sahamnya sebesar 95 persen dimiliki oleh PSSI lalu sisanya dimiliki oleh yayasan.
"Perihal saya melaporkan boleh dikatakan pacar ya.
“Perindo selalu mendukung keputusan Presiden soal itu," tambah Heri.
Peringatan dini cuaca atau ini berlaku mulai sore hari ini, Rabu (28/3/2023), mulai pukul 17.00 hingga 19.00 WIB.
Peringati Hari Lahir Pancasila, Operator SPBU Pertamina Gunakan…
Periode operasi pelayaran untuk angkutan Lebaran tahun 2023 ini dari tanggal 7 April sampai 8 Mei 2023.
Perisitwa berawal ketika dia terlibat cekcok hingga kisah asmaranya dengan terlapor berakhir melalui chat WhatsApp.
Peristiwa ini terjadi di wilayah Kelurahan Sungai Ulin, sekitar pukul 17.10 Wita.
Peristiwa itu terjadi di Kabupaten Nduga, Papua Pegunungan, pada Kamis 30 November 2023 sore.
Peristiwa kericuhan yang berujung pemukulan kepada terjadi setelah Irfan Jauhari mencetak gol sehingga unggul 3-2 di menit pertama extra time.
Peristiwa tersebut bermula ketika para prajurit yunior di kesatuan tersebut dikumpulkan oleh para seniornya.
Peristiwa yang terjadi pada tahun 2021 lalu, namun baru viral belakangan ini.
Perjalanan city touring di kedua kota itu dilakukan dengan mengelilingi kota Cirebon dan Indramayu.
Perjalanan kru dokumenter dalam film Keramat 2 Caruban Larang mengulik hal mistis di daerah Cirebon, Jawa Barat.
Perjalanan sang juara bertahan dalam mengarungi musim kompetisi baru jelas menarik untuk disimak.
Perjalanan saya meraih perunggu di Paralimpiade Tokyo 2020 sangat panjang.
Perjalanan yang akan membawa kita ke dalam pengenalan yang lebih baik tentang diri Allah.
Perjanjian kinerja diharapkan seluruh KUA mampu mewujudkan kinerja dan tata kelola administrasi dan keuangan dengan baik.
Perjuangan belum tuntas.
Perjuangan manajemen PT Kinantan Medan Indonesia (KMI) yang menaungi turut mereka lakukan dengan cara mendatangi langsung kantor PSSI dan arena KLB di salah satu hotel di Jakarta, Rabu (15/2/2023).
Perkembangan peserta siswi kelas VII SMP Negeri Maubeli di bidang project kewirausahaan sangat baik.
Perkembangbiakan dengan cara ini merupakan proses yang dilakukan tumbuhan tanpa bantuan manusia.
Perlombaan dalam rangka HUT kemerdekaan RI ini menunjukkan dan menggambarkan rasa syukur karena bangsa telah merdeka dari penjajah.
"Perlu adanya penyalur resmi untuk mengakomodir masyarakat misalnya di daerah Hulu Kapuas, nanti kita kaji kalau memungkinkan ada satu kios yang akan menyalurkan ke Hulu Kapuas,” ucapnya.
Perluasan IGD nantinya akan digunakan untuk ruangan Kegawatdaruratan, Ponek, pelayanan kegawatdaruratan bayi dan ruangan operasi Emergency.
Perlu diketahui bahwa aplikasi WA mod ini bukan dari pengembang resminya, dalam hal ini WhatsApp LLC.
Perlu diketahui, bahwa ini disediakan untuk menambah wawasan pada siswa dalam mengembangkan mata dan ilmu pengetahuan.
Perlu diketahui Gervonta Davis vs Ryan Garcia tidak disiarkan di TVOne, namun bisa disaksikan melalui DAZN, cara kases Live Streaming akan ditampilkan diakhir berita.
Perlu diketahui, Provinsi Kepulauan Babel ini jadi satu dari event terbaik KEN 2023," tukasnya.
Perlu diketahui, total luas baku sawah Kabupaten Bogor 46.141 hektare.
“Perlunya mengintegrasikan peranan ekosistem pendukung agar lebih solid, skala bisnis lebih terjangkau guna mengoptimalisasi komersial bisnis masing-masing.
"Perlu peningkatan kualitas sumber daya manusia dan pembangunan pola pikir dan karakter yang kuat," ujarnya.
"Perlu saya ingatkan sekali lagi, ini bukan kampanye," ucapnya, Selasa (25/7).
Perlu saya sampaikan, nanti akan dilanjutkan Januari, Februari, Maret 2024,” ujar dia.
Permainan menyerang yang sangat gemilang terus ditunjukkan oleh Ana/Tiwi selepas jeda.
Permata Bank optimistis kontestasi politik Pemilu 2024 nantinya turut memberikan dampak terhadap perekonomian Jawa Timur.
Permintaan itu disampaikan Dewi saat menjadi host di acara Pagi Pagi Ambyar Trans TV, Jumat (22/12/2023).
Permintaan itu menyusul langkah sembilan finalis Miss Universe Indonesia mengadukan dugaan pelecehan seksual tersebut kepada anggota Wantimpres Putri Kus Wisnu Wardani dan Djan Faridz.
"Permintaan Kesekjenan agar disediakan 80 kursi pesawat Garuda menuju Tanah Suci jelas sulit diterima.
Pernikahan pasangan ini pun batal karena mempelai perempuan mengaku tidak cinta.
Pernyataan banding vonis kedua terdakwa tersebut, disampaikan langsung oleh Kepala Kejaksaan Tinggi Bangka Belitung, Asep Maryono.
Pernyataan ini disampaikan oleh Komisioner Pendidikan dan Penyuluhan Komnas HAM, Beka Ulung Hapsara, dalam Webinar “Masa Depan HAM dan Demokrasi di Era Normal Baru (Perspektif Nasional, Regional dan Internasional)”, Kamis (09/07/2020).
Pernyataan itu disebut tendensius.
Pernyataan itu mendapat respons keras.
Pernyataan serupa disampaikan pegawai LPKA Medan, Rumi Sri Rezeki.
Pernyataan Supriyanto tersebut membantah kabar beredar di masyarakat yang menyebut bahwa air tersebut berubah warna merah akibat fenomena alam.
Pérola untuk memproduksi jus konsentrat, yang berfungsi sebagai dasar industri makanan untuk menghasilkan jus, minuman ringan, es krim, dan produk lainnya.
Perolehan itu hanya terpaut 1 poin dari Madura United yang berada di posisi ke-6.
Perry pun tak menyangka ada di posisi saat ini.
Persaingan dari ChatGPT OpenAI telah memicu raksasa teknologi seperti Microsoft untuk merilis Bing bertenaga AI baru mereka dan Google untuk merilis Bard, model AI terbaru perusahaan ke publik.
Persaingan Liga Spanyol musim ini diprediksi bakal menarik.
Persaingan sengit berlangsung di antara Vinales, Bagnaia, dan Quartararo yang saling berkejaran untuk posisi pertama.
Persap Alor runner up grup B akan berhadapan dengan tuan rumah, PSN Ngada pada Senin 6 November 2023 di Stadion Lebi Jaga.
"Persatuan dengan rakyat atau akar rumput adalah senjata yang sebenarnya, tenaganya seperti nuklir, maha dasyat, karena itu saya alami," tegas Megawati.
Persebaya juga tak terkalahkan dalam 7 pertandingan terakhir.
Persebaya masih berada di posisi ke-16 dengan 5 poin.
Persebaya melanjutnyan, sesuai hasil risk assessment yang dilakukan Mabes Polri pada 3 Maret 2023 memberikan nilai 89,02 persen.
Persenjataan berupa kelewang dan senapan disiapkan.
"Persiapan kami mengikuti Soeratin Cup ini kurang lebih 2 bulan.
Persiapkan diri untuk menunjukkan ekskstensi membela Kepulauan Bangka Belitung.
Persib Bandung harus melepas delapan pemainnya ke Timnas Indonesia di jeda internasional FIFA Match Day.
Persib Bandung sangat butuh tambahan pemain di lini belakang, terutama bek tengah.
Persib Bandung sendiri tampil dengan skema tiga bek yakni Alberto Rodriguez, Daisuke Sato, serta Rachmat Irianto saat melawan Madura United di pekan perdana Liga 1 2023 lalu.
Persib baru memiliki peluang pada menit ke-8, melalui sepakan bebas setelah Dedi Kusnandar dijatuhkan pemain di depan kotak pinalti.
Persib gagal menjamu Bhayangkara FC sesuai jadwal setelah tak mendapat izin kepolisian berkandang di Stadion Wibawa Mukti, Kabupaten Bekasi, Senin (16/1/2023).
Persib pun belum memiliki pelatih anyar untuk menggantikan posisi Luis Milla.
Persib unggul 2-1 di menit 63. David membuat brace.
Persija berhasil mengalahkan PSS Sleman dengan skor 1-0 pada laga pekan ke-23 Liga 1 2023/2024 di Stadion Patriot Candrabhaga, Bekasi, Sabtu (16/12/2023).
Persija Jakarta bertandang ke markas di Stadion Gelora Joko Samudro, Gresik.
Persija Jakarta merasakan kemenangan lagi setelah di tiga laga sebelumnya berakhir sekali imbang dan dua kali kalah.
Persik juga punya Renan Silva, Rohit Chand dan Bayu Otto yang mengisi lini tengah.
Persis Solo mengucapkan permohonan maaf pada suporter karena memang sudah membuka penjualan tiket early bird.
Personel Band Dewa 19. Panitia dan promotor bakal segera membuka kembali portal beli tiket Konser Dewa 19 di JIS.
Personel Polres Sekadau menyampaikan imbauan Kamtibmas di Gereja St. Petrus dan Paulus di jalan Merdeka Selatan, Desa Sungai Ringin, Kecamatan Sekadau Hilir, Minggu 26 Agustus 2023 malam.
Personil Polres Nias gelar Pengamanan jalannya kebaktian Ibadah Minggu, dengan menempatkan Personil di setiap Gereja seputaran Kota Gunungsitoli, Minggu (07/05/2023) pagi.
Pertadingan bertajuk Derby Andalas itu akan digelar di Stadion Kaharuddin Nasution, Pekanbaru Senin 25 September 2023.
Pertama adalahsangat mungkin memang dianggarkan oleh pemerintah daerah dan mungkin kan juga nanti dianggarkan di APBN.
Pertama, ambil posisi tengkurap dengan kedua tangan menyentuh lantai untuk menopang tubuh.
Pertama denda tutup yang sekarang ditentukan nilainya 50 ribu per hari.
Pertama, jumlah kursi sudah cukup.
Pertama kata dia Ganjar harus kembali mendekatkan diri kepada Presiden Joko Widodo (Jokowi).
Pertama, kegiatan TPA mulai pukul 14.30 sampai 16.00 Wita.
Pertama, partai dalam keadaan terancam atau menghadapi hal ihwal kegentingan yang memaksa.
Pertama, pengadaan peralatan pendeteksi korban reruntuhan dengan nilai kontrak Rp 9,9 miliar.
Pertama pukul 15.00 WIB dan kedua pukul 17.00 WIB, seperti disampaikan langsung oleh Ferry Paulus.
Pertama, saksi pelapor yang memberikan laporan awal terkait kejadian ini.
"Pertama-tama, saya ucapkan selamat untuk para pemain setelah masuk ke semifinal.
Pertama, terkait keberangkatan dan kepulangan jemaah.
Pertamina juga terus melakukan sosialisasi dan mengedukasi masyarakat agar LPG bersubsidi hanya digunakan bagi masyarakat sesuai sasaran yang ditetapkan Pemerintah yakni kelompok kurang mampu dan usaha kecil dan mikro.
"Pertamina saja yang pindah ke laut sana, dekat pelabuhan," tutur Dini lagi.
Pertandingan dimulai sekira pukul 10.30 WIB.
Pertandingan diwarnai dengan sengit dan keras.
Pertandingan ini akan dimainkan di Rayong Province Stadium, Thailand, pada Jumat 18 Agustus 2023 pukul 20.00 WIB.
Pertandingan ini akan disiarkan secara langsung LIVE INDOSIAR dan Vidio.com pada jam 20.30 WIB.
Pertandingan ini juga tayang gratis di stasiun TV SCTV.
Pertandingan ini sendiri akan menjadi salah satu duel pembuka di pekan perdana putaran kedua BRI Liga 1 2022-2023.
Pertandingan kedua tim memenag beralngsung dengan sangat sengit.
Pertandingan melawan Sociedad di babak perempatfinal itu berlangsung di Camp Nou, Barcelona, pada Kamis 26 Januari 2023 dini hari WIB.
"Pertandingannya itu sekitar pukul 15.00 WIB.
Pertandingan Patriach Kristomega dan Owissa Makuta Annas dengan lawannya Muhammad Zaki Musafa dan Viqih Bilal Ramadan berlangsung sengit terjadi jual beli serangan.
Pertandingan perebutan juara ini akan tayang sekitar pukul 14.00 WIB.
Pertandingan Real Madrid vs Chelsea ini akan diselenggarakan di Stadion Santiago Bernabeu, Madrid, Spanyol, pada pukul 02.00 WIB.
Pertandingan yang dimainkan di St James' Park, Minggu (12/3/2023) malam WIB berakhir dengan skor 2-1 untuk kemenangan The Magpies -- julukan Newcastle United.
Pertanyaan Ahmad langsung ditanggapi oleh Erick Thohir.
Pertanyaan lain yang tidak kalah misteriusnya adalah, siapa yang membawa atau mengusulkan nama AHY kepada tim penjaringan PDIP?
Pertanyaannya kenapa tidak di penginapan saja.
Pertanyaan serupa juga disampaikan Rani, peserta lainnya.
Pertaruhannya adalah bagaimana mengatur supply agar memberikan cuan, di saat konsumsi tengah mengalami pelemahan.
Pertemuan antara investor dan UMKM ini difasilitasi lewat bussines matching.
Pertemuan berlangsung hangat penuh kekeluargaan.
Pertemuan Bupati Balangan Abdul Hadi dan Wali Kota Padang Hendri Septa di sela rangkaian kegiatan Penas Petani Nelayan, Minggu (11/6/2023).
Pertemuan dihadiri pula wakil dari Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) dan Bijen Konvoor Federal Overly (BFO).
“Pertemuan ini untuk mempererat silaturahmi dengan manajamen PT KLTD grup.
Pertemuan itu ditutup makan bersama yang juga diikuti Hasto dan Pramono Anung.
Pertemuan itu terjadi di sela-sela persiapan Timnas Portugal yang mulai mempersiapkan tim tampil di Piala Dunia 2022.
Pertemuan keduanya diajang yang sama sudah menguntungkan tim Manchester Biru.
Pertemuan keduanya dilakukan di Istana Negara, Jakarta, Kamis (26/1/2023) pekan lalu.
Pertemuan sebelumnya di tempat sama saat laga uji coba juga launching team pada Sabtu (24/6/2023) lalu, striker asal Brasil itu juga tidak ikut dibawa ke Solo.
Pertemuan terakhir terjadi pada Indonesia Masters 2022.
“Pertemuan yang ada di hotel Dharmawangsa ya itu kita hormati sebagai bagian dalam tradisi demokrasi kita,” kata Hasto Kristiyanto, saat ditemui, di Johar Baru, Jakarta Pusat, Minggu (8/1).
"Pertengahan Juni pasang rambu-rambu dan akhir Juni bisa dilewati," kata Bagus.
“Pertumbuhan global ini diprediksi dapat mencapai $4,94 triliun pada tahun 2025.
Perundungan kejam ini menimpa seorang anak di bawah umur penyandang disabilitas.
Perusahaan dapat memilih kendaraan yang paling sesuai dengan keperluan.
Perusahaan Financial Technology ini kemudian melebarkan pangsa pasar produk Arisan Mapan dengan program Go-Mapan.
Perusahaan layanan transportasi yang bermarkas di Kepanjen ini sudah menetapkan waktu pembukaan trayek baru tersebut.
Perusahaan pinjaman online yang memiliki legalitas OJK berarti aman dan manusiawi.
Perusahaan tersebut dibuat oleh dua mahasiswa dari Universitas Stanford, Larry Page dan Sergey Brin.
Perusahaan Umum Daerah (Perumda) Air Minum Way Rilau melakukan optimalisasi sambungan pelanggan niaga atau industri di tahun 2023.
Perusahaan yang bergerak di bidang industri pengolahan limbah B3 ini merupakan perusahaan nasional.
Peru telah menutup situs wisata terkenal Machu Picchu tanpa batas waktu akibat kerusuhan yang sedang berlangsung terhadap presiden negara itu.
Perwakilan Mahasiswa jurusan HI, M. Abdurrafi Naufal, juga mengatakan bahwa masalah Palestina bukan hanya permasalahan milik mereka sendiri, tetapi juga masalah kemanusiaan dan permasalahan umat Islam seluruhnya.
"Perwakilan pemohon cukup datang dengan membawa berkas persyaratan para pemohon.
Pesan bus juga sulit.
• Pesantren Khusus Putri, Desa Cangaan, Kecamatan Genteng, Banyuwangi, Jawa Timur.
Pesepakbola Gunawan Dwi Cahyo menikhahi ibu Keisha Alvaro, Okie Agustina setelah cerai dari Pasha Ungu.
Peserta beruntung dengan tangkapan terbanyak dapat membawa pulang hadiah doorprize,” kata Rosiyadi.
Peserta Grup X Babak 12 Besar Liga 2 2023/2024 sudah lengkap.
Peserta menggunakan pakaian unik saat mengikuti Bank Jateng Friendship Run di Lapangan Benteng Jalan Pengadilan, Kota Medan, Minggu (17/9).
Peserta rangkaian Lokarya Luring Jakarta pada 13-15 Juli 2023, Bali pada 19-22 Juli 2023, dan kemudian Bandung, Jawa Barat, pada 27-29 Juli 2023, ini terbuka bagi jejaring ICCN dan Hexa Helix Ekonomi Kreatif dari seluruh Indonesia.
“Peta Mudik Aman Bencana ini menyajikan informasi tingkat bahaya banjir, cuaca ekstrem, dan tanah longsor pada jalur atau wilayah yang dilalui oleh para pemudik jalur darat,” ujar Abdul Muhari Plt.
Petrus Turang dan didampingi pula oleh Pastor Paroki Santa Familia, Pater Sebast Wadjang, SVD dan Romo Yohanes Kiri, Pr. Sabtu, 8 April 2023.
Petugas juga menemukan beberapa bukti lainnya yang mengarah kepada perbuatan maksiat berupa penutup pondok," lanjut Rudi.
Petugas PMI Kabupaten Majalengka saat menyalurkan bantuan air bersih di Blok Jumat RT 02 RW 05, Desa Heuleut, Kecamatan Kadipaten, Kabupaten Majalengka, Rabu (9/8/2023).
Petugas Polsek Sanankulon Polres Blitar Kota mengecek lokasi pencari pasir yang hilang hanyut di Sungai Brantas, Kamis (16/3/2023).
Petugas pun langsung berkoordinasi dengan Satnarkoba Polres Indramayu perihal temuan tersebut.
Petugas teller itu kemudian menuruti ancaman sang perampok, dengan memasukkan beberapa uang jutaan Rupiah ke kantong berwarna hitam.
Pevita Pearce mengaku sangat langsung mengganti seusai resmi dijual.
Pevoli asal Yogyakarta itu masih kaget mengingat pelatih Timnas Indonesia, Jeff Jiang yang pertama kali menghubunginya soal pemanggilan TC kali ini.
Pevoli Indonesia Megawati Hangestri Pertiwi ketika berfoto bersama penggemar dari Indonesia yang hadir di kandang Daejeon Jungkwanjang Red Sparks.
PFL atau Professional Fighters League adalah perusahaan yang aktif di bidang MMA.
Piala AFF U-23 2023 akan berlangsung di Thailand pada 17-26 Agustus.
Piala Dunia U-17 2023 menjadi wadah Arkhan untuk dilirik para pencari bakat di luar negeri.
Pihak berwenang China telah menonaktifkan, menutup, menghancurkan atau mengubah masjid-masjid untuk keperluan sekuler di wilayah-wilayah di luar Xinjiang sebagai bagian dari kampanye yang bertujuan untuk memberangus kebebasan keagamaan, kata HRW.
Pihak Blaugrana itu terjadi karena kesalahan komputer.
Pihak Gunawan Dwi Cahyo masih mempertimbangkan hadirkan teman wanitanya di sidang cerai.
Pihak Islam menolak.
Pihak kepolisian mengaku masih meminta keterangan dari pihak kampus.
Pihaknya akan kembali melakukan verifikasi dokumen terhadap semua parpol setelah pendaftaran bacaleg ditutup tanggal Mei 2023 pukul 23.59 Wita.
Pihaknya akan melibatkan Asosiasi Psikologi Forensik (Apsifor) dalam proses olah TKP tersebut.
Pihaknya berharap dengan kembali hidupnya kawasan objek wisata tersebut dapat memberikan dampak ekonomi bagi masyarakat sekitar, terutama bagi usaha kecil.
Pihaknya berharap kegiatan transplantasi terumbu karang tersebut perlu dilakukan secara terus menerus, sebagai upaya untuk merawat lingkungan bawah laut dan menjaga keindahan laut Sabang.
Pihaknya berharap, seluruh program yang telah dilaksanakan Azis - Eti selama menjabat pada 2018 - 2023 dapat memberikan manfaat bagi seluruh masyarakat Kota Cirebon.
Pihaknya berpesan kepada anggota yang akan menempati gedung tersebut khususnya Bag Log, Sie Propam dan Sie Was untuk merawat dan memberikan pelayanan yang baik kepada masyarakat Humbahas.
Pihaknya hanya mendapat notifikasi dari kerajaan Arab Saudi, sehingga mereka terlambat sampai ke tanah suci.
Pihaknya juga berharap agar kegiatan donasi tandon air itu dapat bisa memberikan manfaat untuk Dusun Kambeng.
Pihaknya juga menyatakan siap untuk mendukung penuh pencapresan dari PDI Perjuangan.
Pihaknya juga telah melakukan komunikasi dengan pihak masjid dan mendapat dukungan atas program yang dilaksanakan.
Pihaknya juga telah membuka posko terpadu di untuk melakukan menggali informasi lebih dalam terkait dengan apa yang terjadi serta siapa yang melihat dan aktivitas keseharian.
Pihaknya konsisten mengusulkan formasi ASN PPPK sesuai dengan kebutuhan daerah.
Pihaknya menambahkan, seluruh penghitungan emisi karbon BRI setiap tahunnya telah melalui tahap verifikasi oleh AA1000AS.
Pihaknya menerjunkan satu regu anggota yang berisikan empat orang beserta komandan regu (Danru).
Pihaknya pun saat ini sudah mendatangi untuk melakukan pemeriksaan dan meminta sampel makanan untuk dilakukan uji lab.
Pihaknya telah melakukan mapping, basis massa bacaleg mulai dari Dapil 1 sampai Dapil 9, untuk mewujudkan target tersebut.
Pihaknya telah memintai keterangan lima orang saksi.
Pihak Polsek Cisaat pun melakukan pengecekan lokasi tawuran kedua kelompok tersebut.
Pihak sekolah sendiri, meliburkan siswa dan menghentikan aktifitas belajar mengajar sampai keadaan kembali normal.
Pihak tim bersama TNI-Polri dan Pemkab terus melakukan monitoring ekses pasca banjir genangan tersebut.
"Pikir2 dulu ti kalo mau lanjut, karakter org gabisa diubah tp uang bs dicari.
Pilihannya bisa dicampur gula atau madu.
Pilihannya harus yang akseptabel di seluruh partai pengusungnya.
"Pilihan politik yang bersangkutan itu adalah ke Partai Perindo.
"Pilih calon pemimpin sesuai hati nurani, dengan memilih calon yang menurut saudara adalah terbaik.
Pilih dengan bijak dan hanya gunakan yang resmi, jangan download dari file APK.
Pimpinan Pondok Pesantren (Ponpes) Sukahideng KH Ii Abdul Basith meyakini PPP bisa kembali bangkit untuk memperoleh kursi dan kejayaan pada Pemilu 2024.
Pingin Nangis Tapi Isin ini dipublikasikan melalui kanal YouTube Eny Sagita Official pada 26 Mei 2020.
Pinjol alias pinjaman online kini menjadi salah satu jalan pintas bagi beberapa orang yang tengah membutuhkan dana secara cepat.
Pinjol tak boleh menagih jika sudah 90 hari.
Pinkan dengan tegas tak izinkan nya untuk terima endorse usai diundang dari beberapa podcast karena kasus pelecehan yang dialaminya.
Pinkan Mambo mengakui penghasilannya memang lebih besar ketimbang suaminya.
Pink Spiders kemudian sedikit unggul atas Megawati Hangestri dkk dengan skor 13-14.
Pino Bahari disorot sebab kini mantan itu banting setir jadi sopir taksi online.
Pintu Air Pasar Ikan kini siaga dua, di mana tinggi muka air berdasarkan pantauan BPBD DKI Jakarta, Sabtu,(25/2/2023) pukul 00.00 WIB telah mencapai 201 cm.
Pintu keluar provinsi juga masih diseleksi karantinanya.
"Pintunya sangat terbuka bagi Selandia Baru dan mitra lain untuk bekerja sama sejauh yang mereka inginkan," kata dia dalam sebuah jumpa pers dengan Perdana Menteri Chris Hipkins, Rabu (25/7).
"Pisah (RD dan istrinya)," kata Hard Gumay, melansir YouTube Denny Sumargo, Rabu 4 Januari 2023.
Pisang juga diketahui dapat mengurangi risiko stroke.
Pistol itu ternyata hanya mainan.
Pj Bupati Batola Mujiyat bersama tim Turdes mengendarai motor trail menuju wilayah Kecamatan lainnya usai menyambut kunjungan Gubernur Kalimantan Selatan di Kecamatan Jejangkit, Sabtu (8/7/2023).
“PKN ini, kerja sama Balitbang Diklat, dengan Pusbangkom Pimnas dan Manajerial ASN Lembaga Administrasi Negara.
PKS memberikan ruang yang luas pada anak muda untuk berkiprah di dunia politik karena dengan semangatnya yang membara generasi muda akan terus menyalakan nafas perjuangan di kancah politik Kota Cimahi.
"PKS punya banyak kader perempuan yang berkompeten," ujar Amri.
"PKS sudah menetapkan strategi pemenangan yang sesuai di semua dapil.
Platform niaga JD.com di Indonesia dan Thailand juga dilaporkan berhenti menerima pesanan per 15 Februari 2023.
PLN berkomitmen akan selalu hadir mendampingi masyarakat di tengah upaya percepetan pemulihan kembali pasokan listrik ke Pulau Bangka.
PLN mengembangkan pembangkit listrik tenaga surya (PLTS) berkapasitas 371 kWP di daerah perbatasan Desa Temajuk, Kecamatan Paloh, Kabupaten Sambas, Kalimantan Barat, Minggu 4 Juni 2023.
PLTGU AMMAN ini dirancang dengan konfigurasi dua blok, yang terdiri atas tiga generator turbin gas, tiga generator uap pemulihan panas dan satu turbin uap.
Poin itu hasil dari dua kali imbang dan satu kemenangan.
"POJK Bursa Karbon ini merupakan amanat Undang-Undang Nomor 4 Tahun 2023 tentang Pengembangan dan Penguatan Sektor Keuangan (UU P2SK), yang mengamanatkan pengaturan lebih lanjut perdagangan karbon melalui bursa karbon," kata Aman.
"Pokoknya doain aja aku belum bisa yang gimana-gimana karena nunggu Bang Hotman juga dari Bali," ucap Venna.
"Pokoknya kalau lagi voice over, dia pura-puranya iya.
Polda Bangka Belitung yang sebelumnya dijabat oleh Kombes Pol Badarudin akan digantikan, oleh Kombes Pol Bambang Sutoyo yang sebelumnya menjabat sebagai Irwasda Polda Sulawesi Barat.
Polda Lampung melakukan simulasi atau latihan penanganan kimia biologi radioaktif (KBR) dan nuklir di Jalan Raden Intan, Bandar Lampung.
Polda Metro Jaya menyiapkan 5 gerai layanan SIM yang tersebar di 4 wilayah DKI Jakarta, pada Rabu (15/3).
Polda Sulsel mengamankan dua orang pelaku berinisial SM (37) dan RK (34) karena diduga memiliki ladang ganja seluas seluas 1 hektare di Bone.
Polisi berhasil mengungkap kasus pencurian dengan pemberatan yang terjadi Talang Ubi, PALI, Sumsel.
Polisi berhasil mengungkap motif siswa bakar sekolah di Temanggung, Jawa Tengah.
Polisi datang langsung mengamankan pelaku dari amuk massa.
Polisi kembali mendistribusikan air bersih kepada warga di Desa Padang Baru, Kecamatan Pangkalanbaru, Kabupaten Bangka Tengah, yang terdampak kekeringan.
Polisi mendatangi kos-kosan di Pengasih, Kulon Progo setelah mendapat laporan mahasiswa meninggal.
Polisi mengungkap pemalsuan pembuatan SIM B II yang dilakukan oleh pria berinisial JR (51) berawal dari tempat fotokopi.
Polisi menjelaskan, mayat pertama kali ditemukan oleh tetangganya bernama Nurasmi saat dia hendak mengambil barang dagangan titipannya.
Polisi pun telah menangkap pelakunya.
Polisi ringkus Rihana-Rihani di apartemennya di kawasan Gading Serpong, Tangerang, Selasa (4/7/2023).
Polisi saat ini masih menghitung total lahan yang terbakar.
Polisi Tak Menyertakan Polwan saat Meringkus si Kembar Rihana-Rihani,…
Polisi telah menetapkan pemilik Salon Kecantikan yang melakukan praktik ilegal venner gigi sebagai tersangka.
Polisi yang menerima laporan, langsung melakukan penyelidikan dan berhasil mengungkap kasus tersebut.
Polisi yang seharusnya jadi pengayom dan pelindung bagi masyarakat, menurutnya kenapa setega itu menganiaya anaknya hingga meninggal dengan keji.
Politikus muda PDI Perjuangan Brando Susanto bereaksi atas pernyataan Rocky Gerung di sosial media yang diduga menghina Presiden Jokowi.
Politikus NasDem tersebut ditetapkan sebagai tersangka kasus dugaan korupsi terkait promosi jabatan di lingkungan Kementan.
Politikus PDIP Masinton Pasaribu menyentil GIbran yang bertanya soal Carbon Capture di debat Cawapres.
Politisi Demokrat Dede Yusuf akan memperjuangkan pembebasan anak-anak TKI.
Politisi Golkar itu juga hanya tertawa ketika ditanya jilid II Victory-Joss dalam Pilgub NTT mendatang.
Politisi Partai Gerindra itu menyebut, DPRD Kutai Kartanegara berencana memanggil pihak pengelola wisata sekaligus mengevaluasi agar tidak terulang insiden serupa.
Politisi PSI Ade Armando menyebutkan terdapat kekeliruan terhadap kabar yang menimpa eks Direktur Penyelidikan KPK Brigjen Endar Priantoro.
Polres Indramayu sebelumnya juga melaksanakan pendistribusian ke wilayah Desa/Kecamatan Krangkeng sebanyak 46 ribu liter.
Polres Jembrana berhasil menyita 10.000 bungkus rokok ilegal dari dalam mobil pikap dengan nomor polisi P 9269 AF.
Polres Lampung Timur (Lamtim), Polda Lampung membeberkan terbakarnya mobil perangkat desa Kali Pasir diduga karena konsleting.
Polres Simalungun bersama-sama dengan Panitia mendukung penuh, pelaksanaan ASIA (Asia Pacific Rally Championship) - Asia Rally Cup Danau Toba Rally 2023 ini yang dilaksanakan di kawasan danau toba.
Polres Subang dan polsek jajarannya membuka pelayanan penitipan kendaraan gratis bagi pemudik.
Polresta Samarinda membekuk seorang pria yang diduga mencabli bocah 7 tahun di toilet sebuah langgar di Kecamatan Palaran.
Polres Trenggalek, Jawa Timur, menangani kasus dugaan pembalakan Kayu Sonokeling di kawasan hutan pengelolaan Perhutani, wilayah Desa Kedungsigit, Kabupaten Trenggalek.
Polres Trenggalek menetapkan MDP (17) jadi tersangka setelah diduga menganiaya dua santrinya, GD (14) dan LM (15).
"Polsek Ciasem merasa terpanggil untuk bantu warga yang sedang mengalami sakit ganguan jiwa dan selalu siap sedia untuk melayani warganya yang sedang mengalami kesulitan,” ujarnya.
Polusi udara di Jakarta masih buruk, aktris Karina Nadila cemas sang anak kena ispa.
Ponco pun meminta agar Inspektorat DIJ dapat segera menyelesaikan Laporan Hasil Pemeriksaan (LHP) pada sejumlah lokasi yang diduga menyalahgunakan tanah kas desa (TKD).
"Ponnani adalah daerah muslim, di sana terdapat banyak bukti sejarah peradaban Islam yang menunjukkan bahwa di sana adalah Pusat Peradaban Islam negara Hindia," urai dia.
Ponpes RMA Banjarbaru juga menerima donasi untuk kegiatan berbuka puasa bersama para santri.
Ponsel ini ditujukan untuk Gen Z yang mencari performa untuk bebagai kegiatan seperti main game, menikmati hiburan dan lainnya.
Ponsel Nothing Phone (2) akan menggunakan bahan daur ulang untuk proses pembuatan, sementara total emisi CO2 dari pembuatan setiap unit telah dikurangi sebanyak 53,45 kilogram, atau 5 kilogram lebih rendah dari ponsel pertama.
Populasi ternak sapi sebanyak 1.887.439 ekor, sekitar 10,42 persen dari jumlah nasional atau peringkat dua nasional.
Populer Disebut-sebut, Apa Sih Manfaat Laser untuk Kecantikan Kulit?
Posisi diikuti Gubernur Jawa Barat Ridwan Kamil dengan 16,9 persen.
Posisi keempat yaitu Pangkalpinang mengantongi 118 medali medali terdiri dari 26 emas, 40 perak dan 52 perunggu.
Posisinya aroma yang dikeluarkan oleh yang ditemukan menyengat dan busuk.
Posisi satu dan dua pun milik dua pembalap teratas di klasemen sementara MotoGP 2023.
Posisi tersebut juga memungkinkan jenis penetrasi yang berbeda dan memungkinkan organ vital pria mengenai G-spot.
Posko itu nantinya untuk tempat koordinasi masyarakat yang hendak melakukan melakukan pengaduan.
Postingannya pun langsung dibanjiri komentar netizen.
Potensi bahaya saat ini berupa guguran lava dan awan panas guguran yakni di Kali Woro sejauh 3 km dari puncak, Kali Gendol sejauh 5 km dari puncak.
Potensi hujan lebat diprediksi akan mengguyur wilayah Langkat, Deli Serdang, Karo, Serdang Bedagai, dan sekitarnya.
Potensi hujan ringan sampai sedang juga terjadi di Kota Jogja, Bantul, dan Gunungkidul bagian selatan.
Potongan harga ini akan diberikan bagi nasabah yang melakukan transaksi Rp 40.000 menggunakan aplikasi DIGI dan DIGICash by Bank Bjb di tenant UMKM yang sudah menjadi merchant QRIS Bank Bjb.
Potongan video yang menggambarkan kobaran api di Depo Pertamina di Plumpang, Jakarta Utara, malam ini, Jumat, 3 Maret 2023: Kebakaran di Depo Pertamina Plumpang Jakarta Utara, korban luka Bakar berjatuhan, penduduk cemas dan panik.
Potret Atta Halilintar, Aurel Hermansyah dan Ameena Hanna Nur Atta saat di Airport.
Potret keduanya tentu saja membuat baper banya netizen.
PPATK Sebut Perputaran Dana Judi Online Mencapai Rp.
PPPK Tenaga Pendidik di Berau belum dilantik.
PPP, sebagai partai anggota Koalisi Indonesia Bersatu dan Partai Amanat Nasional (PAN), merasa memiliki hak juga untuk mengajukan nama capres maupun cawapres.
"PPR baru dilaporkan terjadi di Sumatera, Jawa Barat belum ada," kata Yoni di acara diskusi Gaspol PWI Pokja Gedung Sate di Hotel Citarum, Bandung, Senin (26/6).
Prabowo juga mengajak para mahasiswa untuk selalu rajin dan displin sehingga menjadi pribadi yang berkompeten dan mampu berkontribusi kepada bangsa serta negara.
Prabowo-Khofifah memperoleh 46,1% alias unggul 3% jika dihadapkan dengan Ganjar-Erick yang mendapatkan angka 43,1%.
Prabowo mengaku tersanjung menerima kunjungan Budiman.
Prabowo sebagai kandidat capres telah menyampaikan berbagai program unggulannya untuk memajukan Indonesia.
Prada Y saat dihadirkan pada persidangan pembunuhan Sri Mulyani beragendakan Tuntutan di Pengadilan Militer 1-05 Pontianak, Selasa 7 November 2023.
Prahara keluarga itu terjadi pada seorang pria asal China berinisial DGM (30) dengan pasangannya TL (27) yang tinggal di kampung halaman yang sama.
Prakiraan Cuaca 33 Kota di Indonesia Jumat, 17 Februari 2023:…
Prakiraan cuaca di Sumatra Selatan hari ini, berpotensi hujan sedang dan lebat yang terjadi pada siang dan sore hari.
Prakiraan Cuaca Ekstrem di Lampung, 9 Wilayah Hujan Lebat Hingga, Simak!
Prancis akan membagikan temuannya dengan regulator lain di seluruh blok perdagangan Uni Eropa, yang menurut Barrot dapat mengakibatkan “efek bola salju”.
Pranowo kedekatan dengan ulama bukanlah hal yang baru.
Prasetyo menyampaikan pada awalnya pihaknya menangkap empat pelaku pencurian di lokasi proyek kereta api cepat itu di wilayah Kecamatan Ciampel.
Pratama Arhan “Si Tangan Magis” melakukan lemparan ke dalam.
Prawira sempat unggul 10 angka di pertengahan kuarter tiga.
Prediksi kami, Skor Akhir ditutup di angka sama kuat 1-1.
"Prediksi saya, mereka akan mengandalkan bola-bola ke arah belakang kami, dalam artian bola long ball," kata Nadeo di Manila, Filipina, Sabtu malam 1 Januari 2022.
Prediksi Skor Juventus vs Inter Milan: Punya Rekor Mentereng…
Prediksi Skor Manchester City vs Arsenal, Big Match 2 Klub Liga Inggris di Piala FA, Siapa Menang?
Presiden Joe Biden mengikuti situasi dengan cermat dan dukungan kami untuk institusi demokrasi Brasil tidak tergoyahkan.
Presiden Joko Widodo (Jokowi) akhirnya menanggapi pertanyaan Ketua DPP PDIP yang menanyakan apakah masih bacapres PDIP Ganjar Pranowo di Pilpres 2024 mendatang.
Presiden Joko Widodo (Jokowi) kembali mengecek aktivitas perekonomian usai kebijakan pemberlakuan pembatasan kegiatan masyarakat (PPKM) di Indonesia dicabut.
Presiden Joko Widodo (Jokowi) menyanjung Partai Gerindra dan Prabowo Subianto, pada momen istimewa, Hari Ulang Tahun ke-15 partai Gerindra, Senin 6 Februari 2023.
Presiden Jokowi menekankan pentingnya kebebasan pers yang bertanggung jawab dengan berdasarkan pada prinsip-prinsip dan etika jurnalistik saat bertemu anggota Dewan Pers.
Presiden Jokowi menyampaikan sejumlah pesan kepada perwira TNI-Polri mengenai permasalahan investasi dan juga hilirisasi salah satunya mengenai adanya tambang ilegal.
Presiden Jokowi pada Selasa pagi mengungkapkan adanya kemungkinan reshuffle kabinet pada pekan ini.
Presiden Jokowi sedang meninjau Istana Presiden baru di IKN.
Presiden kelima RI ini pun menyebut, jika banyak yang ingin menjadi bakal calon wakil presiden (
Presiden Kelima RI itu mengatakan meski belum sah menjalin kerja sama politik, tetapi pembicaraan kedua pihak menemukan kesepakatan bersama.
Presiden mengatakan dalam perjalanan dari Istana ke lokasi acara ia membayangkan bagaimana kondisi Indonesia pada usia 100 tahun kemerdekaannya 2045 mendatang.
Presiden menyampaikan terima kasih atas aspirasi yang disampaikan," kata Umbas.
Presiden Partai Buruh Said Iqbal saat ditemui awak media seusai penetapan nomor urut partai di KPU RI, Jakarta Pusat, Rabu (14/12/2022).
Presiden Persija Jakarta, Mohamad Prapanca, ketika Press Conference mengenai Launching Persija Jakarta di Kantor Persija, Kuningan, Jakarta (21/02/2020).
President Director of AQUA Elektronik Indonesia Kenji Sadayuki mengatakan program tersebut kali ini diadakan di SMK Negeri 7 Surabaya.
Prestasi dan kreativitas SPEKSANYO terus bersinar, dengan dua siswanya, Michelle Abigail Kore dan Robert Ozy Rero, yang mewakili NTT dalam ajang Putri Anak Indonesia dan Mister Teen Indonesia 2023 di Jakarta dan Bandung.
Prestasi membanggakan ditoreh para atlet Provinsi Bangka Belitung di Pekan Olahraga Wilayah (Porwil) Sumatera XI 2023 di Provinsi Riau.
Pria 26 tahun itu menuturkan, dirinya sudah menyampaikan permintaan maaf kepada orang tuanya.
Pria asal Italia itu kembali naik motor Ducati Desmosedici GP23 kendati belum dalam kondisi optimal.
Pria asal Italia itu meminta anak asuhnya untuk mengerahkan segenap kemampuan.
Pria berambut putih itu pun berharap rumah-rumah yang sudah dibangun membawa kebahagiaan di hati warga kurang mampu di Jateng.
Pria bernama Mustakim ini sedang diburu polisi setelah sang kekasih, Mbak AF tewas dibunuh secara sadis di Tulungagung, Jatim.
Pria bernama Shankar Mishra yang saat itu menjabat sebagai eksekutif senior bank Amerika Serikat, Wells Fargo, mengencingi seorang lansia berusia 72 tahun.
Pria bertubuh gempal dengan tinggi badan 175 cm itu, menganiaya seorang pengunjung diskotik berinisial JJ (43) yang hendak pulang.
Pria berusia 63 tahun itu menegaskan bahwa dirinya tidak pernah melaporkan Nikita Mirzani dan Farhat Abbas.
Pria berusia 86 tahun itu menambahkan, keluarganya menduga dia mungkin berada di Puerto Rico tetapi dia dinyatakan meninggal sekitar 25 tahun yang lalu.
Pria kaya raya ini bahkan harus menerima dikhianati oleh istri mudanya yang bertahun-tahun dengan tulus dibantunya.
Pria yang akrab dipanggil Jo tersebut bersyukur proses syuting film perdananya berjalan dengan lancar dan tepat waktu.
Pria yang berstatus petani ini ditangkap pada Sabtu (21/1/2023) sekira pukul 21.30 WIB atas dugaan melakukan atau memerkosa anak di bawah umur atau masih berusia 15 tahun yang masih siswa SMA.
Prihatina menyebutkan, pemberhentian dirinya sebagai Staf Ahli Bupati Bidang Perekonomian menjadi Analis Informasi Hasil Pertanian Dinas Ketahanan Pangan dianggap telah membunuh karirnya sebagai ASN.
Prince mengaku, semua bermula dari dirinya mengunggah sebuah konten di platform video pendek.
“Prinsipnya adalah pelaku perjalanan yang tiba dari luar negeri sama perlakuannya.
Prodi Antropologi sendiri memiliki akreditas A BAN-PT dan berlokasi di Jatinangor.
Pro dijual dengan harga 1.999 yuan atau sekitar Rp 4,2 juta, sebagaimana dirangkum, Selasa (21/11/2023).
"Produk UMKM yang disimpan kebanyakan produkya.
Produsen snack umumnya melakukan proses penggorengan dan pemanggangan untuk menghasilkan aneka snack yang lezat.
Prof Dr Nazaruddin A Wahid MA sebagai guru besar dalam bidang Fikih Muamalah pada Fakultas Ekonomi dan Bisnis Islam, Prof Dr Fauzi SAg Lc MA sebagai guru besar dalam bidang Ilmu Fikih pada Faklutas Ushuluddin dan Filsafat.
Profil Syahravi, pemain Udin dalam Sinetron SI Entong yang kini menjadi musisi.
Program ini berlangsung selama Bulan Ramadan, yaitu periode 23 Maret-19 April 2023.
Program ini dapat dinikmati seluruh pengguna Prabayar di seluruh Indonesia.
Program ini menjadi strategi utama dalam pembangunan nasional yang berdampak meningkatkan kualitas hidup rakyat, mengurangi kemiskinan, meningkatkan akses dan kualitas pelayanan publik.
Program ini tidak hanya memberikan dampak positif pada UMKM di Jawa Tengah, tetapi di daerah lain seperti Malang dan Klaten.
Program itu memiliki tujuan memotivasi generasi muda untuk mengejar mimpinya.
Program itu memungkinkan pelanggan bisa mendapatkan dan menggunakan point rewards secara terintegrasi.
“Program kami telah melalui berbagai proses monitoring serta evaluasi yang dilakukan oleh pihak kemahasiswaan Udinus.
Program kerja sama ini juga menjadi kerja sama kolaborasi dengan melanjutkan program kerja yang telah dilakukan yakni pengembangan satuan manajemen di sekolah dasar dan menengah bersama Ekayana Education Group Jakarta.
Program kerja yang pertama yaitu melakukan penyuluhan mengenai pencegahan dan pengendalian Stunting melalui Mpasi kepada masyarakat RW 10 Desa Giri Mekar terkhusus masyarakat yang memiliki Balita.
Program Magang dan Studi Independen Bersertifikat), salah satu program unggulan yang diselenggarakan Kementerian Pendidikan, Kebudayaan, Riset, dan Teknologi saat ini masih membuka pendaftaran mahasiswa untuk angkatan kelima.
Program Mudik Dinanti, Mudik di Hati Bersama TASPEN ini juga selaras dengan semangat Menteri BUMN Erick Thohir yang mendorong implementasi Bakti BUMN melalui kegiatan TJSL, khususnya program Mudik Dinanti, Mudik di Hati Bersama BUMN.
“Program potongan harga ini diberikan mengapresiasi dukungan masyarakat dan pecinta produk Indonesia yang sudah menyambut kegiatan Trade Mission sejak 3 April lalu.
Program Rumah DP Nol Rupiah di era mantan Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan.
"Program Studi Rekayasa Kecerdasan Artifisial dan Rekayasa Perangkat Lunak bertujuan untuk melahirkan lulusan yang siap menghadapi tantangan dunia teknologi masa depan.
Program yang tak muluk, yang rasa-rasanya, mengacu pada kapasitas dan reputasinya, akan bisa diwujudkan.
"Project NextGen akan mempercepat dan merampingkan perkembangan pesat vaksin dan perawatan generasi berikutnya melalui kolaborasi publik-swasta," kata seorang pejabat senior administrasi Gedung Putih.
"Promo ini dimulai tanggal 27 Oktober 2023 dan akan berlangsung hingga tanggal 29 Oktober 2023," kata Arief, Jumat (27/10/2023).
Promo ini mulai 6 Februari sampai 28 Februari 2023.
PROPER kategori Emas ini merupakan penghargaan yang ke delapan kalinya diterima Bio Farma.
Prosesi acara akad nikah pun akan dimulai pukul 15.00- 16.30 dengan MC Miming Suwandi dan akan ada sambutan dari pihak calon pengantin wanita yaitu Bupati Bandung Barat, Hengki Kurniawan.
"Proses klarifikasi sedang jalan, proses klarifikasi saya pastikan tidak hanya sekali, karena pasti ada lagi," ujar saat konferensi pers di Gedung Merah Putih, Rabu, dikutip dari YouTube KompasTV.
Proses pemilihan dilakukan secara terbuka, memperebutkan dukungan 88 suara dari 38 provinsi se-Indonesia.
"Proses pencarian korban hilang dilakukan hingga pukul 16.00 WIB dan hasilnya nihil, sehingga pencarian akan kembali dilanjutkan pada Senin (22/5) atau hari ketiga.
Proses pencarian sudah dilakukan sejak Sabtu (20/5/2023) malam.
Proses persidangan atas kasus yang menjeratnya tersebut pun kini tengah bergulir.
Provinsi berslogan "Bersatu Teguh", komitmen agar Piala Dunia U20 terlaksana dengan baik.
Provinsi Kepulauan Bangka Belitung masih belum bisa memenuhi kebutuhan beras secara mandiri.
Provinsi Riau, yaitu Pakaian Adat Teluk Belanga dan Kebaya Labuh.
Proyek pembangunan air mancur dan taman sekitar Patung Jayandaru di Alun-alun Sidoarjo terus dikebut.
PRUAnugerah Syariah menawarkan minimal kontribusi sebesar Rp500 ribu per bulan.
PSIM saat ini berada di posisi kedua klasemen Grup 2, dengan 16 poin dari delapan laga yang dimainkan.
PSIS Semarang tumbang saat melakoni laga derbi Jawa Tengah (Jateng) melawan Persis Solo di Stadion Manahan, Sabtu (16/9).
PSM Makassar gagal membawa pulang poin saat bertandang ke markas Bali United pada pekan kedelapan Liga 1 musim 2023/2024.
PSSI Umumkan Indonesia Tuan Rumah Piala Dunia U17 2023, Pemain dan Pelatihnya Siapa?
PSS Sleman akan menjamu Bhayangkara FC di Stadion Maguwoharjo.
PT Biro Klasifikasi Indonesia (BKI) menginisiasikan program sertifikasi kantin halal bagi pedagang kantin yang belum memiliki sertifikat halal.
"PT CJI ini concern dengan isu lingkungan terima kasih kepada yang telah memfasilitasi melalui layanan REC yang memberikan nilai tambah dan peluang bisnis bagi korporasi kami menghadapi tantangan global," kata Imam.
PT KAI memberikan diskon sebesar 20 persen untuk tiket sejumlah kereta api jarak jauh kelas ekonomi hingga eksekutif yang melintasi berbagai daerah di wilayah Pantura Jawa Tengah untuk keberangkatan 14 hingga 17 April 2023.
"PT KPI RU Dumai meminta maaf atas kejadian ini.
PT Mitra Adiperkasa Tbk (MAP) kali ini mengumumkan gerai dengan konsep tersebut di Galaxy Mall 2 Lantai Ground, Surabaya, Jumat (15/12).
PT Timah Tbk ikut berpartisipasi mendukung program pendidikan di wilayah operasional perusahaan.
Puan mengungkapkan kerja sama ini bertujuan untuk menguatkan persahabatan kedua negara.
Puasa selalu identik dengan kata “takjil”.
Pujian tidak hanya diberikan pihak pemerintah saja, melainkan juga diberikan oleh pengamat sepak bola Tanah Air, Sapto Haryo Rajasa.
"Puji Tuhan masih diparingi slamet," demikian ucap korban selamat kecelakaan tersebut yang tidak diketahui namanya.
Pukul 23.50 WIB, Sat Res Narkoba Polres Nias Selatan tiba di TKP dan mendapati pelaku melakukan transaksi.
Pulau Samosir dari dataran tinggi Tele.
Pulau yang cocok bagi Anda pecinta alam, termasuk ketika Anda datang ke British Columbia, ibu kotanya penuh pesona bahkan selama perjalanan untuk menuju ke pulau tersebut memiliki banyak keajaiban alam untuk dijelajahi.
Puluhan anggota Brimob yang mengamankan jalannya sidang Tragedi Kanjuruhan malah berteriak-teriak (yel-yel).
Puluhan besi penutup drainase di sepanjang Jalan Suroyo, Kota Probolinggo raib dicuri, Senin (17/7/2023).
Puluhan Kapal Terbakar di Pelabuhan Jongor Tegal, Kerugian Capai Rp 150 Miliar!
Puluhan ribu botol oli siap edar tersebut terdiri atas berbagai merek oli terkenal.
Pun berbeda untuk tiap proxy kantor.
Pun, dia menambahkan, PKB sudah bertahun-tahun melakukan kerja advokasi lingkungan.
"Punya suami, punya anak yang masih kecil usia 1,5 tahun," ucapnya.
Pupuk Kaltim menerima Sertifikat Hasil Penilaian Peringkat Kinerja Perusahaan dalam Pengelolaan Lingkungan Hidup dari KLHK.
“Pupuk organik, hayati dan pembenah tanah, petani dapat dan membuatnya sendiri, asalkan mau.
Pusat keramaian baru yang digelar selama bulan puasa ramadan ini dipusatkan di sepanjang jalan Irian Jaya dengan melibatan ratusan pedagang dan pelaku Usaha Masyarakat Kecil Menengah (UMKM) yang ada di wilayan Situbondo.
Puspa Indah Taman Hati mengisahkan tentang kisah percintaan yang rumit antara Galih, Ratna dan Marlina.
Putra Aceh saat ini hanya pada posisi Wakil Menteri Kominfo yaitu Nezar Patria, sebelumnya ada Dr Sofyan Djalil.
Putra dewasa mereka, Beau, meninggal pada 2015 karena kanker otak.
Putra mendiang Ustaz Jefri Al Buchori, yakni kerap mendapat cibiran masyarakat.
Putra sulung Ahmad Dhani Al Ghazali dikabarkan tengah dekat dengan pesinetron muda, Laura Moane.
Putri Anne banjir doa usai komentari curhatan Dahlia Poland soal IRT diselingkuhi suami.
Putri Proklamator Bung Karno ini diperiksa oleh pihak Kejaksaan mulai dari pukul 08.00 pagi hingga pukul 20.00 malam dan belum diperbolehkan pulang.
Putri sulung Anang Hermansyah dan Krisdayanti itu pun tampak enggan membahas kisah percintaannya itu dengan Verrel di masa lalu.
Putusan kasasi ini ditangani oleh lima Hakim MA, yakni Hakim Agung Suhadi sebagai Ketua Majelis, bersama empat anggotanya yaitu Suharto, Jupriyadi, Desnayeti, dan Yohanes Priyana.
Quan harus masuk ke dalam berbagai genre, termasuk aksi komedi absurd, drama keluarga dan sesuatu seperti romansa Wong Kar-Wai.
Quartararo sendiri menegaskan jika masih ada beberapa hal yang masih dikejarnya.
Rabu (12/4/2023), dalam panggilan telepon, Menteri Luar Negeri Turki Mevlut Cavusoglu bersama Israel Eli Cohen membahas perkembangan terbaru mengenai Masjid Al-Aqsa.
Rabu 15 Maret 2023 Masehi/22 Syaban 1444 Hijriah untuk semua daerah di Tanah Air.
Race untuk sementara terhenti karena ada kecelakaan yang melibatkan tiga pembalap, yakni Fabio Quartararo, Marco Bezzecchi, dan saat balapan belum menyelesaikan satu lap.
Rachmat Hidayat mengatakan ziarah makam itu merupakan sarana untuk menanamkan semangat dan nilai juang kepahlawanan pada para kader partai.
RADAR JOGJA – Organisasi peduli satwa monyet Koalisi Primates Fightback menggelar aksi teatrikal di Tugu Golong Gilig, Selasa (31/1).
RADAR JOGJA – Presiden Joko Widodo menyampaikan ucapan selamat Idul Fitri 1 Syawal 1444 Hijriah yang jatuh bertepatan pada Sabtu, 22 April 2023.
Radit terlihat bahagia usai dirinya bisa bertemu dengan sosok yang diidolakannya sejak lama.
Rafael Alun juga beralasan tidak bisa membayarkan uang tersebut lantaran seluruh harta kekayaannya telah dibekukan.
Rafdi Maradjabessy membeberkan jika dirinya adalah anak ketiga dari lima bersaudara.
Rahasia awet muda tidak terletak pada pisau ahli bedah mana pun, tetapi pada pola makan yang baik dan masuk akal.
Rahasia itu adalah sang dosen ternyata masih merupakan warga negara asing (
Rahmad Nadi bilang, dari jumlah itu jumlah terbanyak merupakan penduduk dari luar daerah yang mengajukan pindah memilih ke Kabupaten Bangka Selatan atau pemilih pindah masuk sebanyak 314 orang.
Raindy berjanji akan buka suara jika sudah bertemu Catherine Wilson, serta memintanya untuk menjawab pertanyaan awak media.
Raja Gowa, Daeng Manrabia, menjadi raja bergelar Sultan Alauddin dan Raja Tallo, Karaeng Mantoaya, menjadi perdana menteri bergelar Sultan Abdullah.
Raja mengatakan, dalam rapat tersebut salah satu yang menjadi pembahasan ialah mengenai isu pertanahan di IKN.
"Rakyat dan partai-partai juga tahu bahwa sejak 2008 yang lalu, MK sudah mengkoreksi sistem pemilu tertutup dan mengarahkan ke sistem terbuka yang lebih sejalan dengan aturan konstitusi,” kata Hidayat melalui keterangan tertulisnya, Jumat (17/2).
Ramadhan beserta syarat wajib dan sahnya merupakan informasi penting bagi umat Islam.
Ramadhan mengimbau seluruh masyarakat Indonesia jangan mudah tergiur tawaran pekerjaan di luar negeri dengan iming-iming gaji besar dan proses yang mudah.
Ramadhan menuturkan, 15 jenazah yang diterima tersebut, 3 di antaranya telah berhasil teridentifikasi dan sedang proses untuk dikembalikan ke keluarga.
Ramadhan Sananta sempat membuat Timnas Indonesia U-23 unggul lewat golnya pada menit ke-28.
Ramainya persoalan ini membuat warganet bertanya Jovi Adhiguna kerja apa, pasalnya pria kelahiran 24 Juni 1990 sangat populer di dunia maya.
Ramalan Zodiak Scorpio Besok Selasa, 18 Juli 2023: Tidak Terlalu…
Rangkaian acara selanjutnya yaitu sambutan dari CEO Lilik Oetama yang dilanjutkan dengan pembacaan Awarding Best Company.
Rangkaian peringatan HDKD ke 78 ini diawali dengan kegiatan Doa Kemenkumham untuk Negeri yang dipimpin oleh lima pemuka agama, yaitu Islam, Kristen, Katolik, Budha, serta Hindu, dan diikuti oleh seluruh pimpinan dan pegawai di lingkungan Kemenkumham.
RANS Nusantara gagal meraih poin dalam laga ini, padahal hingga penghujung babak kedua tim ini masih unggul 2-1.
Rapat berlangsung panas.
Rapat yang sudah mencukupi tersebut berlangsung alot.
Rasa enak dari resep tahu tepung rebon ini mampu bikin seisi rumah jadi ketagihan.
Rasanya serupa getaran ringan.
Rasa penasaran terkait hubungan mengulik lebih dalam.
Rasa Sakit hati itu memang terasa menyakitkan dan bisa memicu depresi.
Rasmus Paludan, pemimpin partai sayap kanan Denmark Stam Kurs (Garis Keras), mendapat izin untuk membakar Al Quran pada Sabtu di depan Kedutaan Besar Turki di Stockholm.
Rasulullah shallallahu ‘alaihi wa sallam pun berkata, ‘Apabila tahun depan -insya Allah- kita akan berpuasa dengan tanggal 9 (Muharram).’
Rata-rata 600 hingga 900 item sembako berhasil dijual murah kepada masyarakat, setiap harinya.
"Rata-rata konsumsi bahan bakar gas pada sektor RT mencapai 12 – 13 m3/bulan per pelanggan atau setara 12 kg tabung gas," pungkas Arif.
Ratu Nefertoto berwajah itu memakai beberapa model pakaian ratu.
Ratusan mahasiswa Cipayung Plus berhasil masuk ke dalam gedung rapat paripurna DPRD Sumut, Kamis (26/1/2023) sore.
Ratusan massa buruh dijanjikan bertemu dengan Sudomo pemilik PT.
Ratusan perwakilan buruh perkebunan di areal PT Bumisari Maju Sukses, gelar aksi demo di hadapan Administratur perkebunan.
Ratu Tisha Punya Niatan Kembali ke PSSI, Masuk Bursa Calon Waketum, Bakal Dampingi Erick Thohir?
Rawan kebakaran ini diungkapkan Kepala Bidang Pemadaman Kebakaran (Damkar) Dinas Satpol PP Bangka Tengah, Ari Purnama.
“Rawan kemacetan pukul 16.00-19.30, sementara jam rawan kejahatan sesuai data beberapa kejadian dari 21.00-04.00,” beber Jeffry kemarin (26/3).
Reaksi alami tubuh di fase ini meliputi pembentukan hidrogen peroksida.
Realitas tersebut menggambarkan, partai politik yang menolak saat pengesahan perda RZWP3K dengan yang menolak di kemudian hari berbeda.
Real Madrid mengalahkan Al Hilal dengan skor 5-3 pada laga final.
Redam Rumor, Ancelotti: Saya Pelatih Real Madrid, Tidak akan…
Referensi game paling akhir yang dapat kamu pakai ini yaitu Binemon.
Regulasi itu menyebutkan, HET beras medium senilai Rp 9.350-Rp 10.250 per kg, bergantung wilayahnya.
Rehan/Lisa akan langsung menghadapi pasangan senior asal Malaysia, Chan Peng Soon/Goh Liu Ying.
Reino Barack mengatakan, pertanyaan itu mudah sekali untuk dijawab.
Rekam Jejak Penculik Bocah di Gunung Sahari Jakpus: Pernah Dipenjara…
Rekam pertemuan Putri KW vs Nozomi Okuhara adalah 0-1.
Rekonstruksi tersebut ditempuh dalam kerangka program Ukraine Relief, Recovery, Reconstruction and Reform Trust Fund (URTF) Bank Dunia dengan kontribusi senilai 5 juta dolar AS (Rp 76,60 miliar).
Rekor buruk itulah yang kini coba dipatahkan Arteta bersama Arsenal ketika bertandang kembali ke Etihad, dinihari nanti.
Rekor tersebut bisa didapatkan La Pulga -julukan Lionel Messi- gara-gara bergabung dengan klub MLS (Amerika Serikat), Inter Miami.
Rekrutmen Bersama BUMN 2023 Masih Dibuka, Buruan Daftar!
Rektor I Made Suarta mengungkapkan di bawah kepemimpinannya, secara akademik UPMI Bali banyak mengalami kemajuan.
Rektor UNS Jamal Wiwoho mengatakan pada seleksi tersebut ada sebanyak 313 formasi dosen yang disediakan.
Rektor USK, Prof Dr Ir Marwan, menyampaikan rasa syukur dan selamat atas keberhasilan kelima dosen universitas tersebut mera-ih gelar profesor.
Rektor UTU Meulaboh, Dr Ishak Hasan melantik para wakil rektor setempat yang berlangsung di kampus UTU, Senin (30/1/2023).
Rektor UTU, Prof Dr Ishak Hasan mengatakan, bahwa melalui ajang seperti ini diharapkan dapat menjadi inspirasi bagi mahasiswa UTU lainnya untuk terus berprestasi di kancah nasional, khususnya dalam berwirausaha.
Relasi favorit perjalanan KA untuk Lebaran adalah Jakarta, Bandung, Surabaya, dan Jember.
Relawan Muda BerAKHLAK yang merupakan loyalis Erick Thohir mendukung pasangan Capres dan Cawapres nomor urut 2 Prabowo-Gibran.
"Relawan Pak Jokowi pasti sudah tahu kriteria pilihan beliau dan kita ketahui bersama, Pak Jokowi tidak main-main untuk orang-orang pilihannya," jelasnya.
Rel layang itu terus sejajar di kanan jalan tol sampai km 148. Lalu sedikit menjauh dari jalan tol.
Remaja 15 tahun tersebut dihajar oleh AT, anggota DPRD Kota Ambon pada Minggu (30/7/2023).
Remaja melakukan bunuh diri juga bisa terjadi lantaran meniru tokoh idolanya.
"Rencanakan tim berkumpul di tanggal 4 Juni 2023," ucapnya.
Rencana monitoring itu sudah mereka agendakan.
Rencananya jasad korban akan diautopsi untuk memastikan penyebab meninggal.
Rencananya mengembangkan peyekku.
Rencananya peluncuran dan operasionalnya dimulai pada Juni atau Juli nanti.
Rencananya ujicoba tersebut akan dilakukan awal bulan depan.
Rencana yang ada, sisa batang pohon tersebut dibuang warga ke lahan Fasiliatas Umum (Fasum) kompleks yang saat ini sedang dalam proses pembangunan.
Rendy Kjaernett dan Lady pun menyinggung soal kemungkinan untuk menambah momongan ke depannya.
Rendy pun akhirnya sujud minta maaf pada 2 anaknya yang di rumah.
Rentang waktu tunggakannya bervariasi mulai tahun 2009 hingga tahun 2022,” jelas Safiran.
Rentetan gempa tersebut merupakan gempa tektonik, dengan pusat di laut.
Renungan Harian Katolik berikut ditulis oleh Bruder Pio Hayon SVD dengan judul Enyahlah Iblis.
Renungan Harian Katolik berikut ditulis oleh Bruder Pio Hayon SVD dengan judul Kalian Lebih Berharga.
Republik Indonesia dan Republik Korea atau yang lebih dikenal secara resmi meluncurkan logo peringatan 50 Tahun hubungan diplomatik kedua negara pada Januari.
REROROJA - Gedung SMP Reroroja yang terletak di Desa Reroroja, Kecamatan Magepanda, Sikka.
Resep pempek telok dari 250 gram udang rebon.
Reshuffle Dipastikan Bulan Ini, Ngabalin Nyeletuk Menteri yang Diberhentikan Jangan Marah, Sindir Siapa?
Responden ditentukan dengan asumsi metode simple random sampling, dengan tingkat kepercayaan mencapai 95 persen dan “margin of error” sebesar 2,9 persen.
"Respons Prabowo itulah yang menunjukkan beliau cukup low profile dan tidak reaksional dalam menanggapi berbagai macam informasi ya," kata pengamat politik Universitas Indonesia Ade Reza Hariyadi dalam keterangannya, Selasa (19/9).
“Revisi permenPAN RB tersebut sebagai bahan untuk revisi UU No.5/2014 tentang ASN.”
Rezim teror ‘Israel’ rela mengorbankan rakyatnya sendiri dengan tujuan ingin ‘menghapus keberadaan Hamas’.
Rian langsung dilarikan ke rumah sakit menggunakan mobil ambulans, namun saat ini sudah pulih.
Ribuan jamaah terlihat membanjiri lapangan Curahdami Bondowoso, untuk mengikuti kegiatan Shalawat Kebangsaan menjemput ganjaran dan keberkahan yang juga dihadiri Mahfud MD.
Rico kembali menata kembali bisnisnya, mulai mencari investor baru hingga konsumen baru di luar negeri.
Ridwan Kamil menegaskan, umat Islam seharusnya memahami pentingnya menjaga kebersihan.
Ridwan Kamil menyebut jika diwisuda secara absentia atau tak dihadiri oleh wisudawan tersebut.
Ridwan menghimbau kepada masyarakat yang mengalami bencana baik bencana alam ataupun lainya untuk segera menginfomasikan kepada melalui pemerintah setempat.
Rieka Roeslan tak memungkiri jika dirinya kesepian setelah berpisah dari grupnya.
Rif'an mengisi Idul Fitrinya dengan tindakan tidak terpuji, menganiaya korban Asmuni (55) seorang buruh harian lepas tepat di hari Idul Fitri 1444 Hijriah, Sabtu (22/4/2023) pukul 17.54 WIB.
Rifki yang juga merupakan Kepala Lembaga Pengembangan Kemahasiswaan dan Alumni (LPKA) UMY juga mengatakan, UMY masih akan melakukan pendataan terkait estimasi kebutuhan apa saja yang akan diperlukan saat persiapan dan selama KJI berlangsung.
RI Kekurangan Dokter, Ini Solusi yang Ditawarkan Ketua Komisi…
Riko mengaku, selain dikonsumsi dengan cara dibakar, itu juga dicampur mie instan dan juga dibuat lalapan sebagai upaya menambah nafsu makan.
Riko menyebut, bahwa menjawab agar DR bersabar karena warung nya sedang sepi pembeli.
Rinciannya, 12 orang meninggal dunia dan 39 lainnya mengalami luka ringan hingga berat.
Rinciannya, ada 2.321 pendaftar untuk tenaga teknis dari formasi 2.102.
Rini memastikan bahwa latihan tersebut tidak akan mengganggu persiapan untuk penyelenggaraan Pada November 2023.
Rini mengaku menyayangkan hal ini.
Rinoa Aurora Senduk mulai dikenal setelah hubungan asmaranya dengan pemain sinetron Leon Dozan kandas usai kasus penganiayaan.
Rinov/Pitha dan Dejan/Gloria akan menghadapi lawan dari Taiwan, yakni Chang Ko Chi/Lee Chih Chen serta Yang Po Hsuan/Hu Ling Fang.
Rio mengatakan, belum ada pengaduan yang ia terima melalui telepon, surat elektronik, hingga yang datang secara langsung ke kantor YLKI.
Risnandar mengatakan, banyak faktor yang menyebabkan kecelakaan tersebut dapat terjadi, di antaranya adalah kelalaian dan kelelahan dalam berkendara.
Rizal menambahkan salah satu manfaat adanya festival yang digelar Pemkot adalah meningkatkan sektor pariwisata yakni mulai dari kunjungan hingga yang menginap di hotel.
Robert Din mengatakan, pawai Kirab Pemilu bertujuan untuk mengajak seluruh elemen masyarakat untuk bersama-sama menyukseskan pelaksanaan Pemilu 2024.
"Robi Darwis ini merupakan pemain muda yang penuh talenta," ujar dia.
Rocky mengatakan apa yang ia sampaikan adalah kritik dia pada kedudukan Jokowi sebagai Presiden.
Roh menjelaskan bahwa untuk pidana umum, tuntutan hukumannya beragam.
Romahurmuziy Ungkap 3 Tokoh yang 'Gagalkan' Mahfud MD Jadi Cawapres Jokowi di 2019, Siapa Saja?
Rombongan partai Nasdem disambut dengan upacara resmi oleh sejumlah pasukan berseragam putih, lengkap dengan atribut seragam formal ala tentara.
Romo Sipri merincikan, peserta berasal dari 8 keuskupan, 2 Keuskupan Diosesan (Metropolit) yakni Keuskupan Agung Ende dan Keuskupan Agung Kupang.
Ronaldo kini sudah mencetak 835 gol di semua ajang, baik level klub maupun tim nasional.
Ronald Tannur diketahui anak dari Edward Tannur anggota Komisi IV fraksi Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) asal Nusa Tenggara Timur.
Rosita menambahkan, ISPA dan pneunomia terlihat serupa tapi keduanya berbeda.
"Rotasi akan ada beberapa posisi, tetapi tidak banyak.
Rp 3.030.000 per mayam tersebut belum termasuk ongkos buat.
RPU skala mini itu disebut juga dengan TPU atau Tempat Penyembelihan Unggas (TPU),” ujar Kabid Keswan dan Kesmavet Dinas Peternakan dan Perikanan (Disnakan) Ciamis drh Asri Kurnia kepada Tribun Selasa (14/3).
Rudyatmo Bantah Konflik Internal PDIP dengan Ganjar Pranowo, Apa Benar?
Rujak Ambon tuh beda dengan rujak yang lain.
Rumah minimalis 12×10 m ini terdiri dari satu lantai yang memiliki tiga kamar tidur, dua kamar mandi, mushola, dapur, ruang keluarga, ruang tamu dan juga carport.
Rumah Natasha Wilona itu terbuat dari kayu dan terlihat cukup memprihatinkan.
Rumah orangtua Erina Gundono di Yogykarta juga didemo massa.
Rumah Sakit Al-Shifa, yang menampung ribuan orang yang mencari perlindungan dari serangan Israel bersama dengan pasiennya, adalah satu-satunya rumah sakit yang berfungsi di Jalur Gaza utara, tegas menteri.
Rumah Sakit di Gaza.
Rumah tersebut juga terletak di tengah-tengah area perumahan.
Rumput di trotoar depan rumah dua lantai itu tampak cukup tinggi yang menandakan sudah lama tidak dipotong.
Rumput yang tadinya menjulang tinggi tumbuh di sekitar halaman TKP sudah terlihat bersih.
Rupanya, potongan videonya dengan pun tersebar hingga viral di media sosial.
Rupanya, tidak hanya anak muda dengan quarter life crisisnya, namun otua pun juga dapat mengalam krisi hidup.
Rupanya, Tri Suaka dan Nabila Maharani memang tak pacaran sebelum menikah.
“RUPST BTN memutuskan penggunaan laba bersih tahun buku 2022 akan dipergunakan sebesar 20% dibagikan sebagai dividen dan sebesar 80% ditetapkan sebagai laba ditahan,” ujar Nixon.
"Rusa-rusa yang beranak itu dia tidak sekaligus, paling-paling hanya satu ekor-satu ekor sekali.
Rusli meminta, masyarakat tidak berburuk sangka.
Rusmanto mengungkap terkait adanya kekecewan terhadap bonus atlet dari Pemkab dalam hal ini Dinas Pemuda, Olahraga dan Pariwisata (Diporapar) bagi peraih medali pada Porprov IX Tahun 2022.
Rusni Masna, istri dari sopir taksi online Sony Rizal yang tewas di bunuh di Depok bersama kuasa hukumnya Jundri R Berutu saat diwawancarai di Mapolda Metro Jaya, Selasa (7/2/2023).
Russell Brand kemudian menanggapi tuduhan empat perempuan itu, dengan mengunggah video berdurasi 2 menit 45 detik di X dan YouTube.
Rutenya dari Malioboro sisi Utara hingga masuk Istana Kepresidenan Jogjakarta.
Rya Baraba berkolaborasi dengan perajin asal Bogor yang mempresentasikan keindahan dan kecantikan perempuan Indonesia dengan perspektif motif dinamis dari dedaunan alam.
Ryan Garcia juga bertarung tiga bulan sebelumnya, mengungguli dari Ghana selama dua belas ronde untuk mengakhiri 15 bulan tidak aktif karena cedera dan alasan pribadi sebelumnya.
“Ryan Mason akan mengambil alih tugas Pelatih Kepala dengan segera.
Rаhmа Dudung Abdurасhmаn, beserta Wаkіl Kераlа Stаf Angkаtаn Dаrаt (Wаkаѕаd) Lеtjеn TNI Aguѕ Subiyanto, dаn beberapa pejabat utаmа Mаbеѕаd, mеnеrіmа реnjеlаѕаn dаrі Kepala RSPAD Gаtоt Sоеbrоtо Letjen TNI dr. A. Budі Sulіѕtуа, Sр.
Saat ada pengunjung berteriak, petugas keamanan terlihat hanya mondar-mandir.
Saat beberapa peserta tiba di lokasi finis, kata Anjar, hanya ada beberapa panitia yang nampak, namun ketika peserta mengadu ke panitia, alih-alih menenangkan, panitia dan peserta malah adu mulut.
Saat belajar di SSB, Nadeo rupanya berposisi sebagai penyerang.
Saat belajar itu, Anjas juga kerap pulang malam karena sibuk belajar kelompok.
Saat berbincang dengan Raffi dan Nagita Slavina, pemain sinetron Ikatan Cinta itu mengungkap soal keinginannya menikah muda.
Saat berkomunikasi dengannya, Anda sudah selangkah lebih maju.
"Saat count down, mereka bisa pindah dan merayakan dengan live DJ perform di sekitar pool side," ungkap Cluster Public Relation Manager Jatra Hotels and Resorts, Novita Fatimey, Rabu (27/12/2023).
Saat cuaca buruk, wisata indoor memang unggul.
"Saat dibuka di dalam keranjang itu ternyata itu lah, kaget apalagi kondisinya udah basah kena air hujan sepertinya.
Saat dihubungi, Kapolres Seruyan AKBP Ampi Mesias Von Bulow membenarkan adanya aksi massa itu.
Saat dikonfirmasi, Purnomo mengaku terpaksa melintas di jalan itu.
Saat dikonfirmasi terkait informasi tersebut, Ketua Umum Pengprov Cricket NTT, Inche Sayuna membenarkan informasi tersebut.
Saat dilakukan pengintaian di rumah kosong yang dimaksud, ternyata memang benar.
Saat ditangkap, AR bahkan sedang mempromosikan situs judi online melalui instaStory di Instagram pribadinya.
"Saat ditangkap, HA tidak melawan.
Saat ditangkap, pelaku L saat sedang mengemudikan mobil tronton warna merah nopol BG 8591 NQ bermuatan 30 ton batu bara ilegal.
Saat ditanya soal rencana pindah rumah sakit, adik dari Bekti mengaku belum bisa memastikan hal tersebut.
Saat ditemukan oleh ibunya, pelajar kelas satu SMA tersebut berdiri dengan raut wajah ketakutan.
Saat diwawancara di program iNews Today, Linda mengungkap kondisi dua cucunya.
Saat duel big match Persib vs Persija, David datang menjadi penyelamat.
Saat hendak diperiksa Polisi, NA (27) dan RA (22) sempat membuang sesuatu saat melintasi Kampung Sumber Baru, Seputih Banyak, Kabupaten Lampung Tengah, Kamis dini hari (6/4/2023).
"Saat hendak putar balik, tertabrak kendaraan Colt Diesel yang ada di belakangnya.
Saat Indra Bekti dirawat di rumah sakit, akibat pecah pembuluh darah.
Saat ini anggota Bhabinkamtibmas tersebut sudah dirawat di salah satu rumah sakit di Labuan Bajo, Manggarai Barat.
"Saat ini, banyak dari atasan kita di Capitol Hill yang tidak mendengarkan suara rakyat yang mereka wakili," ujar salah seorang staf kongres dalam sebuah protes bulan ini.
Saat ini banyak yang penasaran dengan Jeje Govinda setelah sang istri Syahnaz Sadiqah ketahuan selingkuh dengan Rendy Kjaernett.
Saat ini dana haji yang dikelola BPKH mencapai Rp.
“Saat ini dari Basarnas Jambi telah menerjunkan 11 personel menuju lokasi kejadian, dengan rincian delapan personel Rescue Pos SAR Kerinci melalui darat menggunakan rescue truck dan motor trail,” kata Kepala Basarnas Jambi Kornelis di Jambi, Minggu.
Saat ini DPW se-Indonesia sudah buat surat pernyataan dukungan.
Saat ini, dua lajur jalan tol arah Solo sudah digunakan.
Saat ini, dua orang sudah kita amankan yakni berinisial GA dan KU, "kata Jojo, Jumat (7/4/2023) malam di Mapolda Babel.
Saat ini Horas DM Siagian rutin melakukan pasar murah untuk membantu masyarakat di tengah kenaikan harga sembako.
"Saat ini kami di kabupaten/kota fokus melakukan kegiatan bimbingan manasik haji.
Saat ini, Macan Putih bercokol di posisi ketujuh klasemen sementara dengan mengemas 29 poin dari 20 laga.
Saat ini, masih dalam tahap studi yang rencananya akan selesai dua pekan lagi.
Saat ini, Mie Gacorin sudah membuka cabang di berbagai kota seperti Bandung, Jambi, Padang, dan Muara Bungo Jambi.
Saat ini pasokan listrik cukup dan kami telah hadirkan listrik yang andal dan tanpa kedip,” tutup Awal.
Saat ini, pelaku masih mendekam di rutan Polres Sukabumi.
“Saat ini pendidikan Pancasila tidak hanya disampaikan oleh guru PPKN, tetapi dilaksanakan oleh semua guru mata pelajaran," jelas Anang.
Saat ini penggarapannya sudah hampir selesai sehingga insya Allah premiernya nanti sudah bisa diputar di Jakarta, Agustus nanti," ucap Sukamta.
"Saat ini penyidik sedang menelisik di mana saja FN pernah melakukan aksi pencurian," ujar Mirzal.
"Saat ini personel sedang melakukan pendalaman terkait penyebab kematian dua orang tersebut," ujar Kabid Humas Polda Banten Kombes Didik Hariyanto, Rabu (1/2).
Saat ini, pihaknya menggunakan Glasgow coma scale (GCS) untuk mengetahui kondisi korban koma atau tidak.
Saat ini, sambung Ati, pihaknya bersama Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) masih terus melakukan skrining.
“Saat ini saya memang kejar-kejaran poin untuk jadi juara nasional, strateginya apa?
"Saat ini skor tidak terlalu penting karena yang terpenting adalah cara tim bermain,” dalih Coach Teco dilansir dari laman klub.
"Saat ini, stok vaksin di Dinkes masih cukup, karena vaksin yang diterima sebelumnya sudah diserahkan ke sejumlah fasyankes.
"Saat ini tim reskrim tengah melakukan penyelidikan mendalam," bebernya.
“Saat ini upaya pencarian informasi terkait keberadaan pesawat PKSMW masih dilakukan, ” kata Marsma TNI M. Dadan Gunawan.
"Saat ini yang telah diambil keterangan kurang lebih 10 orang di mana salah satunya diduga pelaku utama pengeroyokan atau penganiayaan.
"Saat itu, beliau (Pak Jokowi) ada di samping Ibu ketua umum," ungkap mantan Bupati Ngawi dua periode tersebut.
Saat itu De Gea cedera pada menit ke-74 dengan MU memimpin 1-0 sebelum penggantinya, Victor Valdes, kebobolan gol bunuh diri oleh Tyler Blackett pada menit ke-82.
Saat itu ditetapkan lokasi pembangunan bendungan Marga Tiga yang merupakan proyek strategis nasional.
Saat itu DS menceritakan jika perempuan yang berkencan dengan dirinya tidak memperbolehkan untuk menginap di dalam kamar.
Saat itu dua anggota Pagar Nusa, MRR (17) dan seorang perempuan MAN (18) berboncengan motor dari Kediri.
Saat itu ia melihat kepulan asap tebal disertai kobaran api.
Saat itu Jeje Govinda pamitan akan menuju London untuk bekerja.
Saat itu kedua tim hanya bisa bermain imbang 1-1.
Saat itu korban yang menggunakan sepeda menerobos palang pintu perlintasan kereta yang sudah tertutup," kata Kapolsek Karawang Kota, Kompol Marsono, saat dihubungi di Karawang, Sabtu.
Saat itulah kondisi sakaratul maut Mami Popon terjadi dan membuat ruangan langsung berderai air mata.
Saat itu, panelis mengajukan pertanyaan mengenai komitmen pasangan Ganjar-Mahfud terkait revisi aturan HGU hingga 190 tahun di IKN.
Saat itu, para pemain Argentina meninggalkan lapangan lantaran kondisi di dalam Stadion Maracana yang tak kondusif.
Saat itu pelaku RY (45) warga Desa Jaten, Kecamatan Wonodadi, Kabupaten Blitar bersandiwara seolah-olah dirinya orang pertama yang menemukan bayi di pinggir jalan persawahan.
Saat itu, Rika berbincang dengan Atikoh dengan intens.
Saat itu, Siti hendak habis kontrak setelah bekerja selama 6 tahun di Taiwan.
Saat itu status keduanya masih suami istri sah.
Saat itu Stefano Lulipaly Cs menang dengan skor telak 4-0.
Saat itu, terdapat nelayan yang menyampaikan bakal menyebut Anies sebagai Prabowo dan Prabowo sebagai Anies, karena dianggap keduanya tidak akan memberi efek ketika terpilih.
"Saat itu tiba -tiba mobil tersebut melebar ke kanan jalan, karena jarak yang sangat dekat mobil tersebut bertabrakan dengan sepeda motor," Ungkap Ipda Wayan.
Saat itu, wasit Gideon memberikan hukuman penalty terhadap karena menganggap Aqil Munawar melakukan pelanggaran di kotak penalti.
Saat kejadian, jelas Sudarno, warga setempat yang berada di lokasi melihat terduga pelaku bersama sekira 10 orang rekannya.
Saat KPK melakukan rekrutmen terhadap anggota baru Deputi Penindakan dan Eksekusi, Nawawi mengatakan pimpinan KPK sudah menanyakan hal yang bisa dilakukan kedeputian penindakan dengan sejumlah kasus yang ditangani KPK.
Saat mata Gazali menuju ke arah semak-semak, ia melihat ada sosok seperti boneka yang dikerubungi lalat.
Saat melintasi Canopy Brigde, wisatawan bisa menikmaati pemandangan hutan yang sangat asri dan hijau.
Saat mempromosikan barang endorsement, mengaku bahwa barang tersebut merupakan barang jualan temannya.
Saat mengejar, poin kami semua dari situ.
Saat mengetahui salah satu muridnya mendapatkan kepercayaan menjadi seorang raja, Sunan Kalijaga lantas mendorong Panembahan Senopati Sutawijaya untuk meluaskan ajaran agama Islam.
Saat mengucapkan putusan, Hakim Wahyu tergagap-gagap.
Saat mereka bertukar foto, pria yang awalmnya mengaku sebagai George Parry tersebut mengirimi gadis itu foto seorang pemuda yang mengenakan topi dan kacamata hitam.
Saat mereka ingin membangun kembali setelah kekalahan itu, keduanya telah menjalin hubungan dengan pelatih baru, dan keduanya telah mengalahkan Robert Helenius.
Saat Musrenbang Keliling itu, Ganjar akan menyampaikan kepada pimpinan-pimpinan daerah untuk memperhatikan tata ruang pembangunan.
Saat nobar dengan masyarakat, Kapolres Nisel didampingi Bupati dr Hilarius Duha dan kalangan jurnalis.
Saat obat sirup dilarang dijual di pasaran, maka sebagian orang tua akan mencari obat batuk alami untuk anak.
Saat pemeriksaan, tiba-tiba tentara Jepang melepaskan tembakan.
Saat penghujan, kegiatan bercocok tanamnya khususnya di daerah rawa terkendala cuaca.
Saat (perayaan) Tahun Baru misalnya, setelah dua tahun dilarang dan kemarin boleh, jadi pasar pendapatannya ikut meningkat luar biasa,” kata Agus Priyo, Senin (9/1/2023) mengutip laman surabaya.
Saat Sabtu (13/5/2023) ada yang mengendarai mobil dengan kap terbuka, diiringi seni hadrah, bacalegnya mengenakan sarung seperti yang dilakukan DPC PKB Kota Banjarmasin.
"Saat sampai di lokasi petugas melakukan pengecekan ular di kandang ayam dan ditemukan satu ekor ayam yang telah di lilit ular phyton, namun ular sudah tidak berada di tempat," kata Plt Kasatpol PP dan PK, Stefanus Triadi, Jumat (3/3/2023).
Saat seseorang terlalu banyak mengonsumsi makanan dengan kadar garam tinggi, kandungan natrium akan meningkat sehingga menghambat kelancaran fungsi ginjal.
Saat tiba, pengunjung akan disambut halaman yang suasananya rindang dan lokasi parkir yang cukup luas.
Saat Tribuncirebon.com mampir ke Teman Istimewa Coffee penyandang disabilitas tampak ramah menyambut pengunjung.
Sabah, manajer tim, mengatakan pemain sepak bola dihormati dan dirayakan di seluruh dunia.
Sabar, saya yakin mereka tidak punya maksud apa-apa kok,” jelas Erick.
Safety riding TDM kali ini menyasar ratusan peserta dari SMA Fransiskus Bandar Lampung, Senin (30/01/2023).
Safriadi menyebut program PKRS telah berjalan sejak Maret lalu dengan pendampingan oleh sejumlah tenaga fasilitator lapangan (TFL).
Sahabat Ganjar menyelenggarakan sosialisasi mitigasi bencana yang difokuskan pada pencegahan dan pengurangan risiko bencana alam di Kabupaten Kendal, Jateng.
Sahril dinyatakan hilang sejak Minggu (20/8) kemarin setelah mengejar Speedboat atau perahu cepat miliknya yang hanyut terseret ombak di perairan Laut Suka Damai, Kecamatan Toboali.
Said Aqil bercerita bahwa aksi NU kala itu memicu Presiden SBY untuk mengirim stafnya.
Said Iqbal mengatakan, bahwa perjuangan dalam mewujudkan kenaikan upah sebesar 15%, masih dan akan terus disuarakan.
Said menyampaikan, ada sembilan tuntutan dalam judicial review uji materiel Omnibus Law UU Cipta Kerja yang ditolak buruh, meliputi upah murah, outsourcing seumur hidup, karyawan kontrak seumur hidup karena tidak ada periode kontrak, dan PHK dipermudah.
Saiful Ilah menyayangkan, beberapa argumentasi keterangan yang disampaikan oleh para saksi cenderung memberatkan dirinya.
Saingan Happy Asmara itu diisukan jadi simpanan pejabat.
Saju yang dimaksud merupakan busa yang disemprotkan oleh alat khusus hingga menutupi kolam, tampak seperti salju.
Sakha Ardiansyah, seorang santri Pondok Pesantren Ibrohimi Manyar yang viral beberapa hari lalu mendapat hadiah.
“Saking banyaknya kita lakukan penindakan, itu malah tidak membuat efek jera pada si pelaku.
Saking indahnya, bukit tersebut pun disebut Bukit Teletubbies karena begitu mirip dengan latar di tayangan televisi anak-anak itu.
Saking membludaknya pasien ruangan anak di RSUD Ade M Djoen Sintang sempat penuh.
"Sakit parah, jadi apa pun juga mereka harus pulang," jelasnya.
Saksi menggambarkan ledakan yang memekakkan telinga dan bola api raksasa yang menjulang setinggi beberapa lantai.
Salah satu bentuk nyata dan kentara untuk menampakkan keberhasilan adalah dengan membawa mobil.
Salah satu caranya adalah dengan berpartisipasi aktif dalam menyukseskan pelaksanaan ST2023 demi terwujudnya kedaulatan pangan dan kesejahteraan petani Indonesia.
Salah satu contohnya korban pedagang sayur yang mengendarai sepeda motor dan becak, kemudian dibacok tangannya hingga putus,"ungkap Josua.
Salah satu daya tarik utama dari program ini, yakni hadiah-hadiah menarik yang diberikan kepada peserta.
Salah satu hal paling menyebalkan ketika bermain dengan game yang original adalah mudahnya cacing dikalahkan lawan.
Salah satu ikhtiar seorang muslim agar bisa mendapatkan syafaat Nabi SAW tersebut adalah dengan mengamalkan bacaan sholawat.
Salah satu instansi yang banyak ditanyakan yakni Kejaksaan Republik Indonesia.
Salah satu jenis ikan murah meriah yang banyak dikonsumsi masyarakat satu ini ternyata termasuk yang memiliki jumlah kolesterol tinggi.
“Salah satu katalis gerak IHSG hari ini adalah angka wisatawan asing, surplus perdagangan Australia dan data PMI sektor jasa China,” katanya dalam riset harian.
Salah satu keahlian yang sangat dibutuhkan di Batam saat ini adalah welder atau pengelasan.
Salah satu keputusan PSSI era Erick Thohir adalah menghidupkan lagi badan yang sudah lama mati.
Salah satu keunggulannya yaitu sistem pengoperasian yang ringan dan mudah.
Salah satu korban, Robiy mengungkapkan, dirinya tertarik ikut investasi itu akibat melihat temannya yang terlebih dahulu bergabung dan sudah mendapatkan keuntungan.
Salah satu lokasi tanaman jeruk di Agrowsiata Lembah Bambu Kuning, Desa Abung Jayo, Abung Selatan, Lampung Utara.
Salah satu negara yang dikatakan telah mendominasi kasus Kraken yaitu AS, lalu Eropa, Australia, dan sebagian Asia Tenggara.
Salah satunya adalah aksi panggung Band NOAH di festival musik Pestapora 2023.
Salah satunya Andhi Pramono S.E M.M selaku Kepala Bea Cukai Makassar, yang diduga memiliki hunian mewah di kawasan Legenda Wisata Cibubur," demikian narasi yang tertulis dalam video tersebut.
Salah satunya dengan adanya penerimaan pegawai negeri sipil (PNS).
Salah satunya dengan mengadakan pemeriksaan kesehatan dan pemberian vitamin secara gratis kepada masyarakat.
Salah satunya dengan mengalihfungsikan beberapa ruangan ketika terjadi hal urgen, mengingat saat ini tengah direnovasi.
Salah satunya foto yang diunggah artis asal Manado tersebut baru-baru ini.
Salah satunya karena dilengkapi dengan fitur stylus S Pen.
Salah satunya Ketua Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) Ai Maryati Solihah.
Salah satunya lewat pola klub yang berhasil menjadi pemuncak klasemen periode natal.
Salah satunya mempertemukan 250 pencari kerja, wirausaha/pengusaha kecil dan menengah, pengusaha (industri) dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu serta Tenaga Kerja Kabupaten Jombang.
Salah satunya, menggandeng perbankan yang bekerja sama dengan toko retail fashion asal Sidoarjo yang sudah berusia 23 tahun tersebut.
Salah satunya pelatihan akan dilakukan baik secara daring (online), luring (offline) maupun campuran (hybrid).
Salah satunya saat program atau Makaryo Ning Deso Hebat (Mening Deh) yang digelar setiap hari Rabu, keliling dari satu desa ke desa lainnya.
Salah satunya sabu 1 gram.
Salah satunya, Tamrin Bin Bahri (60), merupakan warga Jalan perintis Kemerdekaan, Kelurahan Banawa Tengah, Kabupaten Hulu Sungai Tengah (HST).
Salah satunya terjawab lewat Permenaker 4/2023 yang memuat 7 manfaat baru dan 9 manfaat yang nilainya bertambah.
Salah satunya terkait Dana Transfer, sebab pemerintah melihatnya jumlah kota/kabupaten bukan jumlah penduduk," jelasnya.
Salah satu penerimanya adalah kampung mualaf di Kota Bitung, Sulawesi Utara.
Salah satu pengamat sepak bola Malaysia, Piang Shankly, seperti dikutip oleh MakanBola, mengungkap salah satu alasan Arab Saudi menolak uji coba lawan Malaysia.
"Salah satu poin tujuan pembangunan berkelanjutan (subtainable development goals di pemasyarakatan)" ujarnya kepada Tribun-Medan.
Salah satu program bantuan yang berfokus menyasar masyarakat di pedesaan ialah pemberian cangkul untuk petani.
Salah satu protein hewani yang sangat berkhasiat namun kerap terlupakan adalah lokal yang mudah ditemui di tiap daerah kepulauan Tanah Air.
Salah satu solusi yang dapat dilakukan adalah dengan membangun pendekatan ekonomi sirkular.
Salah satu wali murid, Rosita mengatakan bahwa pasacakejadian pihaknya langsung mendatangi pihak sekolah untuk menanyakan kejelasan atas peristiwa tersebut.
Salah satu warga lantas menghubungi Command Center 112 untuk meminta pertolongan evakuasi.
Salah satu wisatawan asal Australia, Peter mengatakan, dirinya sangat takjub dengan pelaksanaan acara yang ke-37 Kalimantan Barat.
Salah satu yang ikut menyambut Ganjar ialah Novita Fitri.
Salah satu yang menjalani patsus adalah seorang perwira.
Saldi Isra (kiri) dan Anwar Usman di Mahkamah Konstitusi, Jakarta (16/10).
Saleh mengatakan Erick Thohir sudah tidak lagi memiliki ambisi pribadi untuk menjadi wakil presiden.
Sales Branch Manager Pertamina Kepri, Gilang Syam tak menampik sempat adanya kekosongan gas di pangkalan resmi.
"Sama lebih ke Percaya aja sama dia," sambungnya.
Sama-Sama Hengkang dari Eropa, Siapa Paling Memberikan Pengaruh, Ronaldo atau Messi?
"Sama sekali tidak tepat.
Sama seperti Lens, Sevilla juga kalah.
Sama seperti suku Indian.
Sambil kita ingin mengatakan kita bergerak di sini bukan soal bagi-bagi.
Sambil menahan tangisan, lantas mengungkapkan alasannya mau berdamai dengan sang suami.
“Sambo sudah siap dengan risiko yang paling tinggi (hukuman mati).
Sambungnya, keluhan warga setempat bukan hanya pembakaran jangkos, melainkan limbah hasil pengolahan kelapa sawit menjadi masalah di lingkungan sekitar karena menimbulkan aroma bau busuk.
Sampai akhirnya anggota satres narkoba melakukan penyamaran untuk memastikan An menjadi pengedar narkoba.
Sampai masuk pekan kelima ini, belum ada satu pun tim yang punya tiket untuk lolos.
Sampai saat ini, belum diketahui secara pasti dugaan penyebab keretakan dari bangunan dan lainnya.
Sampai saat ini, lanjut dia, berdasarkan data yang sudah dilakukan pemeriksaan maupun laporan para korban, jumlah korban masih 15 orang, dan dimungkinkan akan bertambah karena aksi pelaku sudah berlangsung empat tahun.
Sampai saat ini masih banyak anggapan bahwa lulusan dari mahasiswa program studi teknik mesin hanya akan menjadi seorang montir di bengkel saja.
"Sampai saat ini, piutang yang telah disalurkan sudah mencapai Rp 31 miliar, sehingga nilai piutang daerah berkurang menjadi Rp 32 miliar," jelasnya.
"Sampai saat ini saya belum bisa memberikan kepastian karena memang masih dalam proses penyelidikan," jawabnya.
Sampai sekarang pilot berkewarganegaraan Selandia Baru itu masih disandera.
"Sampel sudah dikirim ke BPOM (Badan Pengawas Obat dan Makanan)," kata Pipit.
Samsani melanjutkan, sebagai partai baru, memasang target tinggi di 2024 menyesuaikan target nasional.
Samsung akan Rilis 3 Model Galaxy Tab S9 di Paruh Kedua Tahun…
Samsung Electronics Indonesia resmi meleuncurkan sekaigus menjual Galaxy S23 Series 5G ke tanah air pada Kamis (23/2).
Samsung, misalnya,telah menerapkan teknologi ini pada liniGalaxy S10 pada 2019.
Sandiaga berharap kegiatan ini dapat memiliki dampak positif pada pergerakan ekonomi bisnis.
Sandiaga Uno terpilih sebagai cawapres ideal untuk Ganjar Pranowo dalam Pilpres 2024 via survei yang dilakukan SRS.
"Sangat berguna dan penting guna menyampaikan uneg-uneg dan berbagai persoalan yang terjadi sehari-hari di kampung kami," ujar Ibu Ani, salah satu warga yang hadir.
Sangat membantu kaum Muslimin di Indonesia dalam menunaikan ibadah sholat fardhu secara berjamaah di masjid.
Sangat membantu Muslim di Indonesia saat menunaikan ibadah sholat fardhu lima waktu secara berjamaah di masjid.
“Sangat penting untuk dapat melanjutkan satu tahun lagi (bersama Bezzecchi)… Saya senang karena saya tahu betapa berartinya bagi Marco untuk tinggal di sini di keluarga kami,” ucap Salucci.
Sang Ayah, bertugas untuk memberikan motivasi dan mengajari Susy untuk dapat menjadi seorang pebulu tangkis yang tangguh.
Sang ayah Ruben Funay merupakan politisi Partai Golkar, pernah menjabat Ketua DPRD Kabupaten Kupang.
Sang bek akan dapat menegosiasikan perjanjian pra-kontrak dengan klub mana pun pilihannya pada bulan Januari, dan Milan sangat mempertimbangkan untuk merekrut pemain asal Inggris tersebut.
Sang gelandang mengalami penurunan performa yang drastis di musim ini.
Sang ibu yang berinisial IN membantu menutupi kasus tersebut dengan berpura-pura hamil agar anak yang nanti dilahirkan putrinya dianggap warga sebagai anaknya.
Sang nenek yang menggunakan daster dan memakai masker itu terlihat menjambak rambut sang bocah.
Sang pawang anjing tersebut buru-buru menarik anjing tersebut dan menutup mulutnya untuk menenangkan si anjing.
Sang pemain Timnas Indonesia melepaskan tendangan bebas melengkung yang tak terjangkau Hilman Syah.
Sang penjual sayur tak sadarkan diri ketika dagangannya diborong.
Sani awalnya ketakutan, tetapi Kak Lita menjelaskannya dengan detail.
Sanksi yang diberikan yakni pemberhentian dari posisinya sebagai anggota DPRD DKI Jakarta.
Santoso mengaku uang Rp 400 juta yang digasak perampok merupakan uang tabungan pribadinya.
Santoso saat itu disebut-sebut menceritakan kepada komplotan rampok tersebut kalau di rumah dinas Wali Kota terdapat harta kurang lebih Rp800 juta.
Santunan tersebut diterima Markus Tefa.
Sapi ternak yang telah dirawat dengan baik akan menghasilkan kualitas baik dan memiliki nilai jual yang tinggi.
Sarang burung walet dapat meningkatkan elastisitas kulit dan mengatasi kerutan serta tanda-tanda penuaan.
Sarmudji juga membenarkan seluruh mesin partai telah bersiap menyambut capres-cawapres yang diusung partai Golkar.
Sarwad mengatakan meskipun sudah dijual murah, terkadang masih ada saja pedagang yang meminta harganya lebih murah.
Sasarannya menjaga harga barang kebutuhan pokok tetap normal.
SAS Institute Tegaskan Said Aqil Tidak Dukung Anies-Cak Imin…
Satbrimob Polda Kalbar terus pertajam kemampuan para personelnya guna mengantisipasi perkembangan situasi Kamtibmas diwilayah hukum Polda Kalbar menjelang tahun politik 2024, Rabu 27 September 2023.
Satreskrim Polres Tulangbawang Lampung menggelar rekonstruksi pembunuhan di Desa Gedung Bandar Rejo, Kecamatan Gedung Meneng, Kabupaten Tulangbawang, Rabu (27/9/2023).
Satuan Polisi Pamong Praja (Satpol PP) Kota Surabaya mengimbau seluruh pemilik usaha warung kopi (warkop) melarang pelajar berkunjungan selama jam sekolah, apalagi masih menggunakan atribut sekolah.
Satu di antara hal yang membatalkan Puasa adalah berhubungan intim atau jimak di siang hari.
Satu di antara mereka bahkan ada yang pingsan.
Satu diantaranya adalah politisi muda Andi Hendra Hidayat, Kr.
Satu di antaranya cabang olahraga renang yang sebelumnya hanya ditargetkan 6 medali emas dan bisa mendapat hingga 13 emas.
Satu golnya mampu menutup kemenangan 3-1 PSM di Jalan Besar Stadium, Singapura, Kamis, 9 November.
Satukan diri dan singsingkan lengan, kepalkan tangan persatuan, dan menangkan Pemilu sekali lagi, 2024 bersatu berkita kita teguh, bercerai kita runtuh."
"Satu orang tersangka berinisial A sudah kami amankan.
Satu paket sembako murah setiap warga hanya menebus Rp 25.000 harga tersebut jauh lebih murah dibandingkan di pasaran, yakni Rp 100.000.
"Satu persyaratan registrasi yang mensyaratkan adalah dokumen RMP yang di dalamnya terdapat satu aspek yaitu ERA.
Satu-satunya kekalahan di liga didapat dari Inter Milan, dalam laga pertama mereka setelah Piala Dunia.
Satu semifinal lagi di sesi sore menghadirkan Denmark vs Malaysia.
Satu unit truk masuk parit usai menghindari pengendara yang tengah menyeberang jalan di Jalan Lingkar Kapar Walangsi, Barabai, Kamis (22/6/2023).
Saudara korban, Heny bilang bahwa korban mengadu kepada orang tuanya yang berada di Pangkalpinang kemarin sore setelah mendapat perlakuan tidak pantas tersebut.
“Saudara-saudara para petugas kebersihan ini bekerja dari dini hari ke dini hari lagi dalam menjaga kebersihan.
"Saya akui, lawan juga tampil bagus.
"Saya baru pertama ikut dan saya berharap, apa yang kita punya ini (budaya) semakin dikenal orang dan tetap lestari," katanya.
“Saya belum lihat suratnya, tapi surat itu ditujukan pada Pak Presiden.
Saya benar-benar, saya tidak pernah tidak datang,” ujar Prabowo.
"Saya berharap demikian, berdasarkan profesional dan mungkin ada keinginan pemprov membuat bank daerah sendiri.
Saya berharap kepada seluruh elemen dapat melaksanakan tugasnya dengan baik, meminimalisir setiap kesalahan yang dapat berakibat fatal dan prinsip.
"Saya berharap kepada seluruh Kepala Desa dan masyarakat yang hadir terus jalin sinergi, libatkan kaum perempuan.
“Saya berharap kita semua bisa berkontribusi dalam menciptakan situasi yang aman, damai, dan kondusif dalam penyelenggaraan Pemilu 2024 mendatang,” kata Wakapolda.
"Saya berharap pada masa pak Ganjar-Mahfud nanti harga-harga kebutuhan pokok tidak naik terus dan lebih terjangkau oleh masyarakat kecil seperti kita-kita ini," kata Eni, warga lainnya.
Saya berharap pertunjukan Indonesia Kita kali ini, bisa mengingatkan masyarakat bahwa proses demokrasi kita seperti pertunjukan lenong.
"Saya berharap PPL datang untuk melihat keadaan air dan keramba kami," katanya.
"Saya berharap silaturahmi dan tali persaudaraan ini ke depan bisa semakin kuat dan kokoh di antara di Bandung.
Saya berjanji kita akan bermain lebih baik lagi untuk ke depannya,” tegasnya.
Saya berkata kepada Arteta, 'Saya hanya ingin berada di suatu tempat di mana para penggemar tidak mencemooh saya'.
"Saya bersama lima rekan lainnya mendatangi Bareskrim untuk melaporkan aksi dan ancaman yang saya terima hingga tadi pagi," kata Noviana saat dihubungi melalui sambungan telepon, Rabu (13/9/2023).
Saya bersyukur sudah NU sejak sebelum lahir karena yang menikahkan saya adalah K.H. Bisri Syansuri.
Saya bisa melaporkan pandangan mata saya untuk Anda: apa saja yang saya lihat di bawah sana.
"Saya bisa menetap, saya kemudian belajar menyetir, dan mendaftar kuliah, sekarang, Alhamdulillah, saya telah menjadi perawat yang terdaftar," kata Rahmah.
Saya bukan PNS, saya bukan TNI atau Polri, yang sebenarnya tidak terikat dengan aturan ini.
Saya ceritakan itulah hebatnya Pak Mahfud, Menko itu tugasnya mengkoordinasi, tidak mengeksekusi.
"Saya dan Pak Yusril sudah menemani beliau (Prabowo) untuk bertemu dengan Ninik Mamak di ruangan khusus, dan alhamdulillah Ninik Mamak se-Sumbar siap memenangkan PBB dan Pak Prabowo di Pileg dan Pilpres 2024," ujar Afriansyah.
"Saya dari awal kenal Shinta, jadi tahu sosok Shinta seperti apa, ya saya menerimanya," kata Indra ditemui di sela acara pernikahannya, di Gedung Pewayangan, Taman Mini Indonesia Indah (TMII), Jakarta Timur, Minggu (12/3/2023).
"Saya hanya akan membuktikan hasil yang baik di laga ke depan.
"Saya hanya minta bertanggung jawab dengan anak saya karena perbuatan anaknya," ujarnya.
Saya harap anak-anak yatim mencontoh Rasulullah SAW, yang sejak didalam kandungan sudah ditinggal sang ayah,” katanya.
"Saya harap dibuka Car Free Night bisa menjadi sarana ekonomi baru saat dipusatkan di Jalan Irian Jaya," ucapnya.
"Saya harus adaptasi ulang dengan lapangan dua dan itu perlu banyak usaha ekstra.
"Saya informasikan bahwa benar di Polsek Tallo, ada lima tahanan yang melarikan diri," ujar Ngajib saat ditemui di Mapolsek Tallo, Rabu malam (19/7/2023).
Saya ingin berterima kasih kepada Ketum Bapak Erick Thohir juga pemerintah Indonesia.
Saya ingin membenarkan dengan adanya cerita yang sudah beredar," ucap Iva Dewi dalam video TikToknya.
“Saya ingin mencetak banyak gol bersama tim, itu tugas saya.
"Saya ingin Sancho segera hadir, tapi saya tak bisa memaksakan proses penyembuhannya.
Saya juga berharap pertandingan kedepan liga bisa berjalan dengan baik.
"Saya juga gak tahu, padahal kita tak melarang" ujar Andika.
Saya juga memahami bahwa Asesmen Nasional tidak mempengaruhi nilai dan kelulusan.
“Saya juga mengapresiasi hari ini ada (penandatanganan) Perjanjian Kerja Sama dengan Warteg Kharisma Bahari yang anggotanya seribu.
"Saya juga mengucapkan terima kasih kepada seniman yang hadir dan bernyanyi dengan luar biasa."
Saya juga menyampaikan terimakasih kepada Ketua Panitia Julius Raja SE MM, Sekretaris Budiman SE, Bendahara M. Rafiqy SE BKP dan seluruh panitia hampir lima bulan mempersiapkan acara ini.
"Saya juga sekali lagi menyampaikan permohonan maaf kepada keluarga bapak Jonathan, kepada keluarga besar PBNU, dan keluarga besar GP Ansor," kata Rafael di Gedung Merah Putih KPK, Jakarta Selatan, Rabu.
"Saya juga tidak memakai sepatu karena kelasnya juga terendam banjir pada 2021 lalu," ujarnya.
"Saya kaget mendengar berita hari ini bahwa permohonan Firli ditolak.
"Saya kasih tahu ke M Basri, beliau bilang bisa membantu jika ada (uang), setelah itu saya sampaikan pada bulan Juni, saya bertemu dengan Feri dan Linda dan dikasih uang kes," katanya.
“Saya keliling, masuk satu pintu ke pintu yang lain.
“Saya kemarin berinisiatif membuat SE yang disebar ke lurah hingga camat untuk mengimbau Ramadan ini tanpa sampah.
“Saya kira bagus kalau Berau banyak festival.
“Saya kira hal yang biasa dan sudah calculate risk gitu, risiko yang sudah terkalkulasi dalam politik dan menurut saya biasa-biasa saja.
"Saya kira Indonesia punya kesempatan itu.
Saya kira ini langkah yang sangat tepat dari seorang Menteri bernama Syahrul Yasin Limpo," ujar Rusnandi, Senin (9/1).
“Saya kira itu (menahan napi korupsi ke Nusakambangan) yang bisa kita dorong agar orang bisa tobat untuk tidak melakukan itu.
“Saya kira tindakan Bu Menteri (Keuangan) itu sudah benar.
"Saya kira yang terpenting itu penataan (parkir) bagus dan harus ditata dengan baik sehingga daya tampungnya menjadi lebih banyak dan tak mengganggu kelancaran transporrtasi."
Saya kooperatif karena biar jadi pelajaran juga buat anak saya," ujarnya saat ditemui di Mapolres Cimahi, Jumat (2/6/2023).
"Saya koordinasi terus dengan menteri perdagangan di India.
Saya lihat ada satker yang aktif beritakan kegiatan dan ada satker yang adem ayem saja," kata Merci.
Saya mantengin IG (instagram) bapak.
"Saya mau ngebentuk rumah kreatif.
Saya melewatkan beberapa pertandingan terakhir kami karena mengalami beberapa cedera," katanya.
Saya melihat anak ini sudah punya bakat mulai dari tinggi badan dan tenaga (spike).
“Saya memantau, aktivitas Anies-Muhaimin dalam beberapa hari di Sulsel juga banyak didukung oleh tokoh-tokoh lokal.
Saya menentang kekerasan, kebencian, dan peperangan.
Saya merasa bangga bisa menjadi bagian dari Joyday School Talent.
Saya merasa satu-satunya niat mereka adalah untuk menghabisi kami.
"Saya merasa senang sekali apalagi menjadi juara meski baru kali pertama mengikuti lomba ini," kata Muhamad Aryaditya.
“Saya mewakili Bapak Bupati terkait penyerahan kartu kepesertaan BPJS Ketenagakerjaan untuk sektor adat yang di dalamnya ada sulinggih, bendesa adat, pakaseh, pangliman termasuk kelian-kelian banjar.
"Saya minta program pengelolaan untuk penurunan angka kemiskinan ini intens dan Pak Urip sebagai Pj sudah menyiapkan.
Saya mondar-mandir di lantai pertama itu.
Sayang laju sempurna dari anak asuh Herry Iman Pierngadi (IP) ambyar di babak 16 besar.
Sayangnya, aksi dari Bruno masih mampu digagalkan oleh Erwin Gutawa.
Sayangnya di pertemuan Arsenal vs Southampton kali ini, Skuad Mikel Arteta tidak akan diperkuat oleh Mohamed Elneny, Takehiro Tomiyasu dan William Saliba yang mengalami cedera.
Sayangnya, kedua pendeta itu melanjutkan perbuatan pemicu perpecahan ini.
"Sayangnya masyarakat telanjur ketakutan dengan peringatan dari BRIN dan BMKG.
Sayangnya, Neneng tak membalas cinta pria tersebut.
Sayangnya, Nufiandani nampaknya bakal kembali ke Persikabo 1973 musim depan.
Sayangnya, peluang-peluang yang tercipta masih belum mampu membuahkan gol.
Sayangnya, petaka terjadi, gawang Ernando Ari dibobol jelang babak pertama usai.
Sayangnya, tak ada Peluang yang pada akhirnya benar-benar berbuah gol.
Sayangnya, tidak ada perubahan cukup spesifik atas keluarnya putusan NKRI mahkamah konstitusi.
Saya pasti ingin kami memasukkan pemain lini tengah bertahan juga, karena Mount dan Mac Allister adalah pemain lini tengah yang lebih ofensif.
"Saya pendam tiga bulan ini masalah.
"Saya pernah perankan peran periodik sebelumnya, tetapi karakter ini benar-benar beda dengan karakter saya.
Saya pesan sedikit saja untuk bapak, ibu, serta teman-teman relawan yang melek sosmed, kalau ada kritikan, kalau ada hinaan, tidak perlu ditanggapi, tidak perlu dikomentari," katanya.
Saya pikir dia akan absen melawan Bayern.
"Saya pilih yang artinya pemanah, Cakra.
“Saya punya banyak teman Muslim di kelas saya di Jerman.
“Saya punya firasat bagus karena mereka tampil baik di klubnya.
"Saya rasa itu efektif mengenalkan diri ke masyarakat, dan mengetahui apa yang dibutuhkan masyarakat.
“Saya sama sekali tidak menganggap mereka sebagai kompetitor, mereka adalah partner saya.
Saya sampaikan, bagaimana kasus Wadas?
"Saya sampaikan bahwa sejak tanggal 7 Agustus 2023, saya sudah menonaktifkan seluruh sosial media saya, baik itu Instagram maupun Tiktok,"ujar Oklin Fia usai diperiksa di Polres Metro Jakarta Pusat, Kamis 24 Agustus 2023.
“Saya sampaikan ke pemain bahwa di awal kami mau menang.
“Saya sangat mengapresiasi program dari Kemendikbud Ristek ini.
"Saya sangat optimistis dengan kualitas dan kapabilitas dari Profesor Mahfud Md," kata Agus, Kamis (21/12).
“Saya sangat puas.
"Saya sangat senang dikunjungi oleh Okezone yang nantinya bisa melihat aktifitas di SMAN 35 ini," katanya.
“Saya sangat senang, lebih dari setelah menempati posisi kedua lainnya.
“Saya sebagai calon yang digagalkan cukup kecewa dengan pihak panitia karena saya merasa tidak diperlakukan secara adil sebagaimana dengan dua calon kepala desa lainya saat mendaftar ke panitia pemilihan kepala desa.
“Saya sebagai pemain tentu kecewa dengan hasil ini.
"Saya sebenarnya tidak mau berbicara soal ini.
“Saya sedang merenovasi rumah saya dan karena itu tidak memiliki televisi.
Saya sediakan sebanyak Pak Dahlan kuat memakannya," tambahnya.
Saya sekali berharap, ini kan sudah tiga kali lebaran ya, kalau bisa lebaran keempat kita masih bisa tetap tayang,” sambungnya.
Saya sekolah di kampung tapi nggak bodoh-bodoh bangetlah," pungkasnya.
"Saya selalu senang ketika bertemu dengan generasi muda.
Saya senang bisa memenangkan ini dengan tim, terima kasih untuk pelatih, saya senang karena ini adalah kemenangan besar bagi kami,” ucapnya.
"Saya senang karena KPK dulu menemani kami.
“Saya senang Marko (Simic) bisa membantu tim untuk mendapat poin penuh pada laga melawan PSS tanggal 16 Desember 2023, karena jika melihat ke belakang, dia mengalami beberapa bulan yang buruk,” ungkap Thomas.
“Saya sesuai apa yang dibicarakan Presiden, bahwa harus dipisahkan kedua hal itu, walau hal ini ada sesuatu (yang) kompleksitasnya tinggi, ya tapi memang kita akan usahakan yang terbaik,” pungkas Dito.
Saya siap menyambut market yang selama ini potensinya bagus akan membesar.
"Saya sudah 2 kali menghadiri acara seperti ini dalam momentum Agustus dan September mengindikasikan satu pelajaran yang sangat berharga yang bisa menjadi budaya dan tradisi di kota kalo bisa seluruh kecamatan,"jelasnya.
"Saya sudah banyak berkomunikasi dengan korban menggunakan bahasa yang dipahami anak," ungkapnya.
"Saya sudah mengatur perjalanan ini dan saya tidak bisa membatalkannya.
"Saya sudah sampaikan sejak awal, kita ini kan pertandingan tim nasional Indonesia dan tim nasional Argentina.
Saya sudah tahu persis konsekuensinya.
"Saya sulit berkata-kata atas permainan kami hari ini.
Saya tahu bagaimana kami berdua dan dalam kekalahan kami bukanlah teman terbaik di dunia,” kata Guardiola dilansir dari Mirror, Sabtu (28/1/2023).
“Saya tahu saya bisa berkembang di sisi saya, jika mereka bisa melakukan hal yang sama.
'Saya tanya orangnya tahu nggak?'
"Saya tidak bisa membayangkan Gibran maju dan keluar dari PDI Perjuangan.
"Saya tidak bisa menggambarkan betapa jijiknya saya, dan berapa kali saya bertanya pada diri sendiri apakah saya masih manusia?
Saya tidak bisa menyalip pembalap mana pun, kecuali satu atau dua, selain pada awal balapan di mana saya berhasil memulihkan posisi," ujar Alex Rins.
“Saya tidak menolak pembangunan hotel di Kota Padang.
"Saya tidak pernah nuntut," lanjutnya.
Saya tidak punya hak untuk datang ke sini dan berharap anda menilai saya sejak awal.
"Saya tidak tahu (berapa banyak pemain baru yang saya butuhkan) karena jika saya mengatakan beberapa angka, setelah saya dapat membuat masalah.
Saya tidak tahu (keputusan) itu disengaja atau tidak oleh tim wasit yang bertugas.
"Saya tidak tahu saat ada audisi di Surabaya.
“Saya ucapkan terima kasih kepada bapak Dirjen Pajak yang telah mengapresiasi kinerja Ditreskirmsus Polda Jabar dalam menegakkan hukum di bidang perpajakkan.
Saya ucapkan terima kasih kepada Bu Gubernur atas dorongan ini," kata Didik.
Saya ulangi, tadi telah kita dengarkan calon presiden dari PDIP Bapak Ganjar Pranowo,” kata mantan gubernur DKI Jakarta itu.
Saya yakin besok akan menjadi pertandingan yang menarik," tambahnya.
" Saya yakin dan percaya pejabat yang di Lantik ini akan mampu melaksanakan tanggung jawab ini dengan sebaik-baiknya," kata Bupati Muda saat melantik.
Saya yakin nanti akan serahkan apa-apa yang sudah dilakukan kebijakan saya," jelasnya.
Saya yakin Pak Prabowo Presiden 2024," kata Dedi.
Saya yakin situasi putus asa Honda telah menciptakan peluang kontrak dan ekonomi yang lebih baik bagi Marini, yang sebenarnya bisa akan terus bersama Mooney VR46,” tambahnya.
"Saya yakin upaya Firli untuk menemui Kapolri tersebut tidak membuat perkara yang bersangkutan tidak diproses, karena perbuatan pembocoran data yang diduga dilakukan oleh Firli merupakan kejahatan serius, bahkan sudah diketahui publik," ucap dia.
Sayid Murthada menyebut, dana pembangunannya berasal dari donasi internal keluarga besar Asyraf Aceh.
SBM ITB sedang mengembangkan kurikulum pembelajaran non-gelar yang mendorong peserta memiliki kemampuan pondasi untuk siap bekerja, memiliki kemampuan memimpin, berkomunikasi, berpikir logis dan memecahkan masalah.
SDN 077 Sejahtera juga memasukan pengolahan berkelanjutan ke dalam kurikulum mereka melalui, Proyek Penguatan Profil Pelajar Pancasila (P5) Kurikulum Merdeka yang dilaksanakan pada tahun ajar 2021/2022 lalu.
SDN Prajuritkulon 2 Kota Mojokerto mengajak siswanya untuk membuat Aturan Bertangga.
Seandainya wasit menunggu meniup peluit sampai setelah bola masuk ke gawang, sang raksasa Kota Milan mungkin punya peluang untuk tetap mendapatkan gol itu setelah melihat VAR.
Sebab, akan dihadapkan dengan kondisi geografis dan risiko negara yang rawan terhadap bencana alam.
Sebab bagaimanapun para pengemudi ojol itu adalah pekerja yang menggerakkan gig economy atau ekonomi digital di Indonesia, ujar Nabiyla.
Sebab, belum ada laporan menyeluruh dari tiap sekolah.
Sebab, bila Anda terus membeli barang secara online jelang libur Natal, paket-paket tersebut kemungkinan akan menumpuk di teras rumah Anda.
Sebab dari kesepakatan di tahun 2015 itu nominal pembayaran sebesar Rp 179 miliar belum juga dibayarkan.
Sebab demikian, ia memberi peringatan keras kepada timnya.
Sebab, dia memborong kedua gol untuk Madura United yang dicetak pada menit ke-38 dan 48.
Sebab, di ANOC nanti akan ada 206 negara yang datang ke Indonesia."
Sebab, Dito mangkir alias tidak memenuhi panggilan pemeriksaan sebelumnya.
Sebab Esteban Vizcarra berstatus naturalisasi.
Sebab, hampir semua aspek saat ini membutuhkan akses internet.
Sebab, ia adalah topskorer sepanjang masa Derbi London Utara dengan koleksi 14 gol.
Sebab ini adalah kunci untuk menghindari komplikasi berikutnya, misalnya terjadinya borok kaki atau infeksi yang bisa mengakibatkan dampak fatal seperti amputasi.
Sebab itu, para pemasar produk dalam negeri harus diberikan kredit konsumsi dengan suku bunga murah.
Sebab, Jeje Govinda telah bijaksana dan memaafkan kesalahan Syahnaz.
Sebab kalau salah maka bisa bunuh diri politik.
Sebab kalau tidak waspada maka akan terjadi kecelakaan.
Sebab kegiatan MTQ itu rutin digelar tentu perlu tempat dan sarana untuk pembinaan.
Sebab, ketika masa mediasi berlangsung sudah dikeluarkan surat anjuran kepada perusahaan untuk melaksanakan hasil mediasi, meskipun dalam perjalanannya perusahaan belum juga mewujudkan hasil mediasi tersebut.
Sebab, Kominfo ternyata tidak lagi menganggarkan pengadaan gratis pada 2023 ini.
Sebab, kondisi laga tentunya akan berbeda jika pasukannya bisa mencetak gol dalam laga melawan Selandia Baru U-20.
Sebab, lawan lebih berat akan menanti Muhammad Ferrari cs di laga pamungkas Turnamen Mini Internasional 2023.
Sebab Lisa adalah sahabat karib Mariana sejak lama.
Sebab, listrik di rumah itu sempat padam lalu menyala.
Sebab, macan tutul ini adalah satwa dilindungi sesuai Permen 106 Tahun 2018.
Sebab, masyarakat mengeluhkan pemotor yang melakukan sunmori ke daerah tersebut masih banyak memakai knalpot bising.
Sebab, memiliki karakter kepemimpinan yang mengutamakan kepentingan dan kebutuhan masyarakat di seluruh wilayah Indonesia.
Sebab, memperihatkan adegan Amelia saat menggoda Marshel.
Sebab mengingatkan kepada para orang tua bahwa anak-anak adalah calon penerus masa depan bangsa.
Sebab, menurutnya pelatihan ini baru kali pertama didapatnya.
Sebab, momen rujuk mereka bersamaan dengan ulang tahun perempuan yang kini berusia 33 tahun itu.
Sebab mulai pukul 16.30 WIB, lapangan dipakai para pemuda dan warga setempat untuk bermain bola, anak-anak hanya bisa menyaksikan abang-abangnya bermain.
Sebab, pada 2020 ia membelinya dengan harga di bawah Rp10 miliar.
Sebab, pada musim kemarau, kurangnya kelembapan dan penguapan air karena tanah yang kering.
Sebab patut diduga ia mendapat ‘full backup’ dari atasannya.
Sebab pendaftaran diumumkan melalui website Bawaslu Gresik.
Sebab, perlu dilakukan berbagai langkah seperti mencari tenaga pengajar untuk membina para santri Al-Zaytun.
Sebab, petugas masih berada di lapangan,” kata Plt Kalaksa BPBD Padang, Yenni Yuliza.
Sebab, potensi alam Indonesia dalam memproduksi hasil pertanian sendiri telah mencukupi.
Sebab, Prabowo selalu berkomitmen melanjutkan dan menyempurnakan berbagai program Pemerintahan Jokowi saat ini.
Sebab saat ini, penanganan kasus tersebut diambil alih oleh Unit Perlindungan Perempuan dan Anak Satreskrim Polres Jember.
Sebab, saat ini poin yang dimiliki terpaut cukup jauh dengan klub yang berada di posisi enam atau lima.
Sebab sekarang sudah akhir Maret 2023.
Sebab, selama ini masih banyak awak yang belum memahami peraturan untuk berlabuh di dermaga negara tujuan.
Sebab, tantangan mendidik anak saat ini kian kompleks.
Sebab, tim berjuluk The Lobster tersebut menjadi satu-satunya tim di grup 3 yang belum tersentuh kekalahan.
Sebab, Timnas Indonesia U-20 kebolan karena kesalahan sendiri dan tak bisa membalasnya.
Sebab, ungkapnya dengan cara itu tidak memerlukan biaya yang cukup tinggi dalam mengolah lahan.
Sebab untuk jangka panjang yakni realisasi bendung Telake.
"Sebagai anaknya, bisa memberi testimoni itu sebuah kebanggaan.
Sebagai bagian dari pendekatan pelayanan kepada masyarakat, Marciana menyatakan, pihaknya siap melayani masyarakat di untuk mengurus paspor, khususnya bagi yang ingin bekerja di luar negeri.
Sebagai bentuk ambisi agar mampu menjual produknya di luar negeri, sejak Bulan Agustus 2023, Ninja Xpress memfasilitasi untuk dapat menjual produk di Mallindo, sebuah platform yang berfokus pada penjualan produk-produk Indonesia di Malaysia.
Sebagai contoh, Anies pada tahun 2021 sampai digugat oleh Apindo tapi tetap menghadapinya dengan bijak.
Sebagai contoh, si pohon hujan ini telah ditanam di beberapa jalan tol, membuat rindang dan sejuk jalan dan lingkungan."
Sebagai diketahui, derby Jatim Persik melawan Persebaya yang akan dimulai pada pukul 15.00 WIB itu, digelar tanpa penonton.
Sebagai gantinya, Michele Pirro bakal menggantikannya di lintasan.
Sebagai generasi penerus, kata dia, yaitu mahasiswa tentunya bersama semua pihak berharap mau belajar sehingga dapat melestarikan dan memperkenalkan kearifan lokal dengan seiringnya perkembangan teknologi.
Sebagai info, Adrias, istri Sekda Riau, SF Hariyanto menjadi sorotan karena memamerkan harta dan gaya hidup mewah di media sosial.
Sebagai informasi, Bulan dana PMI merupakan gerakan yang diusung oleh Palang Merah Indonesia dalam menggalang dana dari masyarakat luas untuk berkontribusi mendukung gerakan kemanusiaan.
Sebagai informasi, hubungan merenggang diduga karena komika Arie Kriting.
Sebagai informasi IT Makassar merupakan salah satu terminal utama di regional Sulawesi yang mendistribusikan BBM dan LPG, FT Parepare mendistribusikan BBM, sedangkan DPPU mendistribusikan bahan bakar untuk pesawat yaitu avtur.
Sebagai informasi, kegiatan merupakan agenda sebagai bentuk transparasi dan akuntabilitas pelaksanaan kinerja sampai dengan akhir tahun 2023.
Sebagai informasi, Kementerian PUPR turut mengerjakan bagian jembatan penyebrangan yang semula ditargetkan sampai ke kawasan Ancol.
Sebagai informasi, Lee Sun Kyun dikenal bukan hanya karena membintangi film Parasite.
Sebagai informasi, melalui platform EV pada aplikasi PLN Mobile, masyarakat juga dimudahkan dalam mencari tahu lokasi Stasiun Penukaran Baterai Kendaraan Listrik Umum (SPBKLU) terdekat.
Sebagai informasi, mengacu pada data BPS Kabupaten Malang Dalam Angka (KMDA) 2022, nilai PDRB Harga Berlaku di Kabupaten Malang berada pada angka Rp 107,04 triliun.
Sebagai informasi, Penas Tani Nelayan 2023 akan dihadiri petani dan nelayan dari seluruh Indonesia termasuk gubernur, bupati dan wali kota.
Sebagai informasi, usai pengundian nomor urut peserta Pilpres 2024, para calon diberikan waktu untuk memberikan sambutan.
Sebagai informasi, wahana horor ini dapat dikunjungi pukul 13.00-21.00 Wita pada hari Senin hingga Kamis.
Sebagai inforrmasi, laju pertumbuhan ekonomi pada tahun tersebut sebesar 4,10 persen dan indeks gni rasio sebesar 0,284.
Sebagai istri orang nomor satu di Tanah Air, setiap gerak-gerik Iriana Jokowi tentu tak lepas dari sorotan publik.
"Sebagai langkah awal memulai kampanye terbuka, saya meminta doa dari adik-adik yatim, agar langkah dan niat baik saya di politik dimudahkan dan dijaga oleh Allah," kata Idris, dikutip dari siaran pers.
Sebagai lembaga pendidikan dan institusi Kristen yang menjunjung tinggi integritas, sudah selayaknya kami ikut berkontribusi menciptakan kota Surabaya yang aman dan nyaman untuk ditinggali,” kata Rolly.
Sebagaimana diketahui, bimtek untuk Partai Perindo ini dibuka langsung oleh Ketua Mahkamah Konstitusi Anwar Usman.
Sebagaimana diketahui, Canang Sari merupakan salah satu sarana persembahan/persembahyangan umat Hindu yang hampir setiap hari diperjualbelikan di pasaran.
Sebagaimana diketahui, Der Panzer -julukan Jerman U-17- berhasil lolos ke babak 16 besar Piala Dunia U-17 2023.
Sebagaimana diketahui Jalan Srikeminut amblas pada tanggal 31 Desember tahun lalu.
Sebagaimana diketahui, KPK saat ini sedang melaksanakan penyidikan kasus dugaan korupsi pengadaan APD untuk dokter dan tenaga kesehatan di fase awal pandemi Covid-19.
Sebagaimana diketahui, pemerintah berdasarkan sidang isbat telah menetapkan 1 pada Kamis 23 Maret 2023.
Sebagaimana diketahui, PSG dikalahkan Rennes di Stadion Parc des Princes, Minggu (19/3/2023) dengan skor 0-2.
Sebagaimana diketahui, saat ini sedang ada seleksi untuk Timnas Indonesia U-17.
Sebagaimana tujuannya dalam rangka menggalang gerakan politik yang dilandasi rasa solidaritas terhadap kemanusiaan," pungkas Sipo.
Sebagaimana yang dilakukan dan dianjurkan Nabi Muhammad SAW, dengan membiasakan diri meningkatkan ibadah di bulan Sya'ban.
“Sebagaimana yang disampaikan Pak Rektor kemarin, kami Banyuwangi siap untuk menjadi tuan rumah yang baik bagi program-program dari Universitas Indonesia,” tegas Ipuk.
“Sebagaimana yang telah disampaikan Kakorlantas kepada tim pembina Samsat di seluruh Indonesia kita sudah koordinasi bersama tepatnya di Bandung.
Sebagaiman diketahui, sebelumnya saling lapor setelah isu perselingkuhan mencuat ke publik.
"Sebagai Menpora, saya memberikan dukungan melalui aturan berdasarkan statuta FIFA dan PSSI.
Sebagai nakes yang diperlukan adalah peningkatan kompetensi," ujarnya.
Sebagai pejabat negara, Mardani Ali Sera pun diwajibkan melaporkan Harta Kekayaannya kepada negara.
“Sebagai perusahaan BUMN di bidang solusi bahan bangunan, SIG bangga dapat berkontribusi dalam pembangunan Proyek Strategis Nasional seperti LRT Jabodebek dan LRT Kelapa Gading.
Sebagai salah satu e-retailer fashion produk-produk populer asal Korea, kami bangga untuk menghadirkan produk tas berkualitas dan ramah lingkungan dari Marhen.
Sebagai sayap kanan, Jose Hernandez telah membubuhkan 2 gol dalam 12 kali pertandingan.
Sebagai seorang siswa serta sebagai pemuda-pemudi Indonesia, kita harus memiliki rasa cinta terhadap Indonesia, tanah air kita.
Sebagai tambahan informasi, laga Persib Bandung vs Persik Kediri sendiri bakal berlangsung Rabu, 8 Maret 2023.
Sebagian besar dari 2,3 juta orang di Gaza telah diusir dari rumah mereka dan PBB telah memberikan peringatan mengerikan mengenai situasi kemanusiaan di wilayah pesisir tersebut, dengan mengatakan bahwa ratusan ribu orang kelaparan.
“Sebagian besar kondisi jalannya rusak karena memang sentuhannya hanya pemeliharaan rutin.
Sebagian besar laporan lainnya adalah tentang beberapa orang dengan masalah perut dan lainnya.
Sebagian besar perusahaan yang bergerak di bidang animasi hadir seperti, The Pinkfong Company dengan produk unggulan Baby Shark dan PinkFong, ICONIX dengan dua produknya yang terkenal, yaitu Pororo The Little Penguin dan Tayo The Little Bus.
Sebagian instansi sudah mengumumkan hasil akhir seleksi PPPK 2023 untuk formasi tenaga kesehatan dan teknis.
Sebagian surat kepemilikan supir menjadi penangguhan berupa SIM atau STNK.
Sebagian wilayah Kabupaten Magelang, Jawa Tengah, terdampak hujan abu dari awan panas guguran (APG) Gunung Merapi, pada Sabtu siang.
"Sebaiknya memang perlu ditingkatkan lagi razia Layang-layang liar di Pontianak," katanya kepada tribunpontianak.
“Sebaiknya Moeldoko mundur dari ambisinya, dan Presiden Jokowi harus menegurnya dan bukan diam tanda setuju,” tuturnya.
Sebaiknya nikmati waktu bersama dengan pergi menonton film.
Sebaliknya, apabila nilai tukar rupiah terus melemah justru akan berisiko menyumbang inflasi.
Sebaliknya, balap liar tetap berlanjut usai santap sahur seperti yang terjadi diobrak polisi jalan Desa Sidokerto, Kecamatan Sidorejo, Kabupaten Magetan, Minggu (26/3/2023) dini hari.
Sebaliknya beberapa orang Yahudi Israel juga dibunuh pada Jumat, diduga oleh seorang tersangka pria bersenjata Palestina.
Sebaliknya, pihaknya ingin mempermudah pihak perusahaan atau pemilik kapal dalam mendapatkan pelayanan.
Sebalinya, ia merasa termotivasi untuk bermain terbaik.
Sebanyak 100 remaja anggota komunitas pejuang jerawat mengikuti Acneventure di Dufan, yang digelar ERHA Acne Centre.
Sebanyak 12 adegan diperagakan oleh tersangka Kennedy yang juga Panglima Tempur dari geng Basis 54.
Sebanyak 164 jemaah haji kuota tambahan asal Provinsi Jambi tiba di Kota Mekah.
Sebanyak 17 korban meninggal dunia dalam peristiwa ini.
Sebanyak 238 saham menguat, 270 saham menurun, dan 199 saham tidak mengalami perubahan harga pada perdagangan kemarin.
Sebanyak 25 ribu massa yang tergabung dalam Aliansi Demokrasi Rakyat, Minggu (21/05/2023) melakukan long march ke DPR untuk memperingati 25 tahun reformasi.
Sebanyak 27 bakal caleg dinyatakan Tidak Memenuhi Syarat (TMS), karena beberapa sebab.
Sebanyak 27 distributor rekanan dari seluruh Indonesia hadir meramaikan acara.
Sebanyak 28,7 persen pemilih masih belum menentukan pilihan dan ini menjadi undecided voters terbanyak.
Sebanyak 4.100 kilometer jalur kereta api baru telah dioperasikan di seluruh China pada tahun 2022.
Sebanyak 42 laga sisanya berakhir sama kuat.
Sebanyak 5.000 peserta mengikuti jalan sehat dan parade festival budaya HUT ke-50 PDIP di BSD Serpong, Tangerang Selatan, Minggu (26/2).
Sebanyak 686 narapidana Rutan Kelas I Depok terima remisi pada Hari Raya Idulfitri 1444 Hijriah.
Sebanyak a ngka itu diringkus dari 17 laporan polisi (LP) dengan total barang bukti sabu-sabu seberat 53,77 gram.
Sebanyak lima orang pelakunya yakni satu satpam dan empat preman telah ditangkap setelah diburu 1x24 jam oleh petugas Polres Garut.
Sebanyak lima pertandingan lanjutan pekan ke-14 2023-2024 digelar pada Sabtu (30/9/2023) sore dan malam WIB.
Sebelum bermain di PSIS dan Barito Putera, sempat bermain di PSS Sleman dan Mitra Kukar.
Sebelum dikeluarkan kebijakan, Unair sudah menjalankan aturan mahasiswa lulus tanpa perlu mengerjakan skripsi sejak 2020.
Sebelum kita membahas tips-tipsnya, kita perlu terlebih dahulu mengetahui mengenai gambaran pengalaman yang kemungkinan akan kalian alami ketika berpindah ke kota atau negara lain untuk berkuliah.
Sebelum melatih Chelsea mulai musim ini, dia pernah menangani Tottenham periode 2014-2019.
Sebelum memperkuat Ducati, Alex Marquez memperkuat Honda.
Sebelum memulai perjalanan ke Malaysia, penting rasanya untuk mempersiapkan segala kebutuhan perjalanan, termasuk memilih akomodasi yang tepat.
Sebelum menetapkan tersangka, polisi telah melakukan pemeriksaan secara maraton dan melakukan olah tempat kejadian perkara (TKP) kecelakaan di KM 72 Tol Cipali.
Sebelum mengikuti aksi solidaritas, ribuan warga dan sekitarnya itu melakukan long march dari dengan melintasi Jalan Amir Machmud, Jalan Gatot Subroto, dan finish di Taman Segitiga Sriwijaya.
Sebelum menjalani pemeriksaan, Anies menyatakan dirinya tidak melakukan persiapan khusus.
Sebelum muncul tiga nama kandidat Pj Bupati tersebut, Dede Ismail mengungkapkan kaitan dengan tiga nama yang diusulkan sebagai calon Pj Bupati Kuningan itu atas kesepakatan dari masing-masing pimpinan mengusulkan nama calon.
Sebelumnya ada tiga nama yang diusulkan Menteri Dalam Negeri (Mendagri) ke Presiden RI untuk mengantikan sebagai Pj Gubernur Bangka Belitung.
Sebelumnya, akun instagram Verrel dibanjiri komentar netizen.
Sebelumnya, Andre sempat memprank Sekretaris Daerah (Sekda) dengan menyatakan bahwa kegiatan ini tidak bisa dicatat sebagai rekor Indonesia.
Sebelumnya, Aparatur Sipil Negara atau ini bekerja dari oukul 07.30 hingga pukul 16.00 pada hari Senin hingga Kamis.
Sebelumnya, astronom memperkirakan bahwa galaksi spiral seperti Bima Sakti tidak akan terlihat sebelum alam semesta berusia setengah dari umurnya saat ini (13,8 miliar tahun).
Sebelumnya, AY melalui kuasa hukumnya membantah telah mengusir (73) yang sudah membesarkannya dari usia 2 tahun.
Sebelumnya, Bakal Calon Presiden (Capres) Koalisi Perubahan untuk Persatuan (KPP) Anies Baswedan dipasangkan dengan Muhaimin Iskandar atau Cak Imin, Ketua Umum PKB.
Sebelumnya beredar video polisi lalu lintas (Polantas) di Bukittinggi diduga menggunakan sepeda motor dengan nomor plat tidak terdaftar.
Sebelumnya, berkas YS tersangka pelecehan seksual 17 anak di Kota Jambi dinyatakan lengkap atau P-21 oleh Kejaksaan Tinggi Jambi.
Sebelumnya diberitakan, mengumumkan telah menikah dengan Katy Louise Saunders pada 30 Januari lalu.
Sebelumnya diberitakan, pernyataan yang diduga menghina menuai kontroversi.
Sebelumnya dipindahkan, Suparmin kita cek kesehatannya di Puskesmas Bunga Raya,” ujar Kajari Siak, Tri Anggoro Mukti, Kamis, 19 Oktober 2023.
"Sebelumnya enggak ada, paling dulu ada seorang nelayan.
Sebelumnya, Gazzetta Dello Sport mengungkapkan, Ibra tidak akan tersedia untuk leg pertama kontra Tottenham Hotspur di babak 16 besar Liga Champions.
Sebelumnya, Imigrasi Denpasar juga menangkap dan mendeportasi seorang warga Rusia karena berfoto telanjang di kawasan pura di Kabupaten Tabanan, Bali.
Sebelumnya, Indonesia ditunjuk untuk pertama kali menggelar ajang tersebut pada Juni 2022.
Sebelumnya, Indonesia pernah menduduki makanan terenak dunia dengan nasi goreng dan rendang versi CNN International pada 2016.
Sebelumnya juga kami sudah imbau agar tidak tergiur harga murah dan usahakan membeli beras dan makanan pokok di tempat dipercaya,” katanya.
“Sebelumnya kami dari TJSL bersama SBU Manajemen Aset telah melaksanakan sosialisasi kepada 24 UMK yang berada di sekitar daerah Wisma ini.
Sebelumnya, Kamilar baru mendaftar pada tujuh tahun yang lalu.
Sebelumnya, Kapal Motor (KM) Dewi Noor 1 berpenumpang 15 (lima belas) orang tenggelam di Perairan di Perairan Kepulauan Seribu, Kab.administratif Kepulauan Seribu, DKI Jakarta.
Sebelumnya, Kasubsi Penmas Humas Polres Aipda Ade menyampaikan bahwa korban telah berhasil ditemukan.
Sebelumnya, Kepolisian Sektor Alak mencekal sebanyak 19 orang calon tenaga kerja ilegal asal Kabupaten TTS di tempat penampungan di wilayah Kecamatan Alak, Sabtu 10 Juni 2023 petang.
Sebelumnya, Koalisi Perubahan yang terdiri atas PKS, PKB, dan Partai NasDem telah bersama-sama menyusun visi dan misi Anies-Muhaimin dalam kontestasi Pemilu Presiden dan Wakil Presiden (Pilpres) 2024, yakni Indonesia Adil Makmur untuk Semua.
Sebelumnya, KPK menyatakan bakal mencari tahu sosok selebriti berinisial R yang disebut-sebut berkaitan dengan dugaan tindak pidana pencucian uang (TPPU) eks pejabat Ditjen Pajak Kemenkeu Rafael Alun Trisambodo.
Sebelumnya, Linda selaku perantara sabu dan terdakwa dalam kasus peredaran narkoba mengaku sebagai istri siri Teddy Minahasa.
Sebelumnya, Mahfud menantang anggota-anggota DPR yang menyinggung namanya dalam gelaran Rapat Kerja dengan Kepala Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) pekan lalu untuk hadir dan tidak mencari alasan.
Sebelumnya merek MinyaKita sempat mengalami kelangkaan di pasar karena ada sejumlah oknum yang menjual secara Hal itu memberatkan para pedagang, yang otomatis membuat harga jualnya naik di pasaran.
Sebelumnya, mobil tersebut sudah pindah pemilik beberapa kali.
Sebelumnya, pada Rabu 26 April 2023, juga mengeksekusi mati Tangaraju Suppiah, seorang keturunan Tamil berusia 46 tahun yang telah dijatuhi hukuman mati sejak 2018 karena pelanggaran narkoba.
Sebelumnya, pelanggaran penyaluran BBM subsidi tersebut terjadi di dua SPBU, yakni SPBU 14.275.570 berada di Kabupaten Dharmasraya pada Jumat (21/7), dan SPBU 14.256.106 di Kabupaten Pesisir Selatan pada Minggu (23/7).
Sebelumnya pembagian deviden itu pembagiannya, yakni 50:50 persen, yakni 50 persen untuk pemegang saham, 40 persen untuk dana cadangan umum dan 1 persen untuk dana CSR.
Sebelumnya, pemerintah akan melaksanakan studi untuk perpanjangan jalur Kereta Api Cepat dari Bandung hingga ke Surabaya.
Sebelumnya, Polda Jabar membenarkan informasi pelaku pembunuhan ibu dan anak atas nama Tuti Rahayu (55) dan Amalia Mustika Ratu (23) di kediamannya di Kabupaten Subang, menyerahkan diri.
Sebelumnya, Presiden mengisyaratkan akan menyerang untuk kedua kali setelah gagal dikesempatan pertama invasi.
Sebelumnya, Purna Praja IPDN 04 ini menjabat sebagai Karo Humas dan Protokol Aceh sebelum posisi itu digantikan oleh Muhammad Iswanto.
Sebelumnya, Putri Kusuma Wardani juga sudah terlebih dahulu berhasil menjuarai turnamen BWF level Super 300. Atlet yang akrab disapa Putri KW itu menjadi kampiun Spain Masters 2021.
Sebelumnya, Rumah Sakit Hasan Sadikin (RSHS) Bandung, belum dapat menerima pengajuan rujukan untuk pengobatan korban rudapaksa berinisial L (14) siswi SMP asal Subang.
Sebelumnya, runner up IBL 2023 itu kesulitan mencari pemain bertahan setelah hanya memiliki Vincent Rivaldi Kosasih, Pringgo Regowo, serta Abiyyu Ramadhan.
Sebelumnya, saat meninjau panen raya padi di Desa Lajer, Kecamatan Ambal, Kabupaten Kebumen, Provinsi Jawa Tengah, Kamis (9/3/2023), meminta Badan Pangan Nasional menghitung harga GKP yang ideal bagi para petani yang saat ini dikeluhkan terlalu rendah.
Sebelumnya sanksi yang diberikan oleh Pengadilan Banding FIGC itu membuat Si merosot ke peringkat 10 dari yang semula ada di urutan ketiga.
Sebelumnya, sejumlah bocah yang tengah bermain mencari batu di pesisir Desa Sukolilo Barat, Kecamatan Labang dikagetkan dengan keberadaan bayi berjenis kelamin laki-laki sekitar pukul 14.04 WIB.
Sebelumnya, Sekretaris Jenderal (Sekjen) DPR RI Indra Iskandar membenarkan bahwa akun YouTube DPR RI terindikasi diretas oleh pihak lain sehingga mengunggah konten video judi daring atau online.
Sebelumnya, Sivia Azizah hanya membagikan kehamilan pertamanya saat perutnya terlihat semakin membesar.
Sebelumnya, ssemifinal leg pertama skor Southampton 0 vs 1 Newcastle United.
"Sebelumnya sudah ada 20 tersangka pencurian minyak milik Pertamina yang kami amankan.
Sebelumnya, Tebet Eco Park juga memenangkan Semec Gold Award dan Singapore Landscape Architecture Awards (SILA) pada 12 Desember 2022 lalu.
“Sebelumnya terimakasih kepada Yamaha karena sudah memberikan kesempatan untuk mencoba skutik premium terbaru dari Yamaha.
Sebelumnya, warga Desa Aek Bayur, Kecamatan Batunadua, Kota Padangsidimpuan itu, menabrak salah seorang pengendara sepeda motor.
Sebelum penetapan, para pemain Indonesia U-22 telah melewati sejumlah tahapan.
Sebelum terjadi keributan, Serka Amosta Bangun beserta 2 rekannya itu sempat memesan minuman.
Sebelum upacara Pedang Pora digelar, Pejabat Kapolres Baru dan Kapolres lama diperkenankan melaksanakan apel bersama dilapangan apel Polres Kupang yang diikuti ratusan personil Polres Kupang serta anggota Bhayangkari Cabang Kupang Kabupaten.
Sebelumya, setelah mendarat di bandara Syamsudinnor, mereka beristirahat di Asrama Haji Banjarmasin, dan tiba di HSS pukul 17.30 wita.
“Sebenarnya babak kedua kita ada beberapa peluang, tapi ya mungkin ini sudah usaha yang kita lakukan, pemain sudah bekerja keras,” lanjutnya menambahkan.
Sebenarnya, kata Bhima, APBN sudah sering menjamin proyek-proyek pembangunan.
Sebenarnya mereka hanya mampu memutar kepala hingga 270 derajat dalam dua arah.
Sebenarnya Pebalap Tuan Rumah, Putra Novendra dari Tim Comba Racing Team mampu mematahkan dominasi Damar Abi Yoga.
"Sebetulnya dalam Undang-Undang sistem peradilan anak sangat memperhatikan kepentingan bagi anak.
"Sebetulnya dari tahun lalu udah mau terjun ke politik.
"Sebuah brand toko laptop yang menjunjung tinggi bagaimana kami bisa memberikan produk murah dan terjangkau tapi berkualitas," ucap Dewa dalam keterangan tertulisnya kepada JPNN.
Sebuah cekikan membuat Vinicius tertarik ke belakang dan menjauh dari kerumunan.
Sebuah istana peninggalan kerajaan Huristak masa lalu di Kecamatan Huristak, Kabupaten Padanglawas, Sumatera Utara.
Sebuah kapal bermuatan peti kemas melintas di sekitar Makassar New Port (MNP), Makassar, Sulawesi Selatan, Kamis 22/9/2022).
Sebuah mobil pick-up yang sedang didorong mundur dua pemuda ditabrak minibus yang sedang melaju.
"Sebuah prestasi yang membanggakan dan pertama kalinya dalam sejarah negara ini.
Sebuah tempat telah dibuka untuk mantan penyerang Man United Jesse Lingard atau Emmanuel Dennis untuk menjadi starter bagi tim tamu jika Gibbs-White absen, sementara status Ryan Yates masih belum jelas setelah absen di leg pertama karena sakit.
Sebuah terobosan kolaborasi diwujudkan oleh Tourism Malaysia Medan dan ASITA Sumatera Utara dengan mengadakan Rapat Kerja Daerah ASITA Sumatera Utara di Penang serta lawatan pengenalan produk pelancongan di Pulau Langkawi Malaysia.
Sebut Pemerintah Daerah Tutup Mata, Jeka Saragih Akan Bangun…
Sebut saja misalnya kasus Ummu Mahjan, seorang wanita miskin dan tua di zaman Nabi Saw. yang nya biasa-biasa saja.
Sebut saja Wanda Hara, Marlene Hariman, Tya Ariestya, Olivia Jensen, dan masih banyak lagi.
Secara bertahap, kesadaran masyarakat untuk peduli lingkungan tumbuh dan beralih ke transportasi yang ramah lingkungan.
Secara bulanan, IHK gabungan tersebut meningkat dibandingkan bulan sebelumnya sebesar 0,48% (mtm) terutama akibat kenaikan harga komoditas pada kelompok makanan, minuman dan tembakau.
Secara ilmiah, dari berbagai publikasi penelitian menyatakan bahwa sumber polusi yang utama berasal dari sektor transportasi.
Secara keseluruhan, Sumut masih akan dibayangi dengan laju tekanan inflasi, sekalipun pada Desember dikejutkan dengan realisasi inflasi yang mencapai 1,5% secara bulanan.
Secara keseluruhan, total pembiayaan proyek SBSN 2013-2023 adalah sebesar Rp209,83 triliun meliputi 5.126 proyek di 34 provinsi.
"Secara khusus itu, pencegahan TKI Ilegal dan atau PMI dan pencegahan Tindak Pidana Perdagangan Orang (TPPO)," pungkasnya.
Secara kuota kita kurang satu pemain.
Secara lebih rinci, pelaku pasar diperkirakan akan merespons pidato Kepala The Fed, Jerome Powell di Jumat (25/8) malam WIB.
Secara peringkat, posisi Burundi lebih tinggi ketimbang Hong Kong sehingga poin yang didapat Timnas Indonesia bakal lebih tinggi ketimbang Malaysia jika kedua tim sama-sama meraih kemenangan.
Secara singkat drama ini menceritakan tentang ekspedisi Amerika Serikat ke Joseon (Korea Selatan) pada tahun 1871, seorang anak laki-laki dari Joseon menaiki kapal perang Amerika dan pergi ke Amerika.
Secara spesifikasi, Galaxy A14 memiliki layar Infinity-V seluas 6,6 inci beresolusi Full HD+ dengan refresh rate 60Hz.
"Secara statistik dan rekam jejak kami unggul.
Secara umum, koordinasi penyidik dengan jaksa penuntut umum telah dilakukan selama ini.
Sedangkan 1 poin pertama diraih Kuta Pase setelah berhasil menahan imbang tuan rumah PSAB Aceh Besar, dengan skor 0-0, pada laga yang berlangsung pada Kamis (9/11/2023).
Sedangkan Aleksandar Mitrovic masih harus menjalani hukuman tujuh pertandingan lagi.
Sedangkan Anda yang ingin mengembangkan usaha, BPR Agra Dhana siap memberikan fasilitas kredit,” ajak Yudhi.
Sedangkan Aquarius harus lebih berhati-hati karena ada kemungkinan terjadi salah paham dengan rekan kerja.
Sedangkan atlet beregu dengan medali emas mendapatkan Rp 4 juta per orang, perak Rp 2,5 juta per orang dan perunggu Rp 2 juta per orang.
Sedangkan barang bukti yang diamankan sebanyak 150,63 gram sabu 10,3 gram ganja dan 9 setengah butir ektasi.
Sedangkan bersama Presiden Jokowi, Erick berhasil menjawab berbagai penugasan yang diberikan oleh mantan Gubernur DKI Jakarta tersebut.
Sedangkan Claude Instant dan Claude+, merupakan chatbot AI yang dikembangkan oleh perusahaan riset dan keamanan AI, Anthropic.
"Sedangkan cuaca di wilayah Serang pada pagi hari cerah berawan, siangnya bakal diguyur hujan ringan, dan malam berawan," tulis BMKG.
Sedangkan di posisi delapan atau dasar klasemen ada Jakarta Pertamina Pertamax dengan dua poin hasil dua kekalahan dari dua laga.
Sedangkan di RT 07 ada satu rumah milik Bandi yang dibobol.
Sedangkan empat atlet putra untuk voli outdoor sudah selesai seleksi, bahkan saat ini sedang mengikuti TC di Banda Aceh.
Sedangkan faktor lainnya yaitu faktor mesin serta faktor alam, seperti cuaca saat ini ada perubahan iklim dan gelombang tinggi.
Sedangkan formasi yang diperlukan sebanyak 1.139 orang.
Sedangkan gol kedua tercipta di menit ke-35.
Sedangkan, harga jual kembali emas batangan Kamis pagi, juga turun Rp1.000 menjadi Rp993.000 per gram dibandingkan harga pada Rabu senilai Rp994.000 per gram.
Sedangkan Kamboja menghadapi laga hidup-mati untuk bisa lolos semifinal.
Sedangkan kepribadian merupakan gambaran secara umum dari perilaku sesorang individu yang bersifat khas yang dapat dilihat dalam kehidupan sehari-hari.
Sedangkan kondisi sopir, pendamping sopir dan dua keluarga pasien lainnya selamat dan hanya mengalami luka ringan.
Sedangkan korban yang tak lain istrinya bernama Dian Agus Saputri (23).
Sedangkan KPR Non Subsidi tumbuh 5,37% menjadi Rp 88,81 triliun pada kuartal I/2023 dibandingkan periode yang sama tahun lalu sebesar Rp 84,28 triliun.
Sedangkan laga kedua duelReal Madrid vs Barcelona.
Sedangkan negara asal para pelaut yaitu dari Indonesia, Amerika, Jerman, Afrika Selatan, Norwegia, Australia dan Filipina.
Sedangkan persamaan dirinya dengan Hanan Attaki, beber UAS, sama-sama dari Sumatera dan Ahlussunnah wal Jama'ah.
Sedangkan, Persikabo 1973 berada di posisi ke-15 dengan raihan 26 poin dengan satu laga tunda.
Sedangkan perusahaan swasta wajib mempekerjakan paling sedikit 1 persen Penyandang Disabilitas dari jumlah pegawai atau pekerja.
Sedangkan, pihaknya saat ini hanya memiliki kurang lebih 300 hingga 400 buah tong sampah dari pengadaan 2019 lalu.
“Sedangkan potensi kebakaran hutan terjadi di wilayah Aceh dan Kalimantan Tengah,” ujar BMKG.
Sedangkan Pro Max mulai memori dari 128GB, 256GB, sampai 1T," jelas dia.
Sedangkan satu remaja lainnya berstatus putus sekolah.
Sedangkan selama masa kampanye, kades yang bersangkutan mengajukan izin.
Sedangkan tingkat tak berguna rata-rata diyakini mendekati 20 persen.
Sedangkan tuan rumah superclasico akan bermain tanpa Vinicius Júnior, dan Neymar yang mengalami cedera di Stadion Maracana setelah dua kekalahan beruntun di kualifikasi Amerika Selatan.
Sedangkan untuk alokasi BPBL 2023 di seluruh Sulawesi meningkat menjadi 14.250 rumah tangga.
Sedangkan untuk cabor-cabor lain kedepannya akan menjadi bahan evaluasi sekaligus untuk mencari bibit regenerasinya.
Sedangkan untuk GIIAS Jakarta sendiri menargetkan Rp 1,8 triliun.
Sedangkan untuk Kaltim tahun ini ditargetkan memiliki penambahan baru QRIS sebanyak 328 ribu pengguna dengan 8,3 juta transaksi.
Sedangkan untuk keseluruhan 53 kasus," ujarnya.
Sedangkan untuk masyarakat berpenghasilan rendah, pemerintah juga akan memberikan bantuan administratif.
Sedangkan untuk penulisnya Han Woo-Joo.
Sedangkan untuk peristiwa kekerasan yang kedua yaitu terjadi di kediaman korban di kawasan Jalan Biak, Gambir, Jakarta Pusat pada tanggal 7 November 2023.
Sedangkan untuk pidana umum, harus telah menjalani pidana minima tiga bulan terhitung sejak tanggal penahanan sampai tanggal 17 Agustus 2023 serta belum berumur 18 tahun.
Sedangkan, untuk proporsional terbuka baru sekadar mengandung kekurangan dalam praktek.
Sedangkan untuk realisasi extra flight, untuk periode 19 hingga 22 Desember, realisasi di 15 bandara AP1 mencapai 291 flight.
Sedangkan untuk sasis, Arimbi biasanya memakai sasis Hino, karena salah satu anak usaha ARimbi yakni Dealer Hino.
“Sedangkan untuk Satlantas jajaran Polda Riau melaksanakan patroli di pasar-pasar tradisional, pasar modern, taman hiburan, serta tempat keramaian lainnya di wilayah hukumnya masing-masing,” jelasnya.
Sedangkan upaya pencegahan dan pengendalian pneunomia, Dinkes Surabaya melakukan pemenuhan gizi seimbang terkhusus pada balita, penerapan PHBS, vaksinasi pneunomia, dan melakukan deteksi dini dengan keluhan batuk dan pengobatan.
Sedangkan verifikasi akan dilakukan pada 10-31 Juli 2023.
Sedangkan yang memilih mengikuti ujian yang berbasis Sistem Seleksi Elektronik (SSE) di Kampus IAIN Lhokseumawe 362 calon mahasiswa.
Sedangkan Yunus Musah juga absen karena menjalani sangsi akumulasi kartu.
Sedangka saat melawan Nurnberg, klub divisi 2 Bundesliga, Arsenal ditahan imbang 1-1.
Sederet peristiwa tersebut yang membuat masyarakat Minangkabau menilai Ganjar Gesit dan Komunikatif.
Sedikitnya 10.328 warga Palestina, termasuk 4.237 anak-anak dan 2.719 wanita, telah terbunuh.
Segera dari hasil penggeledahan akan dijadikan barang bukti dalam perkara dimaksud,” jelasnya.
SEGERA DIPERBAIKI - Pejabat di lingkungan Pemkab Gunungkidul mendatangi lokasi longsor wilayah perbatasan dengan Kabupaten Klaten, tepatnya Padukuhan Nglengkong, RT 29/06, Kalurahan Serut, Kapanewon Gedangsari kemarin (15/2).
Segera gunakan AlloBank untuk kemudahan dalam setiap transaksi dan pembayaran.
Seharusnya juga Askhalani harus paham antara undangan dan pemanggilan.
Seharusnya partai politik harus mengusung orang nomor 1 di partainya,” tegas Syahfan.
"Seharusnya PSM bisa menguasai laga, tetapi tadi justru Dewa United yang memegang ball possession," ujarnya.
Sehausnya ia hadir ke Bareskrim Polri pada Kamis (7/9/2023), tapi ternyata ia tidak datang.
"Sehingga, akan lebih bijaksana jika kita selalu berhati-hati dalam bersikap dan berbicara," sambung Lesti Kejora.
Sehingga Anda disarankan untuk mencucinya sebelum dikonsumsi agar lebih aman.
Sehingga bagi Anda yang berniat melakukan investasi, agar segera melakukan pembelian, mengantisipasi habisnya kuota penjualan SBR ini.
Sehingga, bayi yang lahir nanti akan tumbuh dengan sehat dan tidak terkena stunting,” jelasnya.
Sehingga berdampak besar terhadap peternak yang mengalami kesulitan mencari pakan untuk ternak.
Sehingga, biaya yang produksi bisa lebih hemat,” kata Kepala Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu (DPMPTSP) Kalsel, Endri, Kamis (14/12/2023).
“Sehingga bisa dilihat bahwa jumlah balita terjadi penurunan dari 1.058 menjadi 888," sambungnya.
Sehingga dalam memilih alat permainan hendaknya disesuaikan dengan usia anak.
"Sehingga diharapkan kepala daerah dapat melaksanakan kewajibannya dengan benar sesuai dengan ketentuan yang berlaku," ucapnya.
Sehingga, diskui kali ini sangat mencerahkan bagi batinnya.
Sehingga, DPRt harus ada di setiap TPS.
Sehingga harapannya impian, keinginan dan Hajat tersebut bisa mendapatkan kemudahan dalam mencapainya?
Sehingga, jaksa Indah Rahmawati yang digantikan jaksa lain menyatakan hal yang sama.
“Sehingga kegiatan itu kami batalkan,” jelasnya.
"Sehingga keluarga kita akan mendapat air quality seperti negara tetangga kita," kata Luhut.
Sehingga keseimbangan antara menyerang dan bertahan Real Madrid akan ditentukan 3 gelandang dalam formasi 4-3-1-2 tadi.
Sehingga kita bekerja sama dengan pemerintah untuk saling berkoordinasi," tuturnya.
Sehingga kita fasilitasi memberi mereka ruang supaya mereka bisa berkreasi," ungkapnya.
Sehingga, LRT Jabodebek bisa mengangkut 600 orang dalam 4 perjalanan.
Sehingga masyarakat bisa memanfaatkan teknologi demi meningkatkan kualitas hidup.
Sehingga masyarakat di imbau untuk tidak beraktivitas di seputaran sungai.
Sehingga, melalui petitumnya, Pemohon meminta agar Mahkamah mengabulkan permohonannya dengan menyatakan Pasal 15 ayat (2) UU MK konstitusional bersyarat.
Sehingga membuat dirinya ingin merasakan bagaimana pengalamannya seperti itu dan di kampus, LPM menjadi wadah yang tepat untuk mendapatkannya.
Sehingga, menimbulkan sinar api yang terpantau kamera CCTV infrared.
Sehingga mereka ikut serta membangun ekonomi.
“Sehingga mereka yang paham tentang democratic value democratic imperatif selama 9 tahun diam, dua hari lalu menangis depan TV apa nggak bego tuh?
Sehingga pakar juga memikirkan kemungkinan chemical tertentu bisa merusak pankreas.
Sehingga penanganan ini dianggap telah selesai.
Sehingga pengurus RT lainnya yang bantu juga dapet bagian makanan dari donasi," lanjutnya.
Sehingga peristiwa tersebut memberikan atensi terhadap relawan Info Taruna Samarinda (ITS) dan membuat pihak relawan menggencarkan uji coba pengukuran unit darurat seperti ambulans.
Sehingga saat ini, usianya 63 tahun.
Sehingga saya harap ada model berbeda dari semalam, " pungkasnya.
Sehingga, selisih imbal hasil antara obligasi Pemerintah Indonesia dan masih cukup menarik.
Sehingga sepakbola tetap menjadi pertandingan olahraga yang menarik, yang menghadirkan sukacita dan kegembiraan.
Sehingga tidak bisa beraktifitas maksimal dalam mencari nafkah.
Sehingga tidak diperlukan surat penghentian penyidikan (SP3).
Sehingga tim pemadam dibuat sibuk melakukan pemadaman.
Sehingga total tiket diskon yang disediakan adalah 50 seat/tiket.
Seiring bertambahnya usia, maka gejala GERD juga akan meningkat.
Seiring bertambahnya usia, penting sekali menjaga tubuh agar tetap bugar dengan melakukan olahraga yeng tepat.
Sejak 06.00 WIB masyarakat mulai memenuhi shaf yang telah disediakan panitia.
Sejak awal, apa pun putusannya beliau sudah menerima dan menyerahkan proses hukum kepada kami kuasa hukum," kata Jeffry dilansir dari Kompas, Rabu (24/5/2023).
"Sejak bulan Juli kemarin apa Juni gitu (tinggal di ), sebenarnya udah lama ya kita pengin tinggal di luar kota."
Sejak didirikan pada 26 November 1990, oleh founding father Alm.
Sejak dimulainya perang di Ukraina hingga saat ini, sedikitnya sudah 15.000 orang ditangkap di Rusia.
Sejak dipromosikan ke tim senior pada 2022, penyerang tengah berusia 19 tahun itu terus bertransformasi menjadi lebih baik.
"Sejak hari pertama saya mengambil alih peran tersebut, tiga setengah tahun lalu, itu menjadi sebuah privilese yang besar untuk memimpin dan salah satu momen paling membanggakan dalam karier saya sejauh ini."
Sejak jembatan rubuh akibat banjir, dikatakannya, Pemko Medan membangun jembatan aloha tersebut.
Sejak laporan dugaan korupsi itu diserahkan ke Kejari Medan sampai saat ini belum ada tindaklanjutnya.
Sejak menit awal pertandingan, kedua tim bermain dengan tempo tinggi di lima menit awal.
Sejak puluhan tahun lalu, Aning yang Wakil Ketua Komisi C, ini memastikan bahwa relokasi di Kampung Jemur Gayungan itu diupayakan bisa direalisasikan 2024.
Sejak viral dan liburan ke Indonesia, Bunda Corla terus menerus menjadi sorotan publik.
Sejak Word 2002, fitur Click and type (Klik dan Ketik) sudah ada, namun fitur ini hanya berfungsi dalam tampilan Web Layout atau tampilan Print Layout.
Sejalan dengan kekecewaan itu, pihak keluarga mendorong Shane mengajukan banding.
Sejatinya Apriyani sudah menjalani terapi seusai mengalami masalah pada bagian betis di final Hylo Open 2023.
Sejatinya Arema FC berhasil unggul lebih dulu melalui gol Gustavo Almeida pada menit ke-13.
Sejatinya laga berjalan menarik, yang mana kedua tim saling jual-beli serangan.
“Sejauh ini, 16 tenaga kesehatan meninggal saat bertugas, dan WHO sedang berupaya untuk mendukung para tenaga kesehatan di Gaza dan kembali memohon untuk keselamatan mereka,” kata Christian Lindmeier Juru Bicara WHO dalam sebuah konferensi pers.
“Sejauh ini, berdasarkan hasil pengawasan yang telah kami lakukan secara melekat.
Sejauh ini, Ia berhasil menciptakan sembilan gol dari 19 pertandingan yang dimainkan bersama PSM Makassar di ajang Liga 1 Indonesia musim ini.
Sejauh ini Kejari Kulonprogo baru menetap dua tersangka, terkait kemungkinan adanya tersangka baru, masih menunggu perkembangan kasus di persidangan.
Sejauh ini, Kemenag tengah mengebut proses pembuatan visa bagi jemaah yang akan berangkat haji tahun ini.
"Sejauh ini yang kami ketahui benar tahap proses permintaan keterangan kepada sejumlah pihak atas dugaan korupsi di Kementan RI," ungkap Ali Fikri, Rabu.
Sejumlah anggota Paspampres tiba-tiba nyanyikan lagu selamat ulang tahun pada ibu negara, Iriana Jokowi.
Sejumlah bursa prediksi skor menjagokan kemenangan atas Bacelona dengan tebakan skor beragam.
Sejumlah bursa prediksi skor menjagokan kemenangan Spanyol atas dengan skor telak 3-0.
Sejumlah guru dan Kepala Sekolah SMAN 3 Bandung dimintai keterangan oleh Satreskrim Polrestabes Bandung.
Sejumlah infrastruktur rusak, sementara dia unit pesawat pembom Tupolev Tu-95 yang pernah menyerang Ukraina juga hancur.
Sejumlah kader partai yang menjadi undangan sudah memasuki gedung tersebut.
Sejumlah kebutuhan pangan di Kota Medan terpantau mengalami kenaikan seperti Cabai Rawit Rp 80 ribu per kg, Cabai Merah Rp 65 ribu per kg, Ayam Potong Rp 25 ribu per kg, Gula Pasir Rp 16 ribu per kg, Telur Ayam Boiler Rp 47 ribu per papan.
Sejumlah majelis sholawat seperti Azzahir dan Habib Syech bin Abdul Qadir Assegaf sering membawakannya.
Sejumlah massa menamakan diri Aliansi Mahasiswa dan Rakyat Penegak Hukum meminta agar kriminalisasi terhadap Firli dihentikan.
“Sejumlah nama tersebut telah mendaftar sebagai calon Rais ‘Am yang selanjutnya diverifikasi sesuai dengan kriteria Rais Am berdasarkan AD/ART PB-RTA,” sebut Rifki yang juga menjabat Ketua Ikatan Pemuda Aceh Utara (IPAU) Banda Aceh.
Sejumlah pemain anyar pun tekah berdatangan ke klub anyarnya.
Sejumlah pengurus TKC hadir dalam kegiatan tesebut.
Sejumlah penumpang menunggu jadual keberangkatan kereta di Stasiun Pasar Senen, Jakarta, Selasa (27/6/2023).
Sejumlah peserta seperti Mataram Utama, Pemuda Tenggarong dan PS Gelora Sintang akhirnya melaporkan hal itu ke Asprov PSSI DIJ.
Sejumlah petugas Inafis Polresta Bandung sedang memeriksa lokasi penemuan bayi yang sudah meninggal di toilet Masjid As Sayid, Kampung Pintu, Desa Rancaekek Wetan, Kecamatan Rancekek, Kabupaten Bandung, Kamis (28/12/2023).
Sejumlah program lahir dari pertemuan tersebut, yang akan dikerjakan pada tahun 2023.
Sejumlah sambungan instalasi air bersih Perumda Tirta Taman atau PDAM Bontang, bakal dihentikan sementara, pada Sabtu (8/7) nanti.
Sejumlah siswa SMPN 249 Jakarta saat Sedekah Minyak Jelantah.
Sejumlah tempat yang dikunjunginya dinilai hasil produksi padinya cukup bagus.
Sejumlah warga setempat berusaha melakukan penyelamatan terhadap para kru pesawat helikopter.
Sejumlah wilayah Indonesia berpotensi mengalami hujan lebat yang dapat disertai petir dan angin kencang pada Senin (5/6) ini, menurut peringatan dini cuaca Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG).
Sejumlah wilayah Indonesia termasuk Papua dan Papua Barat berpotensi mengalami hujan lebat yang dapat disertai petir dan angin kencang pada Jumat (10/2/2023).
Sekadar diketahui, di Jalan Kartini perbaikan jalan baru dilakukan pada Desember 2022.
Sekadar diketahui, sebelumnya tarif berobat dan pelayanan kesehatan di puskesmas Rp 2 ribu kemudian disesuaikan menjadi Rp 10 ribu.
Sekadar informasi klub basket RANS PIK digawangi beberapa talenta muda berbakat Tanah Air dan luar negeri.
Sekadar informasi, Persebaya masih bertengger di posisi kedelapan klasemen sementara Liga 1 dengan raihan 46 poin dari 32 pertandingan.
SEKADAU - Kementerian Pertanian (Kementan), melalui Ditjen Prasarana dan Sarana Pertanian (PSP), melakukan kegiatan Rehabilitasi Jaringan Irigasi Tersier (RJIT) di Desa Seberang Kapuas, Kecamatan Sekadau Hilir, Kabupaten Sekadau, Kalimantan Barat.
"Sekaligus memberikan pelatihan tentang bagaimana mengoperasikan mesin kapal elektrik yang ramah lingkungan dan ekonomis tersebut," ungkapnya.
"Sekaligus pada saat ini kami akan menjamin kondisi telah kembali normal dan berhasil ditangani," ucapnya.
"Sekali lagi aku minta maaf atas kesalahpahamannya.
Sekali lagi, dia meraih kemenangan sebelum melangkah ke kompetisi, kali ini kalah keputusan terpisah dari Isaac Dogboe dalam penyisihan gelar WBO.
Sekali lagi, ini nggak bisa selesai dengan satu presiden, bisa beberapa presiden.
"Sekali lagi saya tegaskan tidak ada toleransi bagi pelaku narkoba, apabila terbukti positif sudah pasti akan dipecat.
"Sekalipun memang, teman-teman Balawista terus memberikan imbauan.
"Sekarang bisa," ucap Arif.
Sekarang harapannya, Farhan Halim dan kawan-kawan bisa menampilkan permainan terbaiknya hingga dapat menaklukkan Korea Selatan di babak 12 besar.
'Sekarang pemain hanya perlu menandatangani kontrak.'
"Sekarang sudah resmi pantai di kampung kami dinamai Pantai Sala'ant," tandasnya.
Sekarang udah kita perlancar, udah aman.
Sekber itu dinilainya hanya upaya mencuri perhatian.
Sekdako Padang itu juga mengapresiasi penggalangan dana yang telah dilakukan selama ini.
Sekelompok geng motor konvoi sembari mengacungkan sajam di kawasan Kota Binjai, Sumatera Utara, Selasa (27/6/2023).
Seketika, Rudi dan ojek tersebut berusaha melarikan diri.
Sekilas dari kejauhan warna air dalam keadaan normal nampak berwarna keoranyean tidak hanya itu jika dilihat lebih dekat pasir hingga bebatuan yang ada di sungai ini ikut berwarna keoranyean.
Sekitar 287 UMKM yang berhasil melewati tahap seleksi pertama melanjutkan tahap pelatihan dan workshop yang dimulai 8 Juli-26 Agustus 2023.
Sekitar 50 ribu pengunjung menjadi saksi keseruan rangkaian aktivitas sejak pagi hingga malam hari.
Sekitar 6.700 pelajar dari ketiga negara itu saat ini melanjutkan pendidikan tinggi di Prancis, dengan perincian 3.000 dari Mali, 2.500 dari Burkina Faso dan 1.200 dari Niger.
Sekitar lima jam di Kantor DPRK Pidie, etnis Rohingya dipindahkan kembali di perbatasan di Gampong Tuha Bieheue, Kecamatan Muara Tiga dengan Lengah, Kecamatan Aceh Besar.
Sekjen Anwar juga mengapresiasi perusahaan-perusahaan BUMN bersama serikat pekerjanya yang selama ini mengedepankan dialog sosial dalam menghadapi berbagai persoalan ketenagakerjaan di internal perusahaannya.
Sekjen DPP Partai Bulan Bintang (PBB) Afriansyah Noor mengatakan partainya bakal menguatkan pasangan dwi tunggal Prabowo-Yusril.
Sekjen PDIP Hasto Kristiyanto mengatakan parpolnya akan meluncurkan beasiswa yang dinamai Megawati Fellowship pada hari terakhir Rakernas IV.
Sekjen PDIP Hasto Kristiyanto mengomentari isu Gibran bakal menjadi cawapres yang mendampingi Prabowo Subianto di Pilpres 2024.
Sekretaris Daerah Drs H Said Akhmad Assegaf, MM dalam sambutannya mengatakan terima kasih kepada pimpinan dan seluruh anggota DPRD.
Sekretaris Daerah H Muhammad Noor saat melihat produk UMKM lokal di Indomaret Al Falah, Kandangan, Kabupaten Hulu Sungai Selatan (HSS), Provinsi Kalimantan Selatan, Senin (6/3/2023).
Sekretaris Daerah Kabupaten Barito Kuala beserta Kepala Dinas Komunikasi dan Informatika Kabupaten Barito Kuala yang menyerahkan hadiahnya di Aula Media Center Diskominfo Barito Kuala, Senin (4/9/2023).
Sekretaris Daerah Pidie Jaya, Ir Jailani Beuramat (kiri) bersama kepala Dinkes KB, Eddy Azwar SKM MKes (kanan) melakukan tetes manis PIN Polio perdana pada pencanangan PIN Polio sub kedua di SDN 1 Panteraja, Senin (30/1/2023).
Sekretaris Daerah (Sekda) Gunungkidul Sri Suhartanta menjelaskan jika pagu anggaran Danais untuk Kabupaten Gunungkidul mengalami dua kali perubahan atau redesain.
Sekretaris Daerah (Sekda) Provinsi Jawa Barat Setiawan Wangsaatmaja menjenguk Muhammad Kafka (6) yang terjatuh di Masjid Raya Al Jabbar di Cimincrang, Gedebage.
Sekretaris Dinas Pekerjaan Umum atau Penataan Ruang/PUPR atas nama LJN belum lama ini diperiksa Kejaksaan Negeri Belu.
Sekretaris Jenderal GIM Dhika Yudistira melakukan guyub bareng petani sekaligus penyerahan mesin pakan ikan kepada pembudi daya di Tulungagung.
Sekretaris Jenderal (Sekjen) PBB Afriansyah Noor mengatakan semua partai yang bergabung pada koalisi KIM tentunya mengajukan nama tokoh untuk menjadi bacawapres Prabowo, tak terkecuali PBB.
Sekretaris Mahkamah Agung (MA) Hasbi Hasan tidak terima ditetapkan sebagai tersangka oleh KPK.
Sekretaris Perusahaan Marlene Gunawan mengatakan bahwa tahun ini perusahaan menyumbang sejumlah 20 ekor sapi yang telah tersertifikasi sehat dan layak konsumsi oleh dinas perikanan dan peternakan Pemkab Bogor.
Sekretaris Perusahaan Pegadaian Yudi Sadono menjelaskan kado Awal Tahun merupakan program yang digelar sebagai ungkapan terima kasih kepada para nasabah setia Pegadaian.
Sektor perbankan di Aceh yang saat ini sudah melakukan aktivitas berdasarkan prinsip syariah, urai Yusri, tumbuh akseleratif.
Sekujur tubuhnya penuh luka menganga bekas bacokan senjata tajam.
Sekuriti yang Viral karena Ikut Menyanyi di Konser Taylor Swift…
Selagi hanya dirumah saja, Yanshen memutuskan untuk fokus membuat video YouTube terutama konten tutorial dan penjelasan dari tiap Hero-hero yang ada di Game yang hingga sekarang sedang naik daun.
Selain 6 ABK yang diperiksa tak bisa berbahasa Inggris, tim penyidik juga sedikit kesulitan lantaran perlu banyak koordinasi dari banyak instansi.
Selain Adam Driver beberapa pemeran film ternama lainnya juga ambil peran seperti Patrick Dempsey, Penelope Cruz dan Shailene Woodley.
Selain alasan mencari pengalaman, Ronaldo mantap bergabung dengan karena terkesan dengan visi klub tersebut.
Selain barang-barang yang tidak boleh dibawa selama konser, Mecimapro juga telah merilis ketentuan soal keamanan dan kesehatan selama konser berlangsung.
Selain bekerja sama dengan berbagai UMKM dan industri rumahan di Kota Bandung, pada acara Grand Opening ini MKY Clothing juga membuka kesempatan bagi wanita yang ingin menambah penghasilan dengan mengadakan program reseller.
Selain Benzema, El Real telah mengumumkan kepergian Marco Asensio, Eden Hazard, dan Mariano Diaz.
Selain berdiskusi, Ganjar dinilai sebagai sosok yang berhasil mengembangkan dunia industri.
Selain bisa menghemat BBM antara 20 persen hingga 30 persen, Magner Petrol Plus juga bisa menambah tarikan kendaraan makin halus dan kencang.
Selain cuacanya yang sejuk dan khas Lembang yang dingin, daerah ini juga memiliki pemandangan pohon-pohon hijau yang memanjakan mata.
Selain dampak perang nyata di Defense Forces (IDF) juga mengalami pertempuran di media sosial.
Selain dapat melancarkan BAB dan membuat ini juga berkhasiat untuk membersihkan liver, menguatkan imunitas tubuh, menguatkan otot dan tulang, anti kanker dan tumor hingga menyehatkan jantung.
Selain dari astrologi zodiak, peruntungan ini juga bisa dilihat secara Chinese Zodiac atau shio.
Selain desainnya simpel dan mewah, kepada pembeli Samsung menyediakan 3 pilihan warna yakni Dark Red, Black, dan Silver.
Selain di Lombok, Anda juga dapat memilih Alaya Resort Ubud di Bali untuk bulan madu.
Selain ditayangkan di TV3 di Malaysia, Ejen Ali juga ditayangkan di RTV di Indonesia pada 2023.
Selain ganda putri, wakil ganda putra dan ganda campuran juga akan bertanding di hari pertama Singapore Open 2023.
Selain Haico dan Pangeran Lantang, film ini juga dibintangi Bhisma Mulia, Mathias Muchus, dan masih banyak lagi.
Selain halaman parkir yang cukup luas, konsep zona perkebunan dinilai cukup nyaman serta bangunan semi permanen yang terbuka jadi nilai tambah FZ Kafe untuk menarik minat pengunjung.
Selain Hasan Husen, terdapat 9 lagu lain yang seluruh dinyanyikan solo oleh Rafly dengan iringan musik yang diarrangement oleh Moritza Thaher (Momo).
Selain Indonesia, NMIXX juga rencananya akan mengadakan showcase di sejumlah negara lainnya, seperti Singapura, Amerika Serikat, Thailand, Filipina dan Taiwan, dikutip dari Suara.com jaringan Terkini.
Selain itu, ada juga sinyal bahaya bagi yang berusaha menuntaskan sisa laga ini dengan kemenangan.
Selain itu, ada tiga polisi dan tujuh warga sipil terluka akibat ledakan itu.
Selain itu, Ahsan/Hendra juga gemilang meraih medali emas di Asian Games 2014 hingga All England 2019.
Selain itu Anda bisa memilih dan memilih ke siapa saja konten yang Anda miliki akan dibagikan, sehingga bisa tepat sasaran.
Selain itu, Anda juga bisa memantau perkembangan proses seleksi 2023 di laman instansi.
Selain itu, antioksidan sangat penting untuk menjaga kulit tetap kencang dan elastis sehingga bisa membantu mengurangi tanda penuaan kulit.
“Selain itu, banyak juga data NIK dan data diri yang perlu disesuaikan pada data SDP nanti untuk keperluan syarat pengusulan hak-hak WBP,” kata Ervan.
Selain itu, bentuk dukungan yang dilakukan Korem 045/Gaya di perayaan Harla Pancasila, dengan membagikan ribuan bendera merah putih ke masyarakat.
Selain itu, bronjong dan tangkis sungai di aliran Kali Patemon ambrol atau longsor terbawa banjir sepanjang 300 meter yang taksiran kerugiannya mencapai Rp600 juta.
Selain itu, Budi juga berharap Festival Fap Go Meh juga mampu memberi daya tarik wisatawan untuk datang ke Sumbar.
Selain itu, dalam video yang diunggah pada 28 Maret 2023 pukul 14.31 tersebut tertulis narasi bahwa Ganjar dan Ahok menjadi tersangka pencucian uang Rp 300 triliun untuk modal kampanye Calon Presiden (Capres).
Selain itu, debat Capres pertama juga menjadi starting point untuk menunjukkan kepada masyarakat yang menonton siapa Capres yang konsisten, punya gagasan dan track record yang terbukti.
Selain itu dihadiri juga oleh 31 peserta Online (Zoom Meet) dari LANTIP Daerah (Jabar, Malang, Jogjakarta, Bali).
Selain itu, dihadiri ribuan kader kedua partai untuk kesepakatan membangun koalisi hitam di atas putih.
Selain itu, Dimas yang juga sahabat mengungkapkan sosok pelantun lagu Los Dol tersebut.
Selain itu, Erick Thohir juga dinilai dapat menjadi penengah di antara partai koalisi Prabowo.
Selain itu, film tersebut juga menggambarkan kepedihan para eksil yang akhirnya memilih untuk berpindah kewarganegaraan, namun hatinya tetap Indonesia.
Selain itu, Gibran disebutkan akan memberikan kejutan pada debat kedua untuk cawapres itu.
Selain itu hadir juga Menko Kesra Muhadjir, Menteri Luar Negeri Retno Marsudi, Menteri Agama Yaqut Cholis Qoumas.
Selain itu, Hery juga menekankan pentingnya penggunaan teknologi untuk mempermudah akses terhadap layanan perbankan.
Selain itu ia juga siap menjadikan IDI Subang sebagai organisasi yang tanggap akan persoalan anggota dan kesehatan masyarakat.
Selain itu, jaksa juga mengungkapkan hal-hal yang memberatkan dan meringankan bagi Teddy.
Selain itu, Jonatan juga menjadi tunggal putra Indonesia kelima yang sukses naik podium pertama di Hong Kong Open.
Selain itu juga, aktivitas IKN membuat jumlah penumpang pesawat terus meningkat," terangnya, Selasa (15/8/2023).
Selain itu juga dapat memberikan manfaat bagi anggotanya dan sekitar dengan baik.
Selain itu, juga dilaksanakan program stimulasi Deteksi Intervensi Dini Tumbuh Kembang (SDIDTK), program kelas ibu, optimalisasi penggunaan buku KIA, KIE, peningkatan kapasitas petugas, kader, dan keluarga dalam Pemberian Makan Bayi dan Anak (PMBA).
Selain itu juga kerugian atas aksi pencurian ini tergolong kecil.
Selain itu juga mampu mengambil peran penanggungjawab dalam sisi manajemen.
Selain itu juga memastikan keberlangsungan layanan pendidikan dalam situasi darurat dan memulihkan kembali fungsi sekolah pasca bencana.
Selain itu, juga menyertakan para ahli terutama pakar pidana pada proses berita acara.
Selain itu juga para warga binaan selama ini menjalani usaha aneka kuliner berupa kue basah dan kering yang dipasarkan.
Selain itu, juga perlu pengembangan Geoproduk, terkait pengembang usaha masyarakat sekitar.
Selain itu, kabar baik lainnya yaitu kuota penerima ini juga akan ditambah.
Selain itu, kami akan terus mempercepat proses elektrifikasi kendaraan untuk mengurangi emisi pembakaran," ujar Menko Luhut.
Selain itu, kami juga menawarkan workshop menjahit baju boneka untuk mengasah kreativitas anak-anak.
Selain itu kami minta penunjukan karteker Ketum PBTI menjadi kewenangan pengprov," kata Ketua Pengprov TI Maluku, Hengky Ricardo yang ditunjuk mewakili mayoritas pengprov TI.
"Selain itu, karena proses pengamatan terkendala cuaca yang sangat membatasi kami, sehingga pengamatan hilal 1 Syawal tahun ini belum berhasil," ucapnya.
Selain itu, karena tujuan Tahlilan yang tidak lain adalah hanya berharap pertolongan Allah SWT.
Selain itu, kata Afthon, sepak terjang Ade Armando sebagai Bakal Caleg PSI yang membabi-buta di media sosial, menyulitkannya sebagai Caleg dan Kader PSI untuk mencari suara dan dukungan.
Selain itu, kata dia, Lukas Enembe tidak hanya dikenal sebagai pemimpin, namun sahabat bagi banyak orang.
Selain itu, kata dia, para pengusaha bus belum ada yang bisa memastikan bahwa pemasangan klason sudah benar.
Selain itu, keberadaan telah menciptakan peluang kreatif, kompetitif, dan kewirausahaan yang semakin luas.
Selain itu, keberhasilan program gerakan baca Alquran juga bukan hanya menjadi tanggung jawab guru pendidikan agama Islam saja.
Selain itu, Kecamatan Limau, Cukuh Balak, Kelumbayan, dan Kelumbayan Barat.
Selain itu, kedua negara juga menyepakati untuk memanfaatkan keterlibatan negara-negara pengimpor utama.
Selain itu, Kementerian Kominfo telah menemukenali rekening terkait perjudian sebanyak 1.931 rekening.
Selain itu, kerabatnya juga tinggal di Kecamatan Anjir, saat bersilaturahmi melintasi kota Marabahan sempatkan berziarah.
Selain itu, Ketua Umum Partai Gerindra ini dijadwalkan bertemu dengan Danramil wilayah Kodam I/BB.
Selain itu, khasiat ramuan jahe campur lemon juga bisa membantu melawan ancaman berbagai penyakit, terlebih saat musim hujan di mana bakteri dan virus lebih mudah berkembang biak dan menyebar luas.
“Selain itu, Kominfo juga akan berbagi pengalaman dengan negara-negara ASEAN, bagaimana menghadapi dan disinformasi, yang belajar dari pemilu 2019.
Selain itu, Kopaska juga bertugas untuk menghancurkan fasilitas bawah air musuh dan melakukan perebutan pantai untuk operasi pendaratan pasukan amfibi dan marinir.
Selain itu, kunjungan kerja juga dilaksanakan Bea Cukai Kalimantan Bagian Timur (Kalbagtim) ke Pangdam VI/Mulawarman.
Selain itu, langkah praktis yang bisa digunakan untuk menjaga rumah salah satunya adalah dengan merawat rumah dengan peralatan yang tepat, misalnya seperti obeng.
Selain itu, lanjut dia, komplotan tersebut juga sering melakukan siaran langsung di media sosial untuk mempromosikan judi daring tersebut.
Selain itu lanjut dia, pihak sponsor menjadikan Ranti akan ditempatkan di dengan gaji yang menjanjikan.
Selain itu, lanjut Frengky, tak hanya mendapat hadiah uang tunai dan akan berlaga ketingkat nasional bahkan internasional, mekanik yang menjadi juara dalam kegiatan ini juga dijanjikan jenang karir yang lebih baik.
Selain itu, lanjut Gatot, Jatim juga sedang kedatangan tamu.
Selain itu lanjut Yoyon, pihaknya juga akan berkoordinasi dengan stakeholder Pemkab untuk mencarikan solusi bagi masyarakat.
Selain itu, loyalis Ganjar Pranowo tersebut juga melakukan bersih-bersih pantai.
Selain itu, Lukas Enembe tercatat memiliki harta kekayaan berupa kas dan setara kas senilai Rp17.
Selain itu, masyarakat juga diminta untuk mengenakan pakaian pelindung matahari, topi lebar, dan kacamata hitam yang menghalangi sinar UV, pada saat berada di luar ruangan.
Selain itu menurut beberapa peneliti, puasa ini juga dilakukan selama 10-16 jam sehingga dapat menyebabkan tubuh dapat mengubah simpanan lemaknya menjadi energi dan melepaskan keton ke dalam aliran darah.
Selain itu, menurutnya jumlah kendaraan itu semakin bertambah setiap tahunnya, tetapi luas jalan yang ada di Bandung belum ada penambahan yang signifikan.
Selain itu, Netty meminta pemerintah agar segera mengevakuasi WNI di titik konflik dan memberikan trauma healing pada korban, terutama anak-anak.
Selain itu, Opini WTP kelima kalinya ini menunjukan bahwa pengelolaan dana haji aman dan Likuid sesuai dengan ketentuan perundangan yang berlaku," ujarnya.
Selain itu, pada sebagian destinasi wisata juga terkadang provider internet memiliki sinyal yang kurang stabil.
Selain itu, pada Sinetron RCTI yang tayang Minggu 13 Agustus 2023 ada hal yang lebih seru dibandingkan episode sebelumnya.
Selain itu peneliti juga mengamati rentang cahaya yang dipancarkan galaksi pada frekuensi yang berbeda.
Selain itu, pengalaman dan jejaring adalah hal yang tak kalah penting.
Selain itu, Persib pun unggul secara produktivitas, dimana meraih 39 gol dan 30 kali kebobolan, sehingga memiliki selisih sembilan gol.
Selain itu, pihaknya juga akan melakukan koordinasi lebih lanjut dengan dinas intansi terkait pendidikan bocah tersebut.
Selain itu, polisi juga sudah melakukan tes DNA terhadap 49 orang di Laboratorium Forensik.
Selain itu, politisi Partai Perindo yang dikenal sebagai partai modern yang peduli rakyat kecil, gigih berjuang untuk penciptaan lapangan kerja dan Indonesia sejahtera itu juga menemukan permasalahan perihal akses internet.
Selain itu, Polri juga mendirikan 2.451 posko yang terdiri atas posko pengamanan, posko pelayanan, dan posko terpadu.
Selain itu, poni depan saat ini juga masih menjadi tren.
Selain itu, pria yang berambut putih itu dipercayai bisa melanjutkan program pemerintah yang sudah berjalan selama ini.
Selain itu, sudah tidak ada kecocokan dalam membina hubungan rumah tangga.
Selain itu terdapat juga selembaran di sekitar bangunan Cafe Angel's Wing bertuliskan "Tempat Ini Disegel Pemerintah Kota Bandar Lampung".
Selain itu, tidak berhenti mengukir prestasi dan tidak berkecil hati serta terus belajar dengan semangat.
Selain itu, Tyas juga berharap agar nya bisa diberikan tempat terbaik di sisi-Nya.
Selain itu, untuk menjadi seorang entrepreneur, para mahasiswa juga harus mampu mengelola manajemen tim yang baik.
Selain itu, untuk menuju tempat makan tersebut dapat melalui jalur darat maupun jalur Sungai Martapura, bagi pengunjung yang menggunakan transportasi kelotok.
Selain itu, upaya memperoleh predikat menurutnya sekaligus menjadi momen pemerintah lebih memerhatikan anak di Surabaya.
Selain itu yang akan membuat kebijakan itu adalah yang kita pilih," ucap Pastika yang juga anggota Komite IV Dewan Perwakilan Daerah i(DPD) RI itu.
Selain jadwal imsak dan waktu buka puasa, juga tersedia sejumlah bacaan doa di bulan /2023, mulai dari doa buka puasa, hingga niat puasa.
Selain jalur puncak, lanjut dia, situasi arus lalulintas di Jalan Raya dari kedua arah juga masih belum terjadi peningkatan volume arus lalulintas atau masih lenggang.
Selain Jantung Berdebar, Apa Tanda Lain Sudah Mulai Menopause?
Selain kebun semangka, tanaman yang terbakar adalah sayuran, seperti tomat, cabai, terong, pare, timun.
Selain kepada pemerintah, MPU juga meminta para ulama, khatib, akademisi dan pihak terkait lainnya untuk giat mensosia-lisasikan tentang bahaya penggunaan dan pembuangan zat ber-bahaya dan beracun serta manfaat hidup bersih dan sehat.
Selain kesiapan pasukan dan peralatan lengkap, PLN Kalselteng juga memastikan 12 Stasiun Pengisian Kendaraan Listrik Umum (SPKLU) beroperasi dengan baik di sepanjang Kalimantan Tengah hingga Kalimantan Selatan.
Selain konsolidasi internal dan menyiapkan mesin partai, DPC Kabupaten Pacitan dengan dukungan DPD dan DPP akan melaksanakan pembangunan kantor DPC yang baru.
Selain konsolidasi, Programjuga harus terus dilaksanakan hingga menyentuh masyarakat paling bawah.
Selain laut, pulau ini juga mempunyai pasir putih yang sangat cantik, pemandangan tebih yang indah.
Selain layar yang lebar, resolusinya juga tinggi, yakni1080 x 2412 pixels atau Full HD+, lengkap dengan dukungan HDR10+ dan refresh rate mencapai 120Hz.
Selain Mangut Kepala Manyung, ternyata jangan tempe pedas tak kalah pedas dan enak.
Selain Mbappe, angin segar juga datang dari Lionel Messi serta Marco Veratti.
"Selain melakukan pengungkapan dan penyelesaian kasus tahun 2023, kami dari Polres Tulang Bawang juga melakukan penyelesaian tunggakan kasus tahun 2020 sampai dengan tahun 2022," terang Alumni Akpol 2001.
Selain melihat pertunjukan Tatung pada perayaan Cap Go Meh, Windy mengatakan ada beberapa festival lainnya yang akan berlangsung bertepatan dengan Cap Go Meh, yang mungkin bisa menjadi referensi lain untuk dikunjungi oleh wisatawan.
Selain memadati pusat perbelanjaan baru bernama Lulu Mall itu, orang-orang juga terlihat mengambil tanpa membayar lalu meninggalkan sampahnya berserakan.
Selain memanggil pihak rumah sakit, Polres Metro Depok juga akan menghadirkan orang tua korban untuk dimintai keterangan.
Selain memenuhi undangan wisuda, kehadiran Rektor UIKA juga untuk menandatangani MoU antara UIKA Bogor dengan Yayasan Al-Askar, merupakan yayasan yang menaungi Mahad Al-Askar yang pada saat itu akan mewisuda 297 Santri.
Selain memiliki fungsi dan kewenangan atibutif, camat juga memiliki fungsi delegatif.
Selain menggelar pengobatan gratis kepada ratusan warga, mereka juga memberikan vitamin dan suplemen kesehatan secara gratis.
Selain menghadirkan Direktur Utama PT.
Selain menyanjung Messi, dia juga memuji dua mantan rekan setimnya di Real Madrid yaitu Luka Modric (37 tahun) dan Pepe (39 tahun) yang semuanya bermain di Piala Dunia 2022.
Selain menyita barang hasil curian, Polsek Padang Batung juga menyita barang bukti lainnya, antara lain kaca nako berserta besi penyangganya serta satu unit sepeda motor yang digunakan tersangka.
Selain menyukai dunia model, saat TK, artis 24 tahun tersebut juga tergolong sebagai anak yang aktif di segala bidang.
Selain mereka, di series ini Inul Daratista turut mengajak sang putra Ivander Damares untuk bermain.
Selain pada pelaku, juga terhadap lingkungan sekitarnya.
Selain pelepasan barongsai dan Liong, tradisi Cap Go Meh akan diakhiri dengan rangkaian yang dinantikan para kawula muda.
Selain penampilan Jurassic Live Show, ada juga pertunjukan lainnya yang telah dimulai sejak pukul 10.00 WIB hingga 16.00 WIB.
Selain perkara suap, KPK membelit Enembe dengan kasus gratifikasi sebesar Rp10 miliar.
Selain pocong, dipastikan akan dihadirkan juga hantu-hantu lainnya.
Selain program tersebut, lanjut Widi, bank bjb juga menggelar berbagai program khusus Ramadhan lainnya.
Selain pulang lebih cepat, jemaah juga diberi kesempatan untuk memundurkan jadwal kepulangan ke Indonesia.
Selain rambu rusak, timnya juga menemukan rambu yang kotor.
Selain regulasi, diperlukan insentif yang mendorong bisnis untuk menerapkan green management.
Selain sakit kepala, kata Hakim, sakit pilek dan batuk juga kerap melanda dimusim pancaroba.
Selain sebagai program sosial dan kemanusiaan, Berkah Ramadan menurut Muslim M Yatim juga berdimensi pemberdayaan masyarakat.
Selain tak ada itikad baik dari Virgoun, salah satu alasan Inara menggugat cerai karena mertuanya yang tidak bisa menengahi biduk rumah tangga anaknya.
Selain teknologi informasi, pemerintah juga membutuhkan talenta yang paham dengan pariwisata nasional.
Selain tempat berkumpul, posko pemenangan AMIN di desa-desa juga menjadi wadah sosialisasi AMIN kepada para pemilih.
Selain tujuh laga tak tersentuh kekalahan, juga punya modal lain saat melawan Persebaya nanti.
Selain virtual account, DOKU juga telah memfasilitasi pembayaran digital dengan metode bayar di minimarket dan bayar dengan e-wallet untuk belanja konten digital di Google Play.
"Selalu ada pertanyaan jika Anda tidak mendapatkan hasil," ujar Potter.
Selalu perhatikan setiap bagian yang selalu menghadirkan penampilan tim sepak bola yang berbeda.
"Selama 12 hari dioperasikan yakni 24 Desember 2022 - 4 Januari 2023, PT Kereta Api Indonesia (Persero) melayani 1.613 pelanggan Kereta Panoramic," kata VP Public Relations KAI Joni Martinus dalam keterangan tertulis, Kamis (5/1/2023).
Selama 8 tahun pernikahan, Raffi Ahmad dan Nagita Slavina sempat beberapa kali diterpa isu miring.
Selama Grand Opening berlangsung, masing-masing pedagang memberikan diskon 10 sampai 15 persen untuk setiap kali pembelian.
Selama ini, ada banyak hal yang dibuat oleh terkait dengan masyarakat.
Selama ini Hotman Paris juga telah memiliki program bantuan hukum bernama 'Hotman 911' untuk membantu dan mendampingi masyarakat kecil yang sulit memperjuangkan keadilan.
Selama ini, pelaku, adiknya, serta korban tinggal di rumah yang sama.
Selama itu dia tidak makan dan tidak minum.
Selama kuliah Grace juga masih bekerja di Radio Petra, di tempat outbound, asisten atau staf diadministrasi di Jogja Nasional Museum (JNM).
Selama kunjungan, beliau berpesan untuk tidak diberi batasan jarak dengan warga," jelas Hari.
Selama kurun waktu itu, Iskak membelanjakan dana koperasi untuk kepentingan pribadi.
Selama menjalani pendidikan di sana, Gracia adalah penerima beasiswa LPDP RI angkatan 2015/PK-47 dan penghargaan dari KBRI London berupa MVP Award dengan predikat PhD Academic Excellence pada tahun 2021.
Selama pelaksanaan, penyaluran akan dijadwalkan untuk 5 kelurahan perhari.
Selama penampilan berlangsung, Nabila dan David Bayu membawakan sekitar 3 buah lagu.
Selama sebulan, semua generasi dari Suku Tas'au dibantu beberapa suku lainnya mengerjakan Gubuk atau Rumah Adat Suku Tas'au.
“Selama sepekan mulai hari ini hingga tanggal 16 April 2023, para pelajar mengikuti Ramadhan Andalan Mengaji ini akan diberikan pemahaman untuk mendekatkan diri dengan Alquran, mencegah radikalisme serta membentuk karakter akhlak,” jelasnya.
"Selamat bekerja, berikan pemahaman utuh tentang HIV/Aids kepada seluruh masyarakat dan yakinkan bahwa penyakit ini belum ada obatnya," imbuhnya.
Selamat berjuang bersama klub kebanggaan Samarinda," ucap Presiden Klub Borneo FC, Nabil Husien.
“Selamat berjuang para sahabat sepak bolaku, niatkan tekad tulus perjuangan, demi masa depan sepak bola kita semua,” sambungnya lagi.
“Selamat bertugas bagi para prajurit.
Selama tidak ada regulasi yang membentengi kenapa aturannya dibuatkan.
Selama tidur, tubuh tetap dalam posisi horizontal untuk waktu yang cukup lama.
"Selama tiga bulan proses pendaftaran dan seleksi, kami melihat potensi-potensi generasi muda dengan segudang prestasi dan juga semangat membangun bangsa."
Selamat menapaki jalan yang dipenuhi keberkahan, semoga engkau mendapatkan pengampunan dan hidayah yang berlimpah.
Selama tujuh hari tujuh malam ia berdoa supaya mendapat petunjuk tentang keberadaan sang putra.
SELAMAT : UPBJJ-UT Jogjakarta sukses gelar wisuda periode I Tahun 2023 di Hotel Royal Ambarrukmio Jogjakarta, Rabu (15/3).
Sela menjelaskan, total jumlah peserta yang mendaftar ada 62 perorangan dan grup, setelah diseleksi ada 16 peserta yang tampil di babak finalis.
Selanjutnya, bila mendapat kendala atau ketidak sesuaian, maka berhak melaporkan hal itu kepada Dewan.
Selanjutnya, Bupati Samosir menyerahkan proposal tambahan untuk pembenahan areal GOR, pembangunan jalan, air bersih dan kelengkapan sarana prasarana kepada Wagubsu.
Selanjutnya, dalam simulasi pilpres dengan 10 nama, Ganjar juga unggul.
Selanjutnya, Danang mengunjungi gedung auditorium UIN Walisongo.
Selanjutnya di babak 16 besar BWF World Championships 2023 akan menantang Satwiksairaj Rankireddy/Chirag Shetty, ganda terbaik India saat ini dan ranking dua dunia.
Selanjutnya, fakultas kesehatan, Program Pendidikan Profesi Guru (PPG) dan program pascasarjana.
Selanjutnya guru bersama siswi-siswi SMK melaporkan kejadian tersebut ke Polsek Umbulharjo.
Selanjutnya harga rata-rata bawang putih adalah Rp32.595.
Selanjutnya, Jorji -sapaan akrab Gregoria- yang turun di partai ketiga, juga tidak mampu menahan laju tunggal putri peraih medali emas Olimpiade Tokyo 2020, Chen Yu Fei.
Selanjutnya Kapal Jatra III waktu sandar pukul 00.05 WIB, port time 00.55 WIB, tutup ramdor 01.00 WIB, dan berangkat 01.15 WIB.
Selanjutnya klik tanda "+" di bagian bawah halaman utama Chat.
Selanjutnya, korban langsung di evakuasi menuju rumah duka.
Selanjutnya, korban Petrus Irwan meminta kepada terdakwa mobil Mercedes Benz tersebut namun terdakwa tidak memperdulikan dan tidak mau memberikan mobil tersebut.
Selanjutnya lembaga pendidikan Kristen ada 14 SMPTK, 2 SDTK dan 42 SMTK/SMAK.
Selanjutnya, MA dibawa ke RS Polri Kramat Jati untuk pemeriksaan dan perawatan.
Selanjutnya, menerima dan menyerahkan surat gugatan perdata, PHI, dan melimpahkan berkas pidana, tipikor.
Selanjutnyam hasil penerimaannya disetorkan ke kas umum daerah tiap bulan.
Selanjutnya, pakaian itu dimasukkan ke dalam tas yang telah dia bawa.
Selanjutnya, Paludan membakar Al-Quran dengan mengatasnamakan kebebasan berekspresi.
Selanjutnya pelaksanaan di AUM PRM Bangun Sari, Abung Surakarta, dan halaman Masjid At Taqwa Bukit Kemuning.
Selanjutnya peserta yang dinyatakan lolos akan mengikuti babak final secara luring di UIN Jakarta pada 14 s.d 17 Juni 2023 mendatang.
Selanjutnya, pihaknya akan mengadakan penyemprotan di sekitar wilayah kasus malaria.
Selanjutnya proses pelepasan tanah itu wewenang Pemerintah Desa Wajak Lor,” sambung Galih.
Selanjutnya, Quartararo akan menjalani uji coba pramusim pada 10-12 Februari 2023.
Selanjutnya saksi turun ke lantai 1 untuk memanggil temannya,” ujarnya.
Selanjutnya sebagai upaya akselerasi, Polri telah mengadakan lomba Satkamling mulai tingkat Polres, Polda hingga nasional.
Selanjutnya, skuad Merah Putih akan bertemu Taiwan di babak semifinal, Sabtu (24/6/2023) sore.
Selanjutnya, tersangka beserta barang buktinya diamankan ke Mapolres Situbondo.
Selanjutnya Timnas akan fokus di Piala Asia 2024 Qatar.
Selaras dengan Wapres, Ibu Wury Ma’ruf Amin juga tampak anggun mengenakan baju khas Koto Gadang bernuansa senada dengan Wapres, ungu dan emas.
Selasa (31/1/2023) sore, ratusan warga kembali berdemo memprotes kerusakan jalan desanya dengan ceria, karena mereka malah bisa memanen ikan dari lubang-lubang yang muncul di jalan tersebut.
"Selasa siang sekitar pukul 14.30 warga baru tahu kalau Masiah meninggal di rumahnya," kata Heri ditemui di lokasi penemuan mayat.
Selebgram Susan Hendrawan hampir setiap hari berolahraga, ingin tubuh selalu bugar dan terbiasa menjalani pola hidup sehat.
SELEDRI adalah program inovasi pelayanan Dinas Dukcapil Kubu Raya dalam memudahkan pengurusan administrasi kependudukan yang berfokus kepada penerbitan dokumen kependudukan yang terintegrasi dengan dokumen kependudukan lainnya dalam satu hari pengajuan.
Seleksi Calon Aparatur Sipil Negara () yang terdiri dari CPNS dan PPPK dibuka pada September 2023.
Seleksi PPPK - Syarat dan tahapan pendaftaran CPNS 2023 dan PPPK 2023.
Seluruh kaum muslimin menyambut puasa Ramadan 2023 dengan suka cita.
"Seluruh penumpang dalam keadaan selamat namun saya belum dapat informasi mengenai apakah ada luka-luka," katanya Minggu, 19 Februari 2023.
Seluruh tenaga mesin disalrukan dengan transmisi CVT untuk tipe CE dan EX.
“Semakin banyak pelaku usaha yang mengelola, semakin banyak juga pariwisata Indonesia yang memberikan dampak berkualitas dan berkelanjutan.
Semangat berbagi ini turut memberikan kontribusi pada meningkatnya kebutuhan pengiriman masyarakat dibanding hari-hari atau momen-momen biasanya, tidak terkecuali di masa endemi dan adaptasi kehidupan baru.
Semangat paduan suara di final justru menurun.
Sembari mengibarkan bendera Palestina di depan Kementerian Luar Negeri Turki, dia juga meneriakkan slogan “Blinken Pembunuh Bayi.”
Sembilan orang bacaleg DPD RI dari Kalimantan Selatan telah serahkan berkas perbaikan ke KPU KaLsel untuk bisa ikut pileg pada Pemilu 2024.
Sembilan spot tersebut yakni Spot Gemilang, Nemo Kembar, Spot Garuda, Spot Pelangi, Spot Bungsu, Spot Gemilang, Spot Welcome To Pahawang, Spot Pahawang Kuring, Spot Pahawang Tea, berlanjut ke Pantai Wisata Pulau Kelagian Kecil.
Semenjak absennya tercatat Inter Miami sudah tidak merasakan kemenangan di tiga laga terakhir mereka di berbagai kompetisi.
Semenjak di launchingnya inovasi Pota Ceting ini, Kecamatan Deli telah melakukan panen raya daun bangun-bangun sebanyak lebih kurang 20 Kg.
Sementara 400 anggota Banser berangkat Senin (6/2/2023) besok,” ungkap Taufiq.
Sementara 40% lainnya akan digunakan untuk reservasi slot kamar hotel.
Sementara akibat kejadian itu sedikitnya tiga orang mengalami luka-luka.
Sementara akses jalan menuju Pandanaran dialihkan ke Jalan Kiai Saleh dan Jalan Pekunden," kata Danang, Jumat (13/10).
Sementara Anies dan Muhaimin mendapatkan 28,91 persen suara.
"Sementara Anies sebenarnya kalau dibandingkan dengan Januari, itu cenderung mengalami penguatan.
Sementara, Argentina yang gagal ke final harus puas melakoni laga perebutan juara ketiga.
Sementara ayah kandungnya, P alias Panca Darmansyah ditemukan tanpa pakaian di kamar mandi dengan kedua tangan berlumuran darah.
Sementara bagi Arema, ini jadi kekalahan ketiga beruntun di BRI Liga 1 2022/2023.
Sementara bagi peserta pekerja bukan penerima upah atau disebut peserta mandiri, menanggung sepenuhnya iuran BPJS.
Sementara bagi Super Elja, hasil imbang kontra PSM Makassar, membuat PSS Sleman buang peluang raih poin penuh di kandang.
Sementara bagi WBP yang memiliki keluhan penyakit tertentu diberikan pengobatan sesuai dengan SOP pelayanan kesehatan WBP di Lapas,” terang Yacoba.
Sementara Bambang Bachtiar dipromosi sebagai Direktur Tindak Pidana Narkotika dan Zat Adiktif Lainnya pada Muda Bidang Tidak Pidana Umum Kejagung RI di Jakarta.
Sementara baru lahir 0 sampai 4 tahun itu 19 persen dan di atas 14 tahun itu 3 persen.
Sementara Celtic begitu pasrah untuk kehilangan pelatih sehingga mereka sudah mulai mencari-cari penggantinya.
Sementara dari dewan guru terdiri dari kepala sekolah, Amrimahdi, Maryana, Suryani, Masyitah, Faridah, mereka merupakan wakil kepala sekolah bidang kurikulum, wali kelas, guru konseling dan tata usaha bidang kesiswaan.
Sementara dari partai Nasdem muncul Menteri Pertanian Syahrul Yasin Limpo dan Menteri Komunikasi dan Informatika Johnny G Plate.
Sementara dari Pelabuhan Tanjung Uban, jaraknya hanya sekitar 15 menit saja.
Sementara dari pengakuan keluarga, mereka sedang berburu burung dan sudah berhari-hari ada di lokasi," ucapnya.
Sementara, dari total 463 kabupaten/kota terdapat 423 kab/kota dengan penggunaan PDN di atas 40 persen.
Sementara di bagian bumi lainnya ada kawasan-kawasan yang rawan akan bencana alam, kering dan susah memperoleh air.
Sementara, di Indonesia, olahraga ini mulai digandrungi sekira 5 tahun yang lalu.
Sementara di Kecamatan Karang Dapo ada dua desa yang diperpanjang masa pendaftaran yaitu Desa Aringin dan Biaro Baru.
Sementara dilaksanakan Rabu, 11 Januari 2023 dan ditetapkan pada Jumat, 27 Januari 2023.
Sementara di partai lainnya di grup B ada berhadapan dengan Jerman.
Sementara di pot 1, Tim Merah Putih bisa terancam bergabung dengn Jepang atau tuan rumah, Qatar.
Sementara di satu sisi kita di dinas terkait ada peralatan, ada exavator, ada loader ada breder dan sebagainya.
Sementara di Tafsir Sejarah Nagarakretagama yang dikutip dari Babad Tanah Jawi kecantikan Ken Dedes memang begitu tersohor.
Sementara di tahun 2022, Kep.
Sementara ditanya terkait potensi kekeringan di Buleleng, Pihaknya mengungkapkan hingga saat ini belum ada permintaan dari pihak desa untuk permohonan droping air bersih.
Sementara dua koridor lainnya menjadi kewenangan Pemerintah Provinsi Sumut.
Sementara emas perhiasan 99,5 persen harganya masih tetap bertahan yakni Rp 3.150.000 per mayam.
Sementara Endarto Hery Purwoko SH, pengacara korban telah membuat laporan pidana pengurus Koperasi Deca Reptiles.
Sementara General Manager PLN Unit Induk Wilayah (PLN Babel) Ajrun Karim menyampaikan bahwa potensi pemanfaatan faba untuk penutupan lubang dan reboisasi lahan pasca tambang dalam mendukung circular economy daerah sangat besar.
Sementara gol semata wayang dicetak Jose Brandao menit 45+2.
Sementara hari Jumat dibuka pada pukul 14.00-17.00 WIB dan Sabtu Minggu dibuka pada pukul 09.00-15.00 WIB.
Sementara ia berdiri di belakang bangku sambil memegang payung.
Sementara ibu Ayu Ting Ting justru menginginkan anaknya agar menjadi penyanyi dangdut.
"Sementara informasi dari suami korban, tidurnya terpisah, yang satu perempuan (korban) diluar, suami di kamar," ujar Tarwani.
Sementara, informasi-informasi tentang layanan di KPU tersebut penting bagi publik termasuk KI Pusat.
Sementara itu, Adinda Kesumajati, pendamping ekstrakurikuler Broadcasting menambahkan, siswa yang memiliki minat terhadap broadcasting mencapai 20 siswa.
Sementara itu, Ali Kuncoro memastikan bakal mengoptimalkan tugas yang diembannya.
Sementara itu, Andrean Atma Maulani, usai pandangan fraksi dan melemparkan kesepakatan itu ke forum, pada akhirnya semua anggota dewan telah setuju, sehingga bisa disahkan menjadi Perda.
Sementara itu, Arsenal hanya bermain imbang.
Sementara itu belasan penumpang bus yang berada didalam terlihat keluar dari kaca bus yang telah pecah.
Sementara itu, Cak Imin mengaku senang atas dukungan dari JK tersebut hingga mengatakan bakal menambah semangatnya dan Anies untuk bertarung pada Pilpres 2024 nanti.
Sementara itu, dalam dokumentasi yang berbeda, Ferry Irawan menegaskan bahwa usia tak membatasi dirinya untuk mengenyam pendidikan, mengingat usianya sudah 46 tahun.
Sementara itu dari kesaksian warga, insiden laka itu terjadi pada dini hari sekira pukul 04.30 WIB.
Sementara itu, debut Piastri sendiri bakal dimulai di seri Bahrain.
Sementara itu, diakui warga sekitar Putri Apriliyanti.
Sementara itu, di Kabupaten Purbalingga, empat keluarga terdampak gempa.
Sementara itu Direktur Jenderal (Dirjen) PSP Kementan Ali Jamil mengatakan program JUT UPLAND sejak periode 2021-2023 mencapai 2.29 kilometer yang tersebar di 13 Kabupaten dengan rincian sebagai berikut.
Sementara itu, Direktur PT BIB, Pikri Ilham Kurniansyah, menyampaikan, menyambut baik rute penerbangan langsung Batam-Madinah dan Jeddah-Batam untuk mengakomodir perjalanan ibadah umrah ke Tanah Suci.
Sementara itu, dosen Fakultas Ekonomi dan Bisnis (FEB) UGM Rika Fatimah menyebut, fenomena amplop Lebaran custom merupakan culture yang polanya sangat mungkin berulang.
Sementara itu, episenter gempabumi terletak pada koordinat 8,63° LS ; 110,08° BT, atau tepatnya berlokasi di laut pada jarak 81 Km arah Selatan Kota Wates, Daerah Istimewa Yogyakarta pada kedalaman 67 km.
Sementara itu, Inter Milan dipaksa menyerah oleh tamunya Sassuolo dengan skor 1-2 di Giuseppe Meazza.
Sementara itu, Justin Hubner jadi kapten Wolverhampton Wanderers U-21 yang berlaga di Premier League 2. Bek 20 tahun itu sudah resmi jadi WNI dan sempat masuk daftar pemain Wolves senior saat bersua Arsenal di Liga Inggris 2023-2024.
Sementara itu, KBRI Ankara merevisi jumlah warga negara Indonesia (WNI) yang menjadi korban tewas dalam gempa Turkiye.
Sementara itu, Kepala Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu (DPMPTSP) Banjarmasin, Ari Yani mengatakan, operasional MPP pada hari Senin hingga Jumat.
Sementara itu, Kepala Kantor Kemenag Kabupaten Bandung, Cece Hidayat mengatakan, dari Kabupaten Bandung sebanyak 2.559 orang.
Sementara itu, Kepala Satuan Lalu Lintas Polres Bangka Selatan, Iptu Eddi Yusuf berujar, pihaknya saat ini tengah melakukan olah tempat kejadian perkara (TKP).
Sementara itu, Kepala sekolah SMK Negeri 36 Jakarta Pusat, Sri Tati Sugiarti mengatakan, kegiatan sosialisasi ini digelar dalam rangka mengantisipasi dan peduli terhadap dunia pendidikan dari pihak-pihak tertentu yang mencoba untuk mengambil keuntungan.
Sementara itu, Kepala SMA Negeri 1 Indralaya mengatakan, sekolah ini telah banyak meluluskan alumni yang sebagian besar terserap ke PTN dan sekolah kedinasan.
Sementara itu, Ketua Baznas Kaltim Ahmad Nabhan melaporkan pengumpulan dana zakat infaq dan shodaqoh sebesar Rp 8,7 miliar pada tahun 2022.
Sementara itu, Ketua BAZNAS Sragen Mustaqim.
Sementara itu, Ketua KPU Tanah Datar, Dicky Andrika mengharapkan, wartawan sebagai mitra KPU Tanah Datar bisa berkolaborasi dalam meyampaikan informasi terkait Pemilu.
Sementara itu, Ketua STIE Indonesia Banjarmasin, Yanuar Bachtiar mengapresiasi kegiatan yang digelar beserta jajarannya.
Sementara itu, K.H. Moh.
Sementara itu Kiki Rudiana menambahkan, turnamen bulu tangkis ini menjadi ajang silaturahmi serta mempererat persaudaraan dan persatuan sesuai cita-cita pahlawan terdahulu.
Sementara itu, Lina Mukherjee mengungkap kondisinya setelah ditetapkan sebagai tersangka kasus dugaan penistaan agama.
Sementara itu, Muhammad Shaleh Amien menyampaikan pentingnya ibadah puasa Ramadhan dijadikan modal sosial untuk menyongsong Idulfitri dan kehidupan pada hari-hari mendatang.
Sementara itu, nilai pasar (market size) gim di Indonesia untuk rentang waktu serupa sebesar $401,5 juta.
Sementara itu, nilai tukar rupiah di hari terakhir 2022 kemarin terapresiasi 0,57 persen ke level Rp 15.658 rupiah per dolar AS.
Sementara itu, pada Kirab Pemilu 2024 di Kota Semarang Rabu sore itu diikuti 18 partai politik peserta Pemilu 2024.
Sementara itu pada pertandingan lainnya di Grup A Liga Champions, Bayern Muenchen berhasil mengamankan kemenangan 2-1 atas FC Copenhagen di Stadion Parken, Copenhagen, Rabu dini hari WIB.
Sementara itu, pajak penghasilan (PPh) migas tercatat menurun 10,09 persen secara tahunan atau mencapai Rp8,03 persen yang setara dengan 13,07 persen dari target APBN 2023.
Sementara itu, Pamela memilih menggerai rambut panjangnya.
Sementara itu PDI Perjuangan dengan tegas menutup rapat-rapat pintu perjodohan antara Ganjar Pranowo dengan Prabowo Subianto di Pilpres 2024.
Sementara itu, pemilik usaha juga turut dipanggil oleh petugas Penegak Perda Pemko Padang, untuk dilakukan pembinaan dan edukasi.
Sementara itu, Pemimpin Perusahaan Harian Serambi Indonesia, H Mohd Dien dalam laporannya menyampaikan bahwa kegiatan fun bike dan fun walk ini diikuti oleh 6.000 lebih peserta dengan rincian; peserta fun bike 1.000 orang dan sisanya peserta fun walk.
Sementara itu pengelola PT Bima Citra Realty ketika dikonfirmasi tetap enggan memberikan penjelasan terkait relokasi PKL Pasar 16 ilir tersebut dan mengatakan satu suara dari penjelasan Dirut Perumda Pasar Palembang Jaya.
Sementara itu, Pengurus Pondok Pesantren Bahrul Ulum Tambak Beras Jombang, Ummi Chaidaroh mengatakan sangat sederhana jika melihat indikator dan tipikal cawapres yang perlu didorong untuk mendampingi nama-nama capres yang telah beredar.
Sementara itu, Persis ada di posisi ke-13 dengan raihan 20 angka.
Sementara itu, platform media sosial mendominasi lima sumber berita paling populer di kalangan usia 16 hingga 24 tahun.
Sementara itu, puluhan lainnya terluka, dilaporkan hilang, serta ditahan.
Sementara itu, pusat gempa berada di 51 km barat daya Bengkulu Selatan pada koordinat 4.66 Lintang Selatan – 102.50 Bujur Timur.
Sementara itu, rekan satu tim Zarco, Jorge Martin -yang merupakan kandidat juara dunia, finis di urutan ketiga, berjarak 0,259 detik dari Zarco.
Sementara itu, Rektor Prof. Dr Eddy Jusuf mengatakan, indigenous knowledge bukan hanya di bidang pangan saja, tetapi itu di setiap daerah setiap geografi itu ada indigenous knowledge.
Sementara itu, rivalnya dalam memperebutkan gelar juara MotoGP 2023, Jorge Martin (Pramac Ducati) hanya mampu menempati posisi ke-15 pada tes pascamusim kali ini.
Sementara itu, Rumania berhasil menjadi juara umum dengan perolehan tiga medali emas dan satu medali perak.
Sementara itu, Sassuolo sempat memimpin atas Genoa lewat gol Andrea Pinamonti di menit 28. Namun, Sassuolo tumbang setelah kebobolan dua kali di menit 64 dan 87.
Sementara itu, sebanyak 29,1 persen responden lainnya menilai penegakan hukum sedang.
Sementara itu secara virtual, Pj.
Sementara itu sekelompok ahli independen PBB mengeluarkan peringatan mendesak pada hari Kamis yang mana mereka memperingatkan bahwa waktu hampir habis untuk mencegah potensi genosida dan bencana kemanusiaan di Gaza.
Sementara itu Sekretaris Daerah Bukittinggi Martias Wanto mengatakan kirab ini menandakan Pemilu 2024 tetap dilaksanakan dengan sistem terbuka.
Sementara itu, selama Majelis Umum, Austria terus mengusulkan amandemen resolusi yang menggap Hamas harus bertanggung jawab atas penyanderaan warga Israel dan meminta mereka untuk melakukan pembebasan sesegera mungkin.
Sementara itu, terkait dengan kebiasaan memutar leher atau membunyikan leher ketika mengalami sakit leher dilarang.
Sementara itu, terkait kondisi kini, hotman paris menyebut jika ibunda Verrell itu mengalami sakit pada tulang rusuknya.
Sementara itu, token Shiba Inu dan BONE menarik akumulasi paus, tingkat pembakaran SHIB meningkat, dan sentimen sosial mencapai titik tertinggi sepanjang masa.
Sementara itu, tunggal putra Indonesia Anthony Sinisuka Ginting berebut tiket 8 Besar dengan Kantaphon Wangcharoen dari Thailand.
Sementara itu, untuk harga emas 700 tidak ada perubahan harga, masih tetap di kisaran Rp 640.000 pergram sampai Rp 750.000 pergram.
Sementara itu untuk korban luka-luka, kata dia, terdapat tujuh korban luka berat dan sebelas orang mengalami luka ringan.
Sementara itu, untuk mempermudah laju motor dan menghindari slip karena jalan yang berlumpur, para peserta juga memasang rantai di roda belakang kendaraan mereka.
Sementara, Kombes Sakeus merupakan Sesro Wabprof Divisi Propam Polri.
Sementara lawannya, (21-1-0, 14 KO), sama-sama dari Rep Dominika seperti yang mengalahkannya pada Agustus 2022.
Sementara legenda Rossoneri, Andriy Shevchenko, bergabung dengan The Blues pada 2006 sebelum akhirnya kembali ke San Siro dua tahun kemudian.
Sementara lima OPD dengan realisasi anggaran tertinggi adalah Kecamatan Ujung Pandang, Satpol PP, Dinas Kearsipan, Kecamatan Tamalate, dan Kecamatan Biringkanaya.
Sementara mantan kekasih Luna Maya itu memakai kemeja hitam dengan kancingnya setengah terbuka.
Sementara Noam Yusef Abu dikenal pemain sepak bola.
Sementara Oceane Boulais, ilmuwan kelautan yang juga rekan kerja Irmandy, memuji karya seninya yang divisualisasikan melalui media kain.
Sementara pada bagian lain, LG menyematkan fitur Auto Cleaning.
Sementara pantauan di lapangan, Minggu malam sekitar pukul 21.36 WIB aparat kepolisian masih terus berjaga-jaga dilokasi bentrok.
Sementara pelatih berusia 35 tahun itu 'tidak mungkin' langsung mengambil pekerjaan baru.
Sementara pembebasan 20 bidang tanah di Kelurahan Kutoanyar masih tersisa 4 bidang.
Sementara pembiayaan tumbuh 21 persen (yoy) menjadi Rp 208 triliun.
Sementara pendapatan Telekomunikasi Tetap meningkat 24,4 persen YoY dipicu oleh kenaikan pendapatan Telepon Internasional dan Jaringan Tetap.
Sementara penghuni kos di TKP, mengatakan tidak kenal korban.
Sementara, penyaluran pembiayaan KUR dengan maksimal pinjaman Rp 500 juta.
Sementara, petugas masih berusaha memadamkan api.
Sementara pria, lebih banyak terserang tumor ganas.
Sementara sandal jepit juga tidak disarankan, jika Anda perlu berlari ke pesawat.
Sementara sekitar 2.700 orang lainnya dilaporkan hilang, diperkirakan masih berada di bawah reruntuhan bangunan-bangunan yang hancur.
Sementara, Swedia di posisi juru kunci dengan tanpa poin, demikian catatan laman resmi UEFA.
Sementara syarat saja belum terpenuhi.
Sementara tersangka DL mengakui bahwa dia melakukan dan berperan sebagai joki motor yang bertugas mengejar korban.
“Sementara tidak mengabaikan urgensi, yang tidak pernah diabaikan oleh Juventus selama persidangan, ditekankan bahwa ini adalah fakta yang masih harus dievaluasi oleh hakim,” kata Juventus di akun Twitter-nya.
Sementara tiga pelaku begal berhasil melarikan diri dari kejaran warga.
Sementara truk tangki yang ditumpangi ibu tersebut memiliki ukuran cukup besar hingga memenuhi jalan.
Sementara untuk angin akan dominan dari Timur mengarah ke Tenggara dengan kecepatan lima sampai 30 kilometer per jam.
Sementara untuk penerima KUR super mikro dan KUR mikro juga dapat mengikuti program yang sama.
Sementara untuk Piala Asia 2023, Thailand memastikan satu tiket setelah berjuang di babak kualifikasi Piala Asia.
Sementara untuk pilot dari pesawat tersebut, menurut Sebby sedang ditahan.
Sementara upaya Tim Basarnas mengangkat tumpukan runtuhan lembaran karet bercampur balok kayu penyangga, juga tak mudah.
Sementara varian Max baterainya 101 kwh dengan jangkauan 800 km, artinya bisa menempuh Jakarta-Surabaya (793 km) dengan sekali cas penuh.
Sementara waktu berbuka puasa pukul 19.30 Waktu Lincoln.
Sementara Xavi Hernandez diharapkan melakukan perubahan pada daftar pemainnya untuk malam itu, pemain Spanyol itu akan bersemangat untuk mengangkat trofi yang dimenangkannya tiga kali sebagai pemain.
Sementara Yogi Ilham hanya melemparkan senyum di kameranya ulah Nathalie Holscher.
Sementar itu, sebagai sebuah kesatuan, MUFG, Danamon, dan Adira Finance telah melakukan banyak akuisisi untuk memperluas ekosistem tersebut.
SEMESTINYA tidak sulit bagi TNI untuk membebaskan pilot Susi Air yang disandera KKB di pedalaman Papua 10 hari lalu.
Seminar kesehatan ini menghadirkan dr. Yuni Twiyarti, Sp.JP sebagai narasumber, sekaligus merupakan dokter dari RS Awal Bross.
"Seminggu yang lalu, dia (Erha) sudah berkurang nafsu makannya.
Semoga artikel ini bermanfaat dan diterima dengan baik oleh para pembaca.
Semoga bermanfaat bagi warga yang membutuhkan,” ujar Irjen Pol Firman Shantyabudi.
Semoga bermanfaat untuk rakyat,” jelas Eri usai Rapat Paripurna di Hari Pengentasan Kemiskinan Internasional, Selasa (17/10/2023).
Semoga bisa membawa kemanfaatan bagi masyarakat yang membutuhkan,” ujar Sekretaris DPC selaku ketua panitia penyambutan.
Semoga damai di sisi Nya.
"Semoga dengan adanya FIBA World Cup ini akan memotivasi atlet Indonesia ke depannya agar suatu hari nanti bisa bertanding di FIBA World Cup," ujar Cinta.
Semoga dengan hal ini dapat menginspirasi mahasiswa lainnya terus bersemangat dalam meneliti dan juga berprestasi”.
Semoga ini menjadi pembelajaran utk semua.
Semoga Januari ini atau Februari bisa selesai,” ujar Burhanudin, dikutip Jumat (20/1).
"Semoga juga dapat menjadi berkah dan manfaat buat PKB di Kabupaten Karawang," papar Rahmat.
Semoga ke depan bisa memenangi pertandingan-pertandingan lainnya," ujar Bambang menambahkan.
"Semoga ke depan menjadi icon wisata relegi baru bagi warga Palopo dan sekitarnya sehingga dapat dimanfaatkan masyarakat secara umum untuk pembentukan generasi berakhlak bebas radikalisme dan paham terorisme," harapnya.
"Semoga ke depan program baik ini bisa terus ditingkatkan untuk memberikan sesuatu yang bermanfaat untuk fans, dan Bonita," harapnya.
"Semoga kerjasama antara LazisNU, bisa memberikan kebermanfaatan untuk masyarakat khususnya di Jawa Barat dan menjadi awal sinergi program-program keumatan lainnya," Kata Qomarudin.
"Semoga kita juga semakin sukses dengan kinerja dan menjaga suasana yang damai sampai terpilihnya definitif kepala daerah," ungkapnya.
Semoga kita semua diberikan panjang umur dan kesehatan.
Semoga masyarakat yang kurang mampu dalam hari raya kurban ini sama-sama bisa merasakan kebahagian, bergembira bersama keluarganya," katanya, Kamis (29/6).
Semoga mereka konsisten jadi pemanah di Kalsel," katanya.
Semoga om jo dan sekeluarga diberikan ketabahan dan kesabaran.
Semoga rakyat Indonesia di bawah kepemimpinan Pak Prabowo nantinya makin maju, jaya, pokoknya semualah.
"Semoga saja tahun ini, Indonesia bisa meraih kejayaan di cabang olahraga terpopuler ini.
Semoga setiap air mata yang kau tangisi di tanah suci menjadi doa yang terkabul dan kesalahan yang diampuni.
Sempat beberapa kali mendapatkan peluang namun masih bisa digagalkan oleh penjaga gawang Borneo FC Samarinda, Nadeo Argawinata.
"Sempat dikejar sama warga di sini, cuma itu (Fortuner) kencang," sebutnya.
"Sempat dilakukan pencarian.
Sempat dilakukan pengejaran, namun terduga pelaku berhasil melarikan diri.
Sempat dilarikan ke rumah sakit, kini kondisi Indra Bekti mulai membaik.
Sempat divonis mengidap kanker, Ratu Rizky Nabila sebut lebih bahagia setelah memutuskan merubah penampilan.
"Sempat kami ultimatum selama sepuluh menit agar tersangka menyerahkan diri.
Sempat mencuat kritikan tajam berkaitan dengan kualitas rumput Jakarta International Stadium (JIS) dari banyak orang saat menyaksikan pertandingan-yang digelar pada Sabtu (11/11/2023) lewat siaran langsung televisi atau tayangan live streaming.
Sempat terjatuh, Irkham kemudian menendang bola setengah voli yang meluncur masuk ke gawang.
"Semua atlet dalam keadaan sehat.
Semua barang yang dibawa mereka ambil seluruhnya.
Semua bukti perselingkuhan dan Tenri Anisa pun tampak dibongkar di sosial medianya.
“Semua cawapres pakai alat yang sama.
Semua hadir dengan beragam produk unggulan, seperti makanan olahan, produk fesyen, batik, kerajinan tangan, serta produk kesehatan dari ramuan tradisonal.
Semua hal ini dapat terjadi kalau kita selalu mendasarkan diri pada kebenaran itu sendiri yakni Kristus.
Semua itu dilakukan Eliezer agar terbongkar perencanaan pembunuhan yang diotaki oleh mantan Kepala Divisi Profesi dan Pengamanan (Propam) Ferdy Sambo.
"Semua jenis pendapatan yang akan diterima oleh Pemprov Kaltim.
“Semua kemenangan memiliki perasaan yang istimewa, karena tidak mudah untuk menang di Serie A, tapi ya, saya akui kemenangan ini memiliki rasa yang berbeda.
"Semua kenangan dari waktu saya berada di negara indah ini teringat kembali," ucap Brahima Traore dilansir dari laman resmi FIFA pada awal Oktober 2023.
Semua kita perhatikan, salah satunya penanganan inflasi, kita lakukan secara kolektif oleh teman-teman," katanya.
"Semua komponen ini berkontribusi pada ketaatan orang dalam membayar pajak.
"Semua kotoran ini tumpah dan saya benar-benar terkejut.
Semua lini kehidupan perlu desainer," ucapnya.
Semua merasa kurang dan kurang.
Semuanya harus berproses untuk menentukan ke depannya.
Semuanya kita ikutin.
Semuanya memiliki keistimewaan berbeda, tapi semuanya akan memberikan hiburan yang lengkap," jelas Chand Parwez.
“Semua orang di lokasi syuting terkejut.
Semua peserta bakal merasakan sensasi menaklukkan tanjakan dan tikungan ekstrim di sepanjang lintasan.
Semua produk yang didistribusi dikerjakan dan dirakit oleh anak bangsa dengan kontrol ketat sesuai standar nasional Indonesia.
“Semua program yang memberi manfaat bagi masyarakat tersebut akan tetap dilanjutkan.
"Semua saling mengajak pasti kalau ketemu kan, pasti yang terjadi," kata Taufiq saat ditemui di kompleks Parlemen, Rabu (5/7/2023).
"Semua sudah kami serahkan ke Mas Anies mandatnya seperti yang disampaikan oleh Mas AHY," ucapnya.
Semula Argentina tidak termasuk dalam 24 negara yang akan ikut bertanding karena tidak lolos kualifikasi.
Semula banyak yang mengira keduanya menjadi korban begal.
Senada dengan Cak Imin, Prabowo juga menyatakan rasa senangnya atas pertemuan yang diinisiasi oleh Gus Ali tersebut.
Senada dengan Menteri Perhubungan, Menteri PUPR, M. Basuki Hadimuljono mengatakan bahwa proyek pelebaran Jalan Tol Jakarta-Cikampek ini merupakan salah satu proyek prioritas pemerintah yang dikerjakan oleh Jasa Marga.
Senada, Koordinator Juru Bicara DPP Partai Demokrat, Herzaky Mahendra Putra menyatakan menghormati putusan MK.
Senada, mantan Dubes RI untuk Ukraina Yuddy Chrisnandi menilai, aksi nyata Indonesia dalam menyelesaikan perang Israel dan Palestina sedang ditunggu dunia.
Senada, pemilik pangkalan di Desa Baru, Manggar, Niken bilang pasokan gas melon di tempatnya sudah lancar dibandingkan dengan beberapa waktu lalu.
Seniman Butet Kartaredjasa (kiri) saat di Universitas 17 Agustus 1945 Surabaya, Rabu (6/12/2023).
Senin ini tampaknya bukan jadi hari yang menyenangkan bagi para Scorpio, katema Anda menjadi lebih sensitif hari ini.
"Senjata tajam tersebut adalah ilegal karena bukan peruntukan seperti pertanian, sudah jelas untuk perlindungan diri dan dilarang serta melanggar hukum," ujarnya.
“(Senpi legal atau ilegal) Kan masih pendalaman, kan harus dicek, nanti dulu, kita kan baru terima,” kata Trunoyudo, Jumat (29/9/2023).
Senpira yang dimusnahkan sebagian besar hasil serahan masyarakat dan ada juga hasil ungkap kasus.
"Sensasinya adalah saat melakukan tekel di lini tengah, dia merasakan pengerasan di fleksor paha kiri.
Sensor CMOS APS-C sekitar 24,2MP dengan faktor crop 1,6x.
Sentimen datang setelah analis menyoroti meningkatnya pasokan global dan kekhawatiran tentang pertumbuhan permintaan menjelang data inflasi dan pertemuan Federal Reserve pada pekan ini.
Senyawa gingerol pada jahe yang kuat dapat memberi sifat perlindungan.
Seorang anak laki-laki menceritakan, “Mereka menyuruh kami (lebih dari selusin) agar berkotek seperti ayam selama setengah jam hingga kami ‘bertelur’.
Seorang anggota ormas pengeroyok polisi di Jalan Banjaran-Soreang Kabupaten Bandung yang kabur, berhasil diringkus jajaran Polresta Bandung.
Seorang anggota polisi lalu naik ke atap bangunan Indomaret.
Seorang ayah di kawasan Penjaringan, Jakarta Utara tega membanting anak kandungnya ke aspal hingga meninggal dunia.
Seorang biarawati harus meninggalkan masyarakat arus utama karena dia memilih kehidupan yang diabdikan untuk berdoa dan meditasi.
Seorang hamba beriman tidak akan abai atau lepas dengan amal salih.
Seorang ibu bernama Tasem tewas bersimbah darah di rumahnya.
Seorang ibu rumah tangga asal Kelurahan Talang Ubi Timur, Nurlela mengatakan, kenaikan harga ini sudah terjadi sejak pergantian tahun baru.
Seorang jurnalis media daring Mathias Renyaan, menjadi korban pengeroyokan saat meliput kebakaran di Pasar Wosi, Kabupaten Manokwari, Papua Barat, Selasa.
Seorang kakek berinisial N alias Engkong (70) lecehkan bocah laki-laki berusia 12 tahun hingga meninggal dunia.
Seorang mahasiswa yang meninggal dunia usia terlintas tersebut diketahui Selvi Amalia Nuraeni mahasiswa Fakultas Hukum Universitas Suryakencana.
Seorang mantan polisi kini membantu…
Seorang nelayan mengalami kejadian nahas saat menjala ikan di Sungai Brantas, ditemukan meninggal setelah terpeleset.
Seorang pegawai bank BUMN di Jayapura nekat mengambil uang nasabah Rp 1,4 miliar karena ketagihan judi online.
Seorang pencuri di Makassar ditangkap polisi saat masih berada di rumah korban.
Seorang pengendara motor Honda PCX tewas seketika setelah menabrak kendaraan bus pariwisata yang sedang melintas dari arah berlawanan.
Seorang pengunjung sedang menjelaskan tentang jenis sampah kepada anaknya di salah satu tempat sampah terpilah milik Chandra Asri yang tersedia di event Jakarta Marathon 2023.
Seorang perempuan berhijab tengah berbaring di kursi KRL karena mengaku sedang merasakan nyeri saat haid.
Seorang petani lokal asal Gampong Dayah Tengoh, Kecamatan Pidie, Kabupaten Pidie menyortir cabai merah setelah dilakukan panen di hamparan areal persawah gampong setempat, Senin (25/9/2023).
Seorang petugas keamanan di sebuah pondok pesantren ditemukan tewas dalam kondisi membusuk di sebuah bangunan semi permanen di Beji, Kota Depok.
Seorang pria paruh baya pun terlihat berusaha menenangkan bocah yang tersulut emosi itu.
Seorang sopir yang tengah mengemudikan mobil yang ditumpangi 4 orang pencarternya terlihat masih fokus mengarahkan pelanggan ke wilayah tujuannya.
Seorang wanita berinisial NPW ditangkap polisi karena kedapatan memasok narkotika jenis sabu-sabu ke lapas di Jabar.
Seorang warga Campurejo, Kecamatan Tretep, Temanggung bernama Yangi mengatakan, Gubernur Ganjar telah banyak membuat perubahan di Jawa Tengah, terutama di desanya.
Seorang warga Kecamatan Kampak, Kabupaten Trenggalek, Syalsabila mengatakan gempa terjadi hanya sebentar.
Sepak Bola Internasional (FIFA) pada hari Rabu kemarin, 29 Maret 2023, secara resmi telah mengumumkan pembatalan Indonesia sebagai tuan rumah Piala Dunia U20 2023.
Sepanjang perjalanan kariernya di dunia musik, Aurelia telah mencicipi berbagai panggung bergengsi seperti showcase di Dosey Doe's BBQ, House of Blues, dan Discovery Green 'FUNomenal Spring Break Event' di Houston, Amerika Serikat.
Sepeda motor konversi dan motor baru juga ada, juga kendaraan roda empat juga ada," kata Arifin kepada awak media.
“Sepengakuan ABC, uang tersebut adalah profit sharing atau pembagian keuntungan dari pekerjaan pengadaan alat pencarian korban reruntuhan yang telah selesai dikerjakan oleh PT Intertekno Grafika Sejati,” ujar Marsda Agung.
Seperangkat perhiasan emas milik keluarga Eko disimpan di dalam almari dimasukkan dalam kotak kayu perhiasan.
Seperti apa bentuk puisi yang tepat untuk hari Natal.
Seperti apa kelebihan dan kekurangan HP yang saat ini dibanderol dengan Rp1,4 jutaan di Tokopedia?
“Seperti baru – baru ini beredar sebuah video viral yang telah ditonton lebih dari 1,7 juta kali, menunjukkan para jenderal Israel setelah ditangkap oleh pejuang Hamas.
Seperti baru-baru ini, Puput terlihat membagikan momen makan bersama suami tercintanya.
"Seperti bekas tali yang melingkar dari kiri ke kanan," kata Dokter Instalasi Kamar Jenazah RSUD Blambang, dr Solakhudin, Sabtu (21/1/2023).
Seperti belum lama ini sosoknya kembali menjadi sorotan.
Seperti biasa, hotel tempat menginap sangatlah mewah dan megah.
Seperti biasa, para penonton Indonesian Idol 2023 perlu menebak judul lagu apa yang akan dibawakan masing-masing dengan mengisi titik-titik dari judul yang telah dibocorkan.
Seperti commersial area, jaringan internet ke seluruh unit, smart door lock, jogging track dan lain lain.
Seperti dalam foto kali ini, Dokter Karina mengenakan hijab segi empat berwarna coklat yang diikatkan ke belakang.
Seperti diberitakan sebelumnya, kembali mengejutkan penggemar dengan rencana perilisan album solo ketiganya sebelum konser tur dimulai.
Seperti diketahui, diantara enam Stadion yang rencananya akan menjadi venue pertandingan di Indonesia, salah satunya adalah di Kota Solo dan kabarnya juga akan menjadi venue penutupan Piala Dunia U-20.
Seperti diketahui, kasus perampokan yang menimpa seorang ibu muda bernama Nilawati (25), pada Minggu (2/4/2023) saat sahur atau sekitar pukul 04.00 WIB, menguak fakta kondisi korban saat kejadian.
Seperti diketahui, mamografi adalah proses pemeriksaan payudara menggunakan sinar-X berenergi rendah.
Seperti diketahui, program Rumah BUMN telah beroperasi sebanyak 251 unit yang mana kurang lebih 50 unit dimiliki oleh BRI.
Seperti diketahui selain Raffi Ahmad dan Nagita Slavina saja yang jadi bahan omongan.
Seperti diketahui, selama menjadi Kapolres Subang, dikenal sebagai Kapolres yang suka blusukan ke pelosok desa membantu masyarakat kurang mampu dengan menebar ratusan paket sembako setiap kali melakukan blususkan.
Seperti diketahui, Ukraina merupakan produsen dan pengekspor biji-bijian utama dunia, tetapi produksi dan ekspornya turun sejak Rusia menginvasi dan mulai memblokade pelabuhannya.
Seperti di kota besar, di tengah kemacetan, kendaraan roda dua mampu menerobos antrean kemacetan.
Seperti dipublikasikan dari Lembaga Survei Indonesia (LSI), Prabowo berhasil unggul dari Ganjar Pranowo dan Anies Baswedan.
Seperti dituliskan Dr. Suryadi, M. A., staf pengajar Universitas Leiden, Belanda, yang menyebut buku ini sebagai “buku yang merekonstruksi peristiwa sejarah dengan leteracy style.”
Seperti halnya yang disebutkan oleh seorang anggota dari salah satu tua dari club Rerengan Keuyeup Apu, asal Bandung, Ajri Ridwan.
Seperti instansi tokoh masyarakat, tokoh pemuda, perwakilan kaum perempuan, peratin, pengusaha, karyawan, korban, dan penasehat hukum.
"Seperti kerangka dari bahan fiber, kain parasut, kain peles, tali ronce, spon busa, dan tak ketinggalan bambu.
Seperti melatih dan meningkatkan kemampuan kognitif anak, meningkatkan kesehatan tulang, melatih kemampuan motorik dan meningkatkan koordinasi tubuh, kelincahan, jiga keseimbangan.
Seperti membela petani tembakau, petani sawit, petani cabai, karet, dan lain-lain," katanya.
Seperti para rider pendahulunya, yakni Jorge Lorenzo dan Pol Espargaro, ia sangat kesulitan mencari kecocokan dengan karakter motor RC213V yang sangat agresif dan sulit dijinakkan.
Seperti Pasar Inpres Kebun Sayur yang menyajikan ragam oleh-oleh khas Balikpapan dan Kaltim, Kampung Kang Bejo, hingga mengenal sejarah yang disuguhkan Cagar Budaya Dahoor.
Seperti penampilan Pamela dalam balutan kemben merah ini.
Seperti, peningkatan kualitas penyelenggaraan Pesta Kesenian Bali, Festival Seni Bali Jani, dan Bali Digital Festival, termasuk pembangunan infrastruktur Kawasan Pusat Kebudayaan Bali.
Seperti seperti tindak kriminalitas curat, curas dan curanmor, kejahatan jalanan, tawuran, serta balapan liar.
Seperti tadi diungkapkan ada Prodi Bahasa Inggris.
Seperti telah dirilis, Senin malam pukul 19.30 Wita di tikungan 92 Kintap, Kecamatan Kintap, terjadi tabrakan maut antara dump truck pengangkut material aspal dengan pengendara sepeda motor.
Seperti yang diharapkan Wakil Kepala Polda (Wakapolda) DIY Brigjen Pol. R. Slamet Santoso, konsep baru uji praktik C ini dapat diberlakukan secara nasional.
Seperti yang diketahui Empat Jemaah Calon Haji di Embarkasi Medan, yang tergabung pada Kelompok Terbang (Kloter) 7 gagal berangkat, pada benerbangan yang dijadwalkan hari ini, Selasa (30/5/2023).
Seperti yang dilakukan oleh Polsek Maulafa Polresta Kupang Kota yang berkesempatan menyambangi para pelajar di SMAN 6 Kupang, Kelurahan Sikumana, Kecamatan Maulafa, Kota Kupang, Jumat 3 Februari 2023.
Seperti yang dilaporkan Calciomercato.
Seperti yang disampaikan Wakil Wali Kota Denpasar, Kadek Agus Arya Wibawa di sela-sela pelatihan surfing, di Sanur, beberapa waktu lalu.
Seperti yang kita ketahui bahwa di sebagian tempat di kota Martapura, Kabupaten Banjar merupakan wilayah yang rawan terendam banjir jika terjadi curah hujan yang terus meningkat terlebih pada musim hujan.
"Seperti yang saya katakan setelah pertandingan kemarin, saat ini kami harus bisa melanjutkan dan terus fokus di menatap pertandingan demi pertandingan, juga meraih hasil positif di laga selanjutnya.
Sepintas jika dilihat, tenun Babel mirip dengan tenun-tenun atau songket di Sumatera lainnya, namun memiliki motif dan keunikan tersendiri.
Sepuluh kota termahal dalam daftar EIU mencakup dua kota di Asia, empat kota di Eropa, dan tiga kota di AS.
Serangan balik, gol ketiga, lini terakhir terlalu dalam.
Serangan Israel di Kamp Jabalia, sebuah kamp pengungsi di Gaza Utara, mengakibatkan ratusan orang terbunuh sebagian lagi terluka.
Serangan tersebut menyusul serangan Rusia di Ukraina pada Jumat (29/12/2023), yang menewaskan 39 orang.
"Serangkaian pembunuhan atau biasa disebut serial killer dengan motif janji-janji yang dikemas supranatural untuk membuat orang menjadi sukses atau kaya," ujar Fadil Imran di Polda Metro Jaya pada Kamis 19 Januari 2023.
Seremonial penyerahan hadiah kompetisi Program ASLI dilaksanakan pada 31 Agustus 2023, secara serentak di tiga kota yaitu Jakarta, Makassar dan Malang.
Serial animasi ini, bertutur tentang Spongebob, spons laut yang menghuni sebuah kota di dasar laut bernama Bikini Bottom.
Serial komedi situasi ini siap menemani pemirsa mulai Senin (3/7) pukul 21.00 WIB.
Seri helm ini juga dilengkapi visor flat light smoke untuk pemakaian riding di siang dan malam hari karena memberikan visibilitas luas dan material tebal untuk melindungi wajah pengendara.
Serikat, tetapi perencanaan, pembagian informasi, latihan, dan pelatian harus dilakukan bersama oleh Serikat," paparnya.
"Sering bertengkar, sering cek-cok, waktu bersih-bersih mau 17 Agustus itu juga bertengkar, kami warga juga dengar," kata Slamet Afandi, saat ditemui di lokasi kejadian.
Sering terucap ungkapan, tua di jalan.
Serta delapan kegiatan sosial lain yang puncaknya adalah market day 2023.
“Serta juga merupakan penghormatan dan kebebasan dalam melakukan pembelaan yang seluas-luasnya untuk para tersangka dengan tetap memegang teguh asas praduga tidak bersalah,” kata Sobandi.
Serta membeli tiket sebelum tiba di pelabuhan untuk terwujudnya Angkutan Natal 2023 dan Tahun Baru 2024 yang lancar, aman, nyaman dan selamat.
Serta mendiskusikan peran, tantangan serta peluang guru PAI di era Society 5.0, serta sistem pengelolaan Laboratorium.
Serta menghindari perbuatan yang melanggar hukum seperti Menggunakan Narkoba, bermain Judi dan perbuatan lainya yang meresahkan masyarakat.
Serta mengingatkan muslim akan kondisi Siti Hajar ketika menggendong putranya Ismail AS yang kala itu berlari kecil antara bukit Shafa dan Marwah.
Serta Pasal 45 A Ayat (2) juncto Pasal 28 Ayat (2) Undang-undnag RI Nomor 19 Tahun 2016 tentang Perubahan atas Undang-undang Nomor 11 Tahun 2008 tentang informasi dan transaksi elektronik.
Serta, penyelenggara dapat mengetahui standar pengamanan skala nasional maupun internasional.
Serta telah berupaya untuk melanjutkan pembangunan dan kemajuan daerah bagai seluruh masyarakat Penajam Paser Utara.
“Serta Teluk Pandan sebanyak 3.098 dan Negeri Katon sebanyak 7.887 KPM,” ungkapnya, Minggu (1/10/2023).
Sertifikat tanah aset milik Pemkot Blitar sudah kami serahkan akhir 2022 dan sekarang sertifkat tanah untuk masyarakat," katanya.
Sertijab itu dilakukan Kapolres Aceh Utara menindaklanjuti Surat Telegram Kapolda Aceh yang terbit dengan Nomor : Kep/152/V/2023, tertanggal 26 Mei 2023.
Sesaat lagi digelar duel Manchester United vs Charlton Athletic.
Sesampainya di rumah, Mimin mencari kucing selama 30 menit.
Seseorang yang dimaksud bisa ditujukan untuk sosok yang kita kagumi, guru, dosen, atasan di tempat kerja, atau klien yang sulit ditangani.
Sesi jumpa pers pelatih Madura United, Fabio Araujo Lefundes dan pemainnya, Lee Yu-Jun di Stadion Demang Lehman Martapura, Jumat (13/1/2023), jelang laga melawan Barito Putera.
Sesuai arahan agar setiap OPD atau UPT pelayan publik perlu membuka forum.
"Sesuai arahan Bapak Presiden, surat persetujuan Presiden telah diproses secara administratif oleh Mensesneg.
“Sesuai arahan dari Dirjen PKH, kita segera mendaftarkan pada FAO agar diakui dunia,”ujarnya.
“Sesuai instruksi Ketua Umum Ibu Megawati Soekarnoputri, setiap kader wajib untuk terus membersamai masyarakat dalam segala situasi,” kata Adi.
Sesuai jadwal, pertandingan dilangsungkan di Stadion di Beijing, China pada Kamis (15/6/2023) pukul 19.00 WIB malam ini.
Sesuai Kepres No 3Tahun 2018 yang mengatur Tentang Penjabat Sekretaris Daerah Jabatan Sekda.
Sesuai komitmen awal, dalam proses pegundian, prajuru desa bersama Bupda Sukawati sudah memprioritaskan 502 pedagang guna menempati los dan kios tersedia.
Sesuai perkiraan, Firli kemarin tidak hadir di persidangan tersebut.
Sesuai perubahan jadwal yang ditetapkan BKN sebagai ketua panitia seleksi nasional calon aparatur sipil negara (), waktu pemberkasan hanya berselang sehari dengan pengumuman kelulusan.
Sesuai Ramalan, Nilai Tukar Rupiah Menguat Drastis dan Kini…
Sesudah itu, Fiorentina bermain imbang 2-2 dengan Lecce di kandang sendiri.
Sesungguhnya Allah memerintahkan kepada kaum mukmin berbaris dengan rapi dalam peperangan dan dalam shalat.
Setalah mendapat data yang valid, jajaran Polsek Kembang Janggut bersama Satreskrim Polres Kukar berangkat ke Paser untuk melakukan penangkapan terhadap pelaku.
Setan tak akan pernah berhenti menjerumuskan manusia.
"Setelah ada laporan dugaan penyelewengan dana PIP, kita langsung melakukan penelusuran terhadap wali murid, juga pihak sekolah," kata Arifin pada wartawan.
Setelah bangunan kedai selesai dan siap, baru kemudian mereka membuka tempat baru pada Desember 2020.
Setelah beberapa waktu akhirnya mereka bertemu dengan rombongan keluarga pemudik tersebut.
Setelah berganti lapangan, duo China bermain lebih nyaman dengan posisi baru.
Setelah berhasil, mereka berhamburan keluar Polsek Rumbai.
Setelah dalam partai final berhasil mengalahkan Ahmad Yusuf dari PLN Aceh, Minggu (8/10/2023).
Setelah datanya diketahui nanti kita siapkan.
Setelah diangkat menggunakan tangan kanannya, beras seberat 10 kilogram diselipkan ke selangkangannya.
Setelah didera tiga kekalahan beruntun, Liverpool mulai sedikit menggeliat saat imbang 0-0 kontra Chelsea, dan 2-2 kontra Arsenal.
"Setelah didesak, (korban) mengakui anak yang dilahirkannya itu anak bapak kandungnya sendiri.
Setelah dihampiri sumber suara, korban sudah di dalam sumur dan berteriak minta tolong.
“Setelah dilakukan identifikasi, kami temukan kedua tulisan (surat wasiat dan buku catatan) itu identik.
Setelah dilakukan serangkaian penyelidikan hingga penyidikan perkara, pelaku ditangkap sekira pukul 13.00 WIB di sekitar wilayah Margorejo, Metro Selatan.
Setelah dilakukan VER di RSUD Ratu Zalecha, oleh pohak kepolisian, dari jasad yang ditemukan tidak adanya tanda-tanda kekerasan akibat benda tajam maupun tumpul.
Setelah dilarikan ke rumah sakit, Indra harus menjalani perawatan intensif di rumah sakit dalam waktu cukup lama.
"Setelah diperiksa, motor tersebut merupakan hasil curian dengan nomor rangka dan mesin yang sama," tegasnya.
Setelah ditelusuri, dua laki-laki tersebut yakni berinisial DF, SR, dan perekam video berinisial GA.
Setelah ditelusuri, rupanya merupakan anak pengusaha sukses Maharani.
Setelah diterbangkan dari Nabire, jenazah dokter Mawar disemayamkan di rumah duka di Jl Manuruki II, Kecamatan Tamalate, Makassar, Sulawesi Selatan.
Setelah ditetapkan sebagai tahanan, Ferry Irawan bacakan surat untuk Venna Melinda.
Setelah dua jam lebih, aksi bersih sampah selesai.
“Setelah eksekusi masih ada tanggungan dari terpidana sesuai besaran yang telah ditetapkan majelis hakim.
Setelah gosip keretakan nya dengan Arya mencuat, tak jarang menyuarakan isi hati lewat unggahan pada Instagram pribadinya itu.
Setelah Halimah tewas, Duloh membawa Halimah ke keluarganya dan dimakamkan di Cililin, Bandung.
Setelah hibah sekolah itu dicabut ahli waris, masyarakat serta wali siswa SDN 1 Lerpak justru kompak memutuskan membangun sekolah darurat mulai Kamis (28/9/2023) lalu.
Setelah hujan turun warungnya pun dipadati pengunjung yang hendak berteduh, namun tiba-tiba suara petir menggelegar menyambar dirinya beserta pengunjung yang berteduh di warung.
Setelah itu, dia cepat-cepat mematikan rekaman video yang masih menyala di ponselnya.
Setelah itu, dilakukan pembahasan gabungan antara eksekutif dan legislatif, sebagai dengar pendapat, dipimpin oleh koordinator pembahas bersama stakeholder terkait, pada tanggal 26 Juni 2023.
Setelah itu, dilanjutkan dengan defile para peserta yang jumlahnya mencapai ribuan.
"Setelah itu, kami fokus lagi.
Setelah itu, kata SBY, mereka bertiga naik kereta api Gajayana yang siap berangkat ke tujuan.
Setelah itu korban meninggalkan Bandara I Gusti Ngurah Rai,” ujarnya.
Setelah itu loss contact," imbuhnya.
Setelah itu pelaku langsung mengambil sepeda motor dan handphone milik korban, kemudian dia pun kabur ke Sukabumi dan berpindah-pindah tempat karena takut ditangkap polisi.
Setelah itu, rombongan kembali ke Hotel Kristal Kupang untuk melanjutkan kegiatan rakor hingga acara penutupan.
Setelah itu sambil berjalan nanti dan bisa melampaui yang ditetapkan," tuturnya.
Setelah itu tekan adonan hingga sedikit pipih, kemudian beri cekungan di tengahnya untuk menaruh selai.
Setelah JIS "diobok-obok" kemudian didengungkan secara besar-besaran oleh sejumlah pegiat media sosial yang diketahui rutin menyindir Anies, nama mantan Gubernur DKI Jakarta itu justru semakin populer.
"Setelah kalah dari Pertamina, kita lakukan evaluasi terutama di receive sama mental," kata Ayi.
Setelah kegiatan verifikasi administrasi perbaikan disampaikan pada 6 Agustus 2023 nanti, maka tahapan selanjutnya KPU akan melakukan pencermatan terhadap dokumen Daftar Caleg Sementara (DCS).
Setelah kontestasi politik usai, suara serta aspirasi perempuan kerap kali tidak didengar oleh para pemangku kebijakan.
Setelah lima kali berbagi angka, Nguyen tampil menggebrak dengan serangannya yang menghasilkan keunggulan tiga angka atas Gregoria.
"Setelah masuk Islam lebih plong.
Setelah masuk secara bersama-sama mengambil barang-barang yang ada di Indomaret tersebut.
Setelah melewati U trun depan Kolam Renang Antasari, mobil tersebut parkir.
"Setelah melihat kandungan semakin besar, dia hamil enggak ada ayahnya, ya merasa iba-lah."
Setelah mempelajari anatomi burung dan kesesuaian berbagai bahan, gadis muda itu mengilustrasikan rencana untuk membuat alat terbang bersayap sebelum beralih ke pemikiran tentang penerbangan bertenaga.
Setelah memutuskan untuk pensiun dini, Jeon memulai karier barunya sebagai seorang penyanyi.
Setelah mendapat berita tersebut saya cek ke lapangan.
“Setelah mendapat kepastian kita menghubungi warga untuk membuat proposal baru, supaya pembangunan itu dapat dilanjutkan pada tahun 2023.
Setelah mendapat penanganan dan dinilai telah membaik, Rais diantar pihak KKHI kembali ke hotel.
Setelah menerima laporan, petugas Kepolisian melakukan penyelidikan sehingga pelaku dapat teridentifikasi keberadaannya.
Setelah menerima laporan, tim investigasi melakukan penyelidikan dan menemukan informasi di akun Facebook Marketplace yang menjual lampu kendaraan jenis truk.
Setelah mengeluarkan perintah tersebut, kata Bharada E, Sambo kemudian merancang skenario pembunuhan akan dilakukan di rumah dinas, Jalan Duren Tiga, Nomor 46, Kompleks Polri, Jakarta Selatan.
Setelah mengurus beberapa administrasi duduk di sofa lobi sambil menunggu dipanggil tim klarifikasi.
Setelah meninggal secara mengenaskan, jenazah ayahnya pun tiba-tiba hilang.
Setelah menjalani pemeriksaan, Samanhudi langsung ditahan di Rutan Polres Metro Jakarta Pusat.
“Setelah menonton laga itu, saya baru akan memikirkan persiapannya seperti apa.
Setelah menyelesaikan studi Antropologi dan Ilmu Politiknya di Universitas Birmingham Inggris, Mezzaluna merilis karya terbarunya melalui single Legend.
Setelah MPL ID Season 11 selesai, ONIC pastinya sudah dihadapkan dengan sederet pekerjaan rumah, agar nantinya mereka bisa tampil apik di MSC 2023.
Setelahnya, korban bersama rombongan lainnya mulai turun ke dalam air untuk melakukan snorkeling selama sekitar 10 menit.
Setelahnya, mobil sang kakek itu pun melaju setelah pintu gerbang tol terbuka.
Setelahnya, Syahnaz kembali meminta maaf pada Lady Nayoan tanggal 19 Januari 2023.
Setelah paparan dari perwakilan Kejari Tipe-A dan Tipe-B, kegiatan Monev Kinerja dilanjutkan degan pembahasan materi oleh kelompok kerja (Pokja) yang dibagi menjadi 6 kelompok kerja.
Setelah penemuan berhasil, para ilmuwan memasukkan alat endoskopi buatan Jepang berdiameter kecil (6 millimeter) melalui celah di antara bebatuan untuk mendapatkan gambar ruang angkasa dari dalam.
Setelah pengumuman tersebut dilanjutkan masa sanggah pada 4 - 6 Februari 2023.
Setelah penyuluhan ini, Harizah berharap para petani mulai membuat pupuk organik dan mengurangi penggunaan pupuk berbahan kimia.
"Setelah perayaan Idul Fitri ini masyarakat bida kembali pulih seperti sedia kala, dan semangat untuk menjalai kehidupan selanjutnya," katanya.
"Setelah petugas kepolisian datang, kamar kos dibuka dengan bantuan tukang kunci karena terkunci dari dalam," ujarnya.
Setelah rumah tangganya dikabarkan retak dengan Arya Saloka, Putri Anne kini diduga menyindir seseorang.
Setelah satu tahun hubungan asmara, Asmirandah dan Jonas Rivanno memutuskan untuk menikah.
Setelah sebulan menikah, Denny mengumumkan bahwa istrinya hamil anak pertama.
Setelah selesai tawaf wada tidak ada sai.
Setelah sempat ditahan, akhirnya pelaku pun dipulangkan oleh pihak kepolisian.
Setelah sempat sepeda motor melintas di jalan berbatu.
Setelah status pemberlakukan pembatasan kegiatan masyarakat (PPKM) berakhir, wilayah terluas Provinsi Daerah Istimewa Jogjakarta (DIJ) ini menyatakan siap untuk menyesuaikan.
Setelah Surabaya berhasil menurunkan angka stunting, UNICEF bersama pemkot akan mensosialisasikan dan mencegah obesitas pada anak.
Setelah terdaftar, awak media harus melakukan JOIN EVENT ke Kompetisi 2023/24 dan akan melalui proses approval dari LIB.
Setelah terdaftar, peserta biasanya akan mendapatkan kartu anggota nonfisik berupa file.
Setelah Tsitsipas mendominasi set pertama, De Minaur menyerah pada kesempatan break karena kesalahan ganda.
Setelah unggul dua gol, Napoli tidak menurunkan intensitas penyerangannya.
Setelah video tersebut viral, Polisi langsung bergerak cepat mengamankan wanita itu.
Setiap 10 malam pertama kita perlu niat puasa dzulhijjah.
Setiap bab sudah memiliki latihan soal masing-masing.
"Setiap hari kami hanya menyediakan 100 porsi dimsum yang mendapatkan harga spesial Rp 5.000," ujar Koharu.
“Setiap harinya tim turun ke sungai-sungai tersebut untuk mengangkut sampah ke gudang penyortiran.
Setiap jeans dalam koleksi "Unfold" ini dibuat dengan menggunakan bahan berkualitas tinggi dan dijahit dengan detail yang teliti untuk memastikan kenyamanan dan daya tahan yang luar biasa.
Setiap kandidat mendapatkan penilaian positif, baik dari pernyataan yang jelas, penguasaan materi, maupun penampilan di panggung.
Setiap konflik pasti terdapat aksi dan reaksi sebagaimana yang terjadi di dua tempat tersebut.
Setiap mahasiswa baru diwajibkan untuk mengikuti TPB, sebelum bergabung dan menjadi bagian dari jurusan yang ada di ITB.
“Setiap masalah di dunia akan diselesaikan pada hari tidak setetes darah sapi jatuh ke tanah,” kata salinan keputusan yang dibuat pada akhir November tetapi diterbitkan akhir pekan lalu.
Setiap minggu pelatihan di balai desa.
Setiap orang sebagaimana dimaksud pada ayat dua dilarang ikut serta sebagai pelaksana dan tim kampanye pemilu.
Setiap peserta diwajibkan mengenakan sarung dan peci karena simbol dalam olahraga tersebut.
"Setiap produk Perppu, tentu perlu mendapat persetujuan DPR, untuk itu perlu ada kajian.
Setiap rumah terdapat 50 ribu tempat tidur dan pada setiap tempat tidur terdapat bidadari dan setiap bidadari memiliki seribu perhiasan yang lebih baik dari dunia dan segala isinya.
Setiap tahunnya kita sudah selama 7 tahun sama-sama merayakan ulang tahun," ungkap Fairuz di kawasan Kuningan, Jakarta Selatan, Selasa, 12 September 2023 kemarin.
Setiap tahunnya pasien terkena jantung ini paling banyak diidap oleh jenis kelamin perempuan.
"Setiap tap in itu, petugas TransJakarta tanya dulu penumpang dia mau ke mana.
Setiap tindakan yang berkaitan dengan lingkungan akan berdampak, tidak dalam waktu dekat, namun 10 hingga 20 tahun lagi, dampak dari tindakan yang kita lakukan akan dirasakan oleh generasi mendatang.
Setiap unitnya, pelaku mendapatkan upah Rp 400.000.
Setiawan Wangsaatmaja pernah menjabat sebagai Kepala Badan Pengelolaan Lingkungan Hidup Daerah.
Setibanya di depan loby Mapolda Riau, acara diakhiri dengan foto bersama dan pertemuan.
Setibanya di RSUD, korban sempat menjalani perawatan dan operasi terhadap luka tusuknya.
Setibanya Ferdy Sambo, Syarifah langsung menerobos pasukan Brimob yang mengamankan jalannya Sambo ke ruang sidang.
Setidaknya di ASEAN dululah kami bisa dorong produk-produk UMKM kita,” terangnya.
Setidaknya, dua kali dalam seminggu.
"Setidaknya itu menjawab pertanyaan periode gubernur dan wagub di tahun ini," kata Ubaid saat dikonfirmasi SURYA.
Setidaknya, pemerintahan yang akan terbentuk ke depan ini pemerintahan yang didukung oleh hampir sebagian besar masyarakat Indonesia," ujarnya.
Set panggung yang terinspirasi dari the great wall itu seolah membawa satu keajaiban dunia ke dalam panggung AMAZING 21 dengan penuh warna dan ornamen khas Tionghoa.
Seusai bersalaman itu, ketiganya kemudian berbincang hangat di kediaman Kiai Said yang berada di sekitar Ponpes Roudlotus Saidiyyah.
Seusai laga, Pelatih PSS Sleman Seto Nurdiyantoro mengaku senang dengan kemenangan tersebut karena mereka bisa mendapatkan tiga poin di kandangan sendiri.
Seusai mendapat laporan AKBP Didik bersama anggotanya langsung menuju lokasi untuk membantu pengaturan lalu lintas, dan membersihkan material tanah yang menutupi jalan.
Seusai meninjau, Jokowi menilai kendaraan tempur yang dimiliki Pindad sudah berkembang dan menjadi semakin baik.
Seusai pelantikan tersebut, sebanyak lima anggota yang terpilih langsung melakukan rapat pleno pertama dengan agenda menentukan Ketua hingga menentukan koordinator divisi.
Seusai pertandingan, ten Hag tak memungkiri bahwa 30 menit pertama merupakan penampilan terbaik Man United sejauh ini.
Sevilla adalah raja Liga Europa, klub asal Andalusia, Spanyol, itu adalah pemilik enam titel kompetisi antarklub yang dulu bernama Piala UEFA.
Sevilla jelas akan menjadi rintangan serius bagi jika ingin menjadi juara.
Sewaktu ditanya seberapa besar dampak lagu terhadap pemilihan Ganjar Pranowo, Mas Pulung mengatakan hal itu sebagai media sosialisasi saat dia bertemu dengan masyarakat.
Sewaktu mendekati lelaki ODGJ itu, terdengar tangis haru perempuan itu setelah melihat kondisi mantan suaminya sekarang usai bercerai darinya 6 tahun lalu.
“Shalat tidaklah bermanfaat kecuali jika shalat tersebut membuat seseorang menjadi taat”
Shampo ini juga digunakan bersama dengan suaminya, Justin Bieber.
Shawn Porter melihatnya sebagai pertarungan dengan offset, karena Tszyu (23-0, 17 KO) membawa hal-hal yang dapat meniadakan keahlian Mendoza (22-2, 16 KO), membatalkannya.
Shesar Rhustavito sukses mengalahkan Kodai Naraoka melalui dua gim langsung dengan skor 21-17, 21-11.
Shin Tae-ing optimistis Timnas Indonesia akan lebih baik pada Piala Asia 2023 nanti setelah melakukan sederet evaluasi.
Shin Tae-yong harus menjalankan tugasnya untuk menukangi di Piala Asia 2023 yang digelar pada awal 2024 mendatang di Qatar.
Shin Tae-yong juga memanggil beberapa nama lawas kembali ke skuad Garuda, seperti Adam Alis dan sang penjaga gawang, Nadeo Argawinata (Borneo FC).
Shin Tae-yong mengatakan lolos ke babak semifinal berarti membuat timnya berpotensi besar untuk menjadi juara Piala AFF 2022.
Sholat Idul Adha dapat dilaksanakan mulai terbit sampai tergelincirnya matahari secara sendiri maupun berjama'ah di lapangan ataupun di masjid.
Sholat Idul Adha disyariatkan dilakukan secara berjamaah.
Shuttle bus bisa menjangkau lebih dekat lokasi pertandingan di GBT.
Siang hari berpotensi hujan dengan intensitas ringan hingga sedang terjadi di wilayah Kabupaten Kampar, Bengkalis, Siak, Meranti, Pelalawan, Indragiri Hilir dan Kota Dumai.
Siapa sangka setelah unit Reskrim Polsek melakukan pendalaman terkuaklah bahwa sepeda motor yang digunakan para pelaku juga hasil tindakan kejahatan.
"Siap, tidak ada masalah," singkatnya.
SI (baju pesakitan) saat dihadirkan dalam press release terkait kasus pelanggaran UU ITE yang dilakukannya, Senin (31/7/2023).
Si beserta anggota, Kapolsek Singkawang Timur Akp Samsudin, Lurah Pajintan Ambrosius,SH, Bhabinkamtibmas Kelurahan Pajintan, Babinsa Kelurahan Pajintan, Tomas Kelurahan Pajintan dan Anggota Satlinmas Kelurahan Pajintan 20 orang.
Si cepak ditangkap cepat.
"Sidang disiplin tetap akan dilaksanakan," pungkasnya.
"(Sidang isbat 1 Syawal 1444 H) tanggal 29 Ramadhan atau 20 April 2023," ujar Kamaruddin, saat dikonfirmasi Kompas.
Sidang lanjutan dugaan korupsi BTS 4G dengan terdakwa mantan Menteri Komunikasi dan Informatika Johnny G. Plate dkk di Pengadilan Tipikor Jakarta Pusat, Selasa (26/9/2023).
Sidang Umum AIPA Ke-44 yang dipimpin Puan diselenggarakan di Jakarta dari tanggal 5 Agustus 2023.
Side Space Art Studio, menampilkan deretan Bearbrick, yang berada di Jalan Perintis Kemerdekaan Nomor 3C, Kecamatan Medan Baru, Kota Medan, Sumatera Utara.
Si Doel The Movie merupakan langkah awal menjadikan kisah si Doel ke layar lebar yang dirilis pada 2018 lalu.
Siena sangat ketakutan dengan kemampuan ini dan berusaha keluar dari situasi yang mengerikan.
Sifat impulsif dan kurangnya kehati-hatian terkadang membuat mereka mengalami kesulitan atau bahkan kecelakaan dalam petualangan mereka.
Sigit mengatakan pihaknya telah mengirimkan lembar DPO kepada polda seluruh Indonesia.
Silakan membaca teks lengkap bacaan Renungan Harian Katolik Selasa 15 Agustus 2023.
"Silakan sampaikan aspirasi secara tertib dan damai.
"Silakan warga yang menilai ya," kata ketika ditegaskan soal alasannya irit bicara alih-alih jual gagasan.
Siluet Menteri LHK Siti Nurbaya Bakar saat rapat kerja teknis nasional tentang pengendalian perubahan iklim di Hotel Grand Sahid Jaya, Jakarta Pusat, Rabu (1/3/2023).
Simak aturan baru beli Gas Elpiji Subsidi 3 kg tabung Gas LPG melon hijau kini masyarakat diwajibkan pakai KTP sebagai syarat baru beli Gas.
Simak Bacaan Doa Qunut disunnahkan dibaca pada rakaat kedua Shalat Subuh.
Simak berikut ini kunci jawaban latihan Bahasa Indonesia kelas 5 SD halaman 133 semester 1 Kurikulum Merdeka.
Simak, Harga Emas di Pegadaian Terpantau Turun, 21 Juni 2023.
Simak Jadwal Persebaya Surabaya usai ditundukkan Persik Kediri 4-0, bakal tantang Persis Solo di Gresik.
Simak jadwal pertandingan dan live streaming laga Piala Super Eropa 2023 di bawah ini.
Simak jadwal PPDB Balikpapan 2023 jenjang SMA dan SMK, cek syarat umum peserta didik baru.
Simak juga 4 ciri orang yang mendapatkan malam Lailatul Qadar menurut Buya Yahya.
Simak kunci Jawaban Matematika kelas 10 SMA/MA halaman 45, materi Persamaan, Barisan, Geometri Kurikulum Merdeka yang dapat dipelajari bersama-sama.
Simak nama pasangan Capres dan Cawapres 2024 terkuat di Pilpres 2024 versi hasil survei Capres 2024 LSI.
Simak prediksi skor dalam lanjutan pekan ke-21 2022-2023, Senin (30/1/2023) petang.
Simak sinopsis The Moon berikut ini, film menarik yang memadukan antara kehidupan di bumi dan ruang angkasa.
Simak soal ujian sekolah PAI Kelas 9 SMP tahun 2023 jilid 2. Soal ini dirangkum untuk siswa SMP khusus Kelas 9 SMP.
Simak sosok Kombes YBK yang ditangkap Polda Metro Jaya atas dugaan penyalahgunaan narkoba.
Šimonovi? mencatat bahwa dari sudut pandang para korban, ketika sampai pada hukuman mati, hampir semua orang merasa kalah.
Simulasi sistem pengamanan kota (sispamkota) dijalankan jajaran Polres Tanah Bumbu (Tanbu), Kalsel, Rabu (30/8/2023).
Sinetron Ikatan Cinta RCTI malam ini menceritakan tentang masalah yang datang bertubi-tubi menimpa Al.
SINGARAJA, BALIPOST.com – Penyebab Kebakaran Ruko di Lingkungan Bakung, Kelurahan Sukasada pada Sabtu (11/11), akhirnya diketahui.
Single Susis berhasil membawa Sule ke puncak popularitas sebagai seorang penyanyi.
Single VIBE dirilis oleh melalui kanal YouTube agensi THEBLACKLABEL.
Sinopsis Bloodhounds, Drama Korea yang Dibintangi Woo Do Hwan…
Sinopsis sinetron Suami Pengganti episode 314 akan tayang pada Rabu, 18 Januari 2023 pukul 20.00 WIB hanya di ANTV atau live streaming di kanal ANTV Klik.
Si Nyonya Tua baru-baru ini memberikan tawaran baru untuk terkait transfer Lukaku.
Sirajuddin Machmud sebelumnya pernah dipanggil KPK pada 9 Oktober 2023 namun tidak hadir.
Sisanya satu pemain seperti Bhutan, Haiti, Chad, Amerika Serikat, Maroko, Azerbaijan, dan Tajikistan.
Sisi elegan dari All New Terios 2023 semakin kuat berkat jok berbahan dasar kulit yang nampak elegan.
Sistem pendidikan di negara di bawah pimpinan Kim Jong-un ini pun menarik sejumlah peneliti, salah satunya dari Times Higher Education (THE).
Siswa bisa saja menjadikan ini sebagai referensi bagi siswa belajar.
Siswa dapat berlatih soal dan untuk meningkatkan pengetahuan.
Siswa diminta untuk mengerjakan latihan soal Matematika kelas 4 SD semester 1 Kurikulum Merdeka tahun 2023 terlebih dahulu sebelum melihat kunci jawaban yang ada.
Siswa diperintahkan untuk menjawab soal yang terdapat pada buku paket IPAS kelas 5 SD halaman 170 Topik B: Indonesiaku Kaya Hayatinya.
Siswa sebelumnya membaca dan menggali informasi dari materi belajar.
Siswa-siswi belia itu adalah Keysha Aditya Putra Winardi dan Devina Anindit dari SMPN 1 Ciawi Bogor.
Siswi berinisial T mengadu pada ibunya; bahwa T tidak lagi datang haid atau menstruasi selama dua bulan.
Siti salah satu pedagang di Pasar Pagi Pesisir Barat Lampung mengatakan, harga bawang merah saat ini turun sebesar Rp 20.500 per kilogram dari harga sebelumnya Rp 40.500 per kilogram.
Situasi di Kantor MUI Jabar, Jalan Citarum, Kota Bandung pascainsiden penembakan di kantor MUI Pusat, Jakarta, Selasa (2/5).
Situasi ini berkaitan pula dengan situasi dan kondisi politik di Asia Tenggara.
Situasi ini nampak membuat Mbappe menjauh untuk sejenak dari Real Madrid.
SKB dengan sistem CAT memiliki bobot paling rendah 50 persen dari nilai SKB secara keseluruhan, sedangkan untuk bobot paling tingginya 30 persen untuk jenis tes wawancara pada tes SKB.
Skor imbang 1-1 bertahan hingga babak kedua berakhir.
Skuad Bhayangkara Presisi yang menjadi wakil Indonesia telah mendarat di Bali sejak kemarin.
"Skuad futsal Indonesia mengawali langkah tepat pada laga pertama Kualifikasi Futsal Asia 2024 yang berlangsung di Arab Saudi," sambungnya.
Skuad Timnas Indonesia lawan Argentina dalam ajang FIFA Matchday, Senin (19/6/2023).
SKUAT PSM MAKASSAR- Skuat PSM Makassar saat melakukan latihan.
Sleman, Kulon Progo dan Kota Jogja mati lampu.
SMA Muhammadiyah Toboali akan mewakili untuk mengikuti lomba di Kejaksaan Tinggi Kepulauan Bangka Belitung,” jelas Zulkarnain.
SMAN 1 Karangrejo juga mematok harga Rp 1.600.000 untuk paket kasin seragam.
SMA Petra 1 Surabaya siap memberi kejutan kepada SMA Gloria 1 Surabaya yang memegang takhta tiga musim berturut-turut.
SMP/MTs merupakan karya dari Abdur Rahman Asâtari, Mohammad Tohir, Erik Valentino, Zainul Imron, dan Ibnu Taufiq.
Snack Video bisa memberikan penghasilan secara bersama dengan daftar terlebih dahulu.
Sniper Smartwatch SW8 Ultra ini mendukung wireless charging baik untuk iOS maupun Android.
Soal bakal calon presiden (Bacapres), AHY menegaskan, bahwa sudah ada kesamaan cara pandang dari ketiga partai untuk mengusung Anies Baswedan sebagai Bacapres 2024.
Soal Cuti Kampanye Pemilu 2024: Mahfud MD Belum Dapat Izin dari…
Soal dan kunci jawaban Matematika Kelas 3 Semester 2. Untuk menghadapi ujian sekolah sebagai persiapan dalam belajar.
Soal fasilitas, setiap armada bus ini memiliki AC, toilet, smoking area, kabin bagasi, hingga bagasi bawah.
Soal kehamilan korban, Henny menceritakan bahwa pertama kali diketahui dari gurunya yang melihat ada perubahan fisik dan tingkah laku dari tubuh korban, terutama cara berjalannya yang terlihat berbeda dari biasanya.
Soal Maaf Gampang, Dewi Perssik Kuliti Sikap Pak RT, Sebut Arogan & Bukan Sosok Penengah 'tak Patut'
Soal Peluang jadi Cawapres Ganjar Pranowo, Sandiaga Uno Akui…
Soal penipuan," kata sahabat Disway itu.
SOL menguat 0,27 persen dalam sehari dan 3,65 persen sepekan.
Solo sudah memulai dan antusiasnya bagus, kira-kira 18.000-an yang hadir, padahal targetnya hanya sekitar 15.000-an," katanya.
Solskjaer membimbing United ke posisi ketiga dan kedua selama dua musim penuhnya di klub, dan merupakan legenda klub selama sepuluh tahun yang dihabiskannya di Theatre of Dreams sebagai pemain.
Sontak saja spekulaso tentang tak direstui Geni Faruk kembali mencuat.
Sopir bus yang kendaraannya masuk ke jurang di Kabupaten Tegal memberikan kesaksian.
Sopir L300 tersebut diduga mengantuk sehingga kecelakaan beruntun melibatkan tiga mobil di Jalinbar Pesawaran Lampung tak terelakan.
"SOP setiap pagi seluruh tahanan yang ada di Polda Kepulauan Bangka Belitung dicek semua, terkait kesehatan, keperluan, makan.
Sore ini Timnas U22 Indonesia akan berhadapan dengan Vietnam pada semifinal cabor sepakbola SEA Games 2023.
SOSIALISASI - Badan Pengawas Pemilu Provinsi Nusa Tenggara Timur menggelar sosialisasi Pengembangan Kampung/Desa Pengawasan Pemilu di Kampung Niang Todo, ditandai dengan penandatanganan prasasti, Rabu, 15 Maret 2023.
Sosialisasi kepada masyarakat melalui sosialisasi tentang Kerukunan Umat Beragama.
Sos., mengatakan patroli dilakukan sebagai bentuk mencegah terjadinya gangguan kamtibmas ditengah masyarakat, Sabtu 11 Februari 2023 malam.
Sosok Agustina Babu ini dikenal sebagai sosok yang ramah dan rendah hati oleh para tim pendukungnya.
Sosok AKP Agnis Juwita Manurung yang merupakan Kasat Lantas Polres Malang viral di media sosial karena diduga pamer gaya hidup mewah.
Sosok Eka Nur Prasetiya (17) siswa SMK Bina Jaya dibunuh teman sekelasnya dimakamkan hari ini, Kamis (9/2/2023).
Sosoknya bikin Lionel Messi jengkel sampai melayangkan protes keras dan ngoceh-ngoceh di luar pertandingan.
Sosoknya kini mendadak menjadi perbincangan di media sosial terkait kasus pelecehan sesama jenis yang diduga telah dilakukannya beberapa kali.
Sosok pemuda itu begitu memiliki pengabdian luar biasa kepada sang ibunya, Eny.
Sosok Ridwan Kamil terkuat jadi pendamping Ganjar Pranowo, disusul Agus Harimurti Yudhoyono alias AHY.
Sosok Sandiaga Uno tak hanya sukses dalam membangun bisnis, namun juga dalma membangun rumah tangga.
Sosok sutradara film panas ini diungkap Rokib, Ketua RT 03 RW 10, Pasar Minggu, Jakarta Selatan.
Sosok yang pernah mengakuisisi klub raksasa Italia Inter Milan dan tim Amerika Serikat DC United itu pun mengklaim dirinya sudah mendapatkan dukungan dari para pemilik suara (voter) PSSI untuk menjadi Ketua Umum PSSI periode 2023-2027.
Sound of Text ini bisa dijadikan notifikasi WhatsApp, nada dering, atau konten TikTok dapat dilakukan dengan mudah tanpa aplikasi tambahan.
“SPMT sebagai operator pelabuhan, tidak hanya berfokus kepada bisnis, namun juga berkomitmen dalam tanggaung jawab sosial untuk masyarakat dan lingkungan,” pungkas Fiona.
“Stabilitas politik dalam pemerintahan federal penting guna menarik investor asing, contohnya investasi oleh AWS (Amazon Web Services) yang datang disebabkan keyakinan mereka terhadap stabilitas negara kita,” kata Fadzil.
Stadion GBT terakhir digunakan venue Piala Dunia U-17 2023, Selasa (21/11), memainkan dua laga babak 16 besar.
Staf Ahli Menteri ATR/Kepala BPN Bidang Hukum dan Masyarakat Adat Yagus Suyadi menjelaskan sejumlah materi buku yang ditulisnya.
Staf Khusus Kementerian Agama Bidang Bidang Media dan Komunikasi Publik, Wibowo Prasetyo, mengatakan tantangan penyelenggaraan tahun ini cukup berat.
Standarnya, lanjut Agus, setiap perguruan tinggi vokasi harus punya untuk melatih keterampilan mahasiswa.
Standar penilaian pada lomba ini berupa keindahan hiasan serta gerak saat kuda berlangkah dan berlari.
Starla pun pasrah karena kondisinya tidak memungkinkan.
Stasiun Gedebage belum pernah digunakan untuk angkutan penumpang karena stasiun ini didesain untuk pengangkutan barang.
Stasiun Surabaya Kota merupakan situs cagar budaya peninggalan pemerintah kolonial Hindia Belanda yang masih berfungsi dengan baik untuk turun-naik penumpang kereta api sampai kini.
Stefan mengatakan, sesuai release Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG), hujan dengan intensitas tinggi akan berlangsung hingga 12 Februari 2023.
Stella adalah pegiat feminisme, sosialisme, dan anggota Social Democratische Partij (SDAP) Belanda.
Stok tabung gas elpiji 3 kilogram yang kosong di agen PT Akawy, yang berlokasi di Jalan Pattimura, Bontang Utara, Kota Bontang, Kalimantan Timur.
“Strategi pertama, adalah menaikkelaskan nasabah eksisting dengan berbagai program-program pemberdayaan dan pendampingan,” tambahnya.
Striker asal Argentina itu musim ini mendapat kepercayaan ekstra sebagai kapten tim.
Striker Timnas Indonesia Spaso tak merayakan Natal dan tahun baru bersama keluarga karena Piala AFF 2022, bagaimana perasaannya?
Studi menunjukkan bahwa oksida nitrat dalam konsentrasi yang lebih tinggi bisa menyebabkan peradangan.
“Stunting bukan masalah yang baru dan masih menjadi isu utama di pemerintahan.
Suami Lesti Kejora mau bantu Palestina.
Suardana menyebut, penertiban villa ini akan terus dilakukan satu kali dalam seminggu.
Suasana aksi demo yang diegelar berbagai elemen masyarakat Indramayu di depan ponpes Al Zaytun, cukup menegangkan.
Suasana bimbingan manasik haji massal Kemenag Lumajang.
Suasana di depan Gedung Gedung Fakultas Ilmu Komputer (Filkom) Universitas Brawijaya, di Kota Malang, Jawa Timur, Kamis (14/12/2023).
Suasana haru kian terasa ketika mereka semua berpelukan sembari mengabadikan momen tersebut dengan kamera ponsel.
Suasana kawasan sentra kuliner dan oleh-oleh Destar Point Pangkalpinang, Rabu (10/5/2023).
Suasana pertandingan Madura United vs Borneo FC dalam laga lanjutan Liga 1 2023/2023 di Stadion Gelora Madura Ratu Pamelingan, Pamekasan, Minggu (1/10) lalu.
Suasana sidang paripurna DPR RI.
Suasana tabligh akbar yang digelar, Rabu (13/9/2023) dengan menghadirkan Ustaz Daka Simajuntak, dai kondang dari Kota Medan.
Suatu model kebencian yang bersumber dari sebuah kontestasi sengit memilih pemimpin.
"Suatu perekonomian yang diberikan shock begitu besar hingga menaikkan suku bunga begitu drastis biasanya tidak bertahan, biasanya dia melemah atau bisa resesi.
Suatu saat Ibrahim bin Adham berjalan melewati sebuah pasar di Bashrah, Iraq.
Suatu saat Mbak Yani kirim komentar soal artikel di Disway.
Sub Koordinator Kelompok Substansi Pencegahan dan Pengendalian Penyakit Dinkes Sleman Seruni Angreni Susila menyebut pengendalian wabah DBD telah dilakukan dengan program Si Wolly.
Sudah 18 titik jalan poros antar kecamatan yang sudah rampung dikerjakan.
Sudah berapa kali melakukan kejahatan perang secara langsung saat ada di depan kamera Anda?"
Sudah cukup manusiakah kita?
"Sudah dong (buka hati untuk pria lain), masa nggak," ujar Luna Maya Sabtu (3/6/2023).
"Sudah jelas dalam hal ini hak moral dari pencipta dilanggar.
“Sudah kami koordinasikan, lagi di-crosscheck dulu,” tambahnya.
“Sudah masuk, SPDP atas nama Jay Sanker Pasal 335 KUHP atau pasal 18 UU PERS,” pungkasnya.
Sudah mulai ada peningkatan volume kendaraan yang masuk ke Pangandaran.
Sudarmin, Senin (9/10/2023) berujar, tidak langsung besar nya namun sekitar bulan Oktober 2022 yang lalu menebar bibit.
Suganda berharap masyarakat bisa teredukasi dengan baik dan tidak tejadi gesekan gesekan.
Sugeng juga meminta penjelasan dari pernyataan Plt Kadinkes Kabupaten Trenggalek, Sunarto terkait kematian cucunya karena adanya co-insiden.
Suhu panas dari sayur, dijelaskan Prof Edhi, akan lama kelamaan meluruhkan bahan baku pembuat centong plastik tersebut.
Sukarelawan Ganjar Milenial Center (GMC) menginginkan agar komoditas bawang merah di Cirebon sejajar Brebes dan Jerman.
Sukarelawan Ganjar Muda Padjajaran (GMP) menggelar kegiatan festival liwet bersama warga di Kampunh Citereup, Desa Cintaraja, Kabupaten Tasikmalaya.
Sukarelawan Gus-Gus Nusantara Dukung Ganjar Pranowo melatih para pengurus ponpes untuk memaksimalkan media sebagai sarana dakwah.
Sukarelawan Orang Muda Ganjar menggelar pelatihan kreatif yakni membuat card holder.
Sukarelawan Orang Muda Ganjar menyemarakkan peringatan HUT Kemerdekaan RI dengan mengadakan beragam kegiatan di Wonogiri.
Suku Dinas Kebakaran Jakarta Utara mengerahkan 18 unit mobil dan 90 personel untuk memadamkan api.
Sule mengaku kini dekat dengan sejumlah wanita.
Sultan meminta agar warga sekitar bergotong royong untuk membangun kembali rumah yang rusak karena gempa.
Sumastro saat mengucapkan Sumpah Jabatan Sekertaris Daerah Kota Singkawang (BKD) berlangsung di Balai Petitih Kantor Gubernur Provinsi Kalimantan Barat, Jumat, 8 Desember 2023.
Sumber bantuan itu berasal dari dana Tanggungjawab sosial lingkungan perusahaan (TJSLP) PT Bank Aceh Syariah (BAS) Cabang Lhokseumawe.
Sumber cahaya buatan seperti pencahayaan merkuri sering menghasilkan kedipan, menyebabkan variasi pencahayaan dan warna yang tidak diinginkan dalam bidikan berurutan.
“Sumber terbesar sampah dihasilkan dari limbah rumah tangga dan kebanyakan ialah plastik,” ucapnya.
Sunan Kalijaga tak ingin pihak Indra Kristianto membuat pernyataan yang jusru menyudutkan Shinta Bachir.
Sundulan kepala Yevhen merobek gawang Arema Malang.
Sungguh mereka yang merubah konsep ekonomi bangsa, jadi dan sesat sangat besar dosanya bagi bangsa ini ke depan bahkan sekarang.
Sunscreen wajib dipakai saat cuaca terik.
Supaya ada pemikiran-pemikiran yang inovatif dan kreatif di dalam melaksanakan pekerjaan sehingga selalu ada progresivitas,” pungkasnya.
Superstar Portugal menetapkan tren dengan gerakan ikonik yang ditiru di seluruh dunia.
Sup kacang hijau adalah menu buka puasa yang murah meriah dan enak.
Suppo pun turut memberikan salam perpisahannya kepada para penggemar Suzuki di seluruh dunia.
Supratman melihat kondisi Indonesia saat ini belum sepenuhnya sempurna.
Surabaya terpantau cerah dari pagi hingga dini hari.
Surabaya vs Borneo FC di 2023/2024, lawan berat Bajul Ijo sebelum jeda internasional.
Surat Al Kahfi atau Ashabul kahfi merupakan Surat ke-18 dalam Al Quran yang terdiri atas 110 ayat.
Surat izin khusus senjata api yang diduga milik Ruslan Sherl, tersangka penembakan menggunakan pistol dihadapan masyarakat Desa Sampali tersebar.
Surat penugasan itu diserahkan langsung oleh Sekjen Ahmad Muzani, beberapa bulan lalu.
Survei Geologi AS (USGS) mengatakan pusat gempa terletak 40 km selatan-tenggara Jurm di wilayah Hindukush, Afghanistan.
Survei Indikator ini dilakukan pada periode 16-20 Oktober 2023, sebelum ketiganya menetapkan pasangan cawapres.
"Surveinya bagus, tapi itu pilihan hidup yang akan dilalui oleh yang bersangkutan.
Suryadi menjabarkan bahwa menurut data Badan Pusat Statistik, inflasi bulan lalu mencapai 0,66 persen secara bulanan atau 5,51 persen secara tahunan.
Susiana menambahkan, 313 Posko Siaga yang berlokasi di titik vital dan pusat keramaian masyarakat serta kantor PLN di unit wilayah Jawa Barat telah dipersiapkan.
Sutan Hendra mengatakan, sebanyak 13 armada kebakaran dengan 70 personel dikerahkan untuk memadamkan gudang swalayan tersebut.
Sutikno warga Jumat (27/10/2023 mengatakan aktivitas penambang pasir timah darat yang berada di pemukiman warga, dekat jalan dan DAS sudah berlangsung sudah lebih dari dua bulan.
Suwirta saat menyerahkan surat pengunduran diri sebagai Bupati Klungkung kepada Ketua DPRD.
SW berpindah tugas menjadi Wakasat Binmas Polresta Cirebon.
"Swedia telah menjadi target prioritas serangan yang lebih tinggi," lanjutnya.
SWN Belinyu dilatih oleh Slamet Supriadi dan Babel Jaya dilatih oleh Bachtiar Hamid.
Syaban juga dikenal sebagai bulan penuh berkah, pahala amal kebaikan di dalamnya akan dilipatgandakan.
Syafrudin memastikan gaji langsung diberikan setelah SK pengangkatan PPPK diserahkan.
Syamsul Bahri dikabarkan terjatuh di Kuala Bagan, tepatnya di lampu merah Perairan Asahan, Kecamatan Sei Kepayang Timur, Kabupaten Asahan.
Syaratnya, Thomas Mueller cs harus menang telak minimal dengan selisih 4 gol atas Man City.
Syarat wajib puasa ramadhan adalah mampu melakukannya.
"Syarat yang ditentukan RHP, agar para kontraktor bisa dimenangkan antara lain dengan adanya penyetoran sejumlah uang," kata Firli.
Syariah (KBBS) menggelar Rapat Umum Pemegang Saham Tahunan (RUPST) Tahun Buku 2022 di Jakarta.
Syarifah Fadlun Yahya bersama suami, Habib Rizieq Shihab.
Syarifah sebelumnya mengkritik dan meminta agar perusahaan China yang bekerja sama dengan bertanggung jawab atas kerusakan rumah nenek Hafsah yang merupakan pejuang veteran.
Syifa pun tak ambil pusing jika sebuah brand menolak bekerja sama dengannya lantaran dirinya dengan lantang selalu menyuarakan dukungan untuk Palestina.
Sys Eko menjelaskan, keesokan harinya atau pada 25 Oktober 2023 pihak korban mendatangi Polsek Arosbaya untuk melaporkan peristiwa pencurian sejumlah perabotan rumah tangga hingga sebuah laptop.
Syukurlah, kami bisa menjalin kesepakatan dengan pemain yang dibutuhkan tim pelatih," ujar Teddy.
TABANAN, BALIPOST.com – Hujan deras disertai angin kencang mengakibatkan pohon tumbang mengenai sebuah mobil warna hitam di BTN Sanggulan, Desa Banjar Anyar, Kediri, Tabanan, Kamis (6/7).
TABANAN, BALIPOST.com – Kecelakaan lalu lintas (lakalantas) beruntun terjadi di Samsam, Kerambitan pada Kamis (27/7) siang.
TABANAN, BALIPOST.com – Kecelakaan lalu lintas terjadi di jalan umum jurusan Kediri-Pangkungtibah, Desa Bengkel, Kecamatan Kediri, Kabupaten Tabanan, pada hari Rabu (9/8) sore.
TABR adalah salah satu event ultra cycling (bersepeda jarak jauh) bergengsi di dunia.
"Tadi dari kalangan alim ulama kemudian ada tokoh-tokoh di lapangan termasuk ormas yang mereka semua tentunya menghimpun aspirasi dari warga.
“Tadi dilaksanakan rapat pimpinan MUI.
"Tadi kami bicara bagaimana bagi saya ada kepastian untuk tol sama kepastian untuk Borobudur," kata Sultan HB X seusai melakukan pertemuan tertutup dengan Menteri Erick di Kepatihan Yogyakarta.
"Tadi pagi saya telepon ke Menpan-RB bahwa urusan itu masih digodok, tetapi saya minta agar dicarikan jalan tengah yang baik," kata Presiden Jokowi di hadapan para gubernur yang hadir di Rakernas APPSI.
"Tadi para biksu mengaku sangat senang sekali karena disambut meriah oleh masyarakat saat melintas di wilayah Kabupaten Batang.
"Tadi penyelam kami melakukan penyelaman sedalam 10-13 meter di titik terakhir korban terlihat," sebutnya.
“Tadi sore jam tiga ke Kantor Satpol PP.
Tafsir al-Tahrir wa al-Tanwir, (sekeliling) menunjukkan pada sebuah tempat dekat dengan tempat yang dikenal dan disadarkan padanya (Bait al-Maqdis).
Tahun 2016 tercatat sebagai tahun terpanas dalam sejarah dengan kenaikan suhu Bumi sebesar 1,02° Celcius di atas suhu rata-rata tahun 1951-1980.
Tahun 2020, seperti yang diketahui menjadi tahun perubahan, tidak hanya di Bali namun hingga seluruh dunia, ketika pandemi Covid-19 melanda.
“Tahun 2022, kita dapat bantuan cukup besar sebanyak R p23 miliar lebih.
Tahun 2024 diharapkan angka stunting dapat turun sesuai target mencapai 14 persen.
Tahun baru, awal dari 365 kesempatan untuk menciptakan kenangan indah.
Tahun Baru Imlek 2023, Anda bisa mengirimkannya ke sosial media Anda.
"Tahun depan, Liverpool tidak akan bisa meminta lebih dari 70, 80, atau 100 juta pounds untuk penjualan Mohamed Salah."
Tahun ini, Bulan Bahasa Bali mengusung tema “Segara Kerthi: Campuhan Urip Sarwa Prani”.
Tahun ini dinilai spesial karena banyaknya jumlah jamaah haji lansia, sehingga diluncurkan tagline "Haji Ramah Lansia".
"Tahun ini lebih nyaman suasananya.
Tahun lalu kan telat dari 2022 kegeser ke 2023 eksekusinya sebagian.
Tak ada kendala berarti, hanya masalah waktu dalam sosialisasi-sosialisasi ke pemilih.
Tak ada tim lain yang mampu menandingi catatan apik Prancis itu.
Tak ayal, kejadian ini pun mengundang banyak komentar netizen.
Tak ayal, Lukaku jadi andalan AS Roma di musim ini.
Tak ayal, pemeran Aldebaran Ikatan Cinta ini mau direkrut oleh Tiger Wong Entertainment (TWE).
Tak ayal, penampilan Rossi kala membela Honda selalu dikenang.
Tak banyak informasi tentang pacar baru sang Material Girl tersebut.
Tak berbeda dengan warganet yang lain, ia pun mencurahkan isi hatinya di akun Twitter Preside Joko Widodo yang sedang berbicara terkait banyaknya WNI ke luar negeri.
Tak berhenti di situ, juga didatangi rombongan yang mengaku sebagai tim pembebasan lahan tol Yogyakarta-Bawen yang mengklaim kelebihan pembayaran.
Tak berselang lama menjalani bahtera pernikahan, FH dan Hari dikaruniai seorang putra.
Takbir keliling di jalan Gubernur Suryo Surabaya.
Tak cuma itu, keputusan membawa perkara ini kejalur hukum ini, tentunya ingin memperjuangkan keadilan bagi adiknya, Nanie Darham.
Tak cuma itu, Shopee Paylater juga menyediakan sistem cicilan setiap bulan dengan bunga rendah, Dikutip dari Shopee.
Tak hanya berhasil cetak hattrick saja, mantan pemain Manchester United itu juga berhasil sumbang satu assist pada gol pertama Al Nassr yang dicetak Mane.
Tak hanya di pariwisata, para PMI diserap di sektor pertanian.
Tak hanya itu, ada pula proses wawancara yang harus dilaksanakan secara online.
Tak hanya itu, BeatueGlow mengandung lima kali DNA salmon yang berfungsi perbaiki skin barrier dan mencerahkan.
Tak hanya itu, dress mini tersebut juga memiliki potongan fit alias ketat.
Tak hanya itu, dukungan kartu grafis virtual juga membuat ray tracing, frame insertion, hingga resolusi super.
Tak hanya itu, Erman juga menilai kalau putusan banding itu ditempuh dalam peradilan yang sesat.
Tak hanya itu Indra Bekti sudah lepas infus selang yang berada di tubuhnya.
Tak hanya itu, istri ini juga memuji dirinya sebagai perempuan yang kuat.
Tak hanya itu, mereka mampu untuk menjulurkan hidungnya ke atas dan membungkus makanan mereka sendiri.
Tak hanya itu, Prabowo unggul dari nama-nama lain sebesar 27,5 persen.
Tak hanya itu, salah satu dari wanita itu juga terlihat tengah memakai bedak.
Tak hanya itu, sejumlah botol berisi minuman beralkohol golongan B juga turut disita petugas.
Tak hanya itu, suara Jatim tapi juga punya resonansi merebut suara nahdliyin nasional," kata Surokim saat dihubungi SURYA.
Tak hanya itu, suara pukulan juga terdengar dari dalam rekaman yang sudah diblur tersebut.
Tak hanya jalur darat, tapi juga laut bahkan udara.
Tak hanya juara lomba, hafidz dan hafidzah Al Qurâ€™an minimal 10 Juz yang dibuktikan dengan surat sertifikat/surat keterangan dari lembaga yang kredibel juga bisa mengikuti seleksi jalur ini.
Tak hanya khawatir terhadap sampah sisa makanan, Rey juga mengajak agar anak-anak muda seusianya untuk lebih peduli lagi terhadap kebersihan lingkungan.
Tak hanya melepas, keduanya juga ikut meramaikan kejuaraan lari lintas alam yang memadukan olahraga dan pariwisata (sport tourism) ini pada kategori 7 kilometer.
Tak hanya membantu meningkatkan saja, menurutnya tiga kegiatan tersebut merupakan kesatuan konsep yang menarik sekaligus menjadi salah satu upaya untuk mengembangkan keterampilan.
Tak hanya pandai bernyanyi menghibur para penggemar, ibunda ini juga menjalankan tupoksinya sebagai wakil rakyat dengan melakukan kunjungan kerja di daerah pemilihannya.
Tak hanya peran pengawasan warga asing.
Tak hanya prajurit TNI yang gugur dalam serangan Papua tersebut, bahkan para prajurit yang terluka juga sudah dievakuasi seluruhnya dari lokasi kejadian.
Tak hanya program KB Bukopin Lucky Draw, Bank KB Bukopin secara eksklusif menggelar penjualan tiket presale yang bisa diikuti nasabah pengguna semua jenis kartu kredit Bank KB Bukopin (Visa dan Mastercard kecuali Bukopin Card).
Tak hanya rumah warga, tambah Aris, terdapat fasilitas umum berupa masjid di sekitar pemukiman yang terdampak banjir.
Tak hanya sosoknya tetapi juga kekayaannya.
Tak heran bila banyak yang memilih melewatkan waktu selama berpuasa di tempat itu.
Tak ketinggalan, di negeri ini, terjadi unjuk rasa diberbagai tempat.
Tak kurang dari puluhan ibu rumah tangga, sangat antusias mengikuti pelatihan tata boga yang bersertifikasi BNSP ini, rencananya akan digelar selama 9 hari.
Tak lama kemudian, terdengar bunyi tembakan beruntun dan asap pun terlihat membentuk garis vertikal.
Tak lama setelah sirene berbunyi penembakan terjadi.
Tak Lekang Waktu!
Tak mau ketinggalan, Leo/Daniel juga meraih hasil positif.
Tak mau ketinggalan momen, selebriti Tanah Air langsung mengajak menjadi bintang tamu di podcast milik mereka.
Tak menyerah, Aldebaran berusaha dapatkan Zara dibantu oleh Abimana dan Elsa.
Tak pelak, pemadaman itu membutuhkan penggunaan helikopter yang berisi water bombing.
Tak sampai di situ, mereka mengajukan untuk membuat universitas, tetapi terbentur oleh akses transportasi yang tidak ada untuk mahasiswa.
Tak sampai di situ saja, setelah pelatihan ini usai, direncanakan akan terus berlanjut melalui skema mentoring messkipun via komunikasi daring.
Tak sampai di situ, Wika Salim juga memadukan tanktop ketat dengan rok mini denim.
Tak sedikit pun warganet yang mengomentari unggahan itu.
Tak sedikit tenaga kerja wanita (TKW) memilih menjadi ART atau perawat lansia di sana.
Tak sedikit warganet yang memuji penampilan baru dari sang aktris.
Tak sedikit warganet yang merasa ngilu melihat pedangdut itu lincah berjoget saat hamil besar.
Tak sedikit yang menduga bahwa hewan tersebut merupakan babi ngepet ditambah dengan pengakuan beberapa warga yang merasa kehilangan uang.
Tak segan-segan, TA kemudian memukul AS di area MIS Watumelon.
Tak selesainya proyek pengadaan unggas menjadi satu lagi bukti buruknya kerja Pemprov Sumbar.
Tak tanggung-tanggung, 12 masyarakat menjadi korban tipu daya yang mengaku bisa menggandakan uang tersebut.
Tak tanggung-tanggung, dia memelihara kucing seharga belasan hingga puluhan juta rupiah.
Tak terasa tahun 2023 sudah akan memasuki bulan Maret.
Tak terlalu banyak memiliki lingkaran pertemanan artis, ternyata kerap dihujat sesama artis lain di belakang punggungnya.
“Takut, karena juga sudah tua, gempa itu goyang-goyang, jadi takut,” ujar salah satu pasien, Tukiran, Sabtu (30/6/2023).
Takutnya mereka akan memilih tempat lain untuk dikunjungi," kata Aminah.
Taman Labirin paling ramai pengunjung pada saat akhir pekan dikala orang-orang libur beraktivitas.
Tambahan tiga poin dapat mengatrol posisi naik satu peringkat.
Tambahan tiga poin dari Taiwan membuat mengoleksi 6 dan bakal melakoni laga penentuan melawan Korea Utara dua hari berselang.
Tambahilah kami ilmu yang bermanfaat, rezeki yang luas, halal, bagus, dan amalan yang saleh.
Tambahkan tembakan baru setiap minggu.
Tampak beberapa ekor sapi sampai terkapar dan tak berdaya di pinggiran jalan sementara sapi lainnya berhasil selamat dan diamankan disekitar lokasi.
Tampak dalam dalam video viral yang beredar, kedua oknum TNI tersebut mendatangi rumah seorang warga lalu menendang speaker hingga hancur.
Tampak dari video, orang tersebut mencopot poster Ganjar yang terpasang di tiang listrik dan membuang sisa barang ke sebuah truk.
Tampak ekspresi penyerang Liverpool, Cody Gakpo, saat mengalami kesakitan seusai mencetak gol ke gawang Tottenham Hotspur dalam pertandingan Liga Inggris di Tottenham Hotspur Stadium, Sabtu (30/9/2023).
Tampak sekitar 50 orang hadir dalam diskusi kali ini.
Tampilan dari Vivo Y36 4G sangat high class, terasa mulus saat menyentuh kulit dan tidak mudah kotor akibat terkena sidik jari.
Tampilan Katarina kali ini terlihat sangat feminin, dengan dress Sabrina kuning mengekspos kulit mulusnya.
Tampil di aneka platform media sosial, nampaknya menjadi ajang eksistensi diri beberapa pribadi masyarakat.
"Tampil di Piala Dunia adalah mimpi kami sejak kecil, pernah kan ada iklan satir di TV kapan ya Indonesia ikut piala dunia.
"Tanaman ganja di kawasan Indrapuri, Kabupaten Aceh Besar itu sudah setinggi dua meter.
Tanda-tanda bencana Martin sudah tercium sejak lap ketiga di mana ia sempat menyeruduk bagian belakang Francesco Bagnaia.
Tanganga telah berjuang untuk mendapatkan waktu bermain reguler di Tottenham meskipun berasal dari akademi muda di klub.
"Tanggal 1 Desember sudah mulai pemindahan alat."
Tanggal 25 akan berangkat ke Kamboja," ujarnya.
Tanggapan EVOS Tazz setelah Terdaftar Seleksi Timnas Mobile…
Tanggapi jawaban sang istri, Jeje justru seolah memberikan sindirian.
Tanggapi Maraknya Kasus Perceraian, Uya Kuya: Jangan Jadikan…
Tangisan itu ia dengar saat melintas di ruang perawatan dua pasien bayi kembar tersebut.
Tangisannya itu tampak menggambarkan keharuannya karena akhirnya menjadi ibu setelah perjuangan panjang.
Tangis Putri kembali pecah saat Majelis Hakim menyilakannya untuk menyampaikan kesaksian teakhir sebelum mengahadapi tuntutan tim jaksa penuntut umum (JPU) pada pekan depan.
Tangkapan layar adegan dalam video "Padanggalak Bergoyang" yang beredar di WA.
Tanpa dua pemain senior, Rivan Nurmulki dan Nizar Zulfikar, PBVSI menargetkan Timnas Voli Putra Indonesia bisa masuk 6 besar di Kejuaraan Asia 2023.
Tanpa menyebut nama, Coach Teco mengatakan semua pemain dalam skuad Bali United saat ini tengah berjuang mendapatkan hasil terbaik.
Tanpa pandang bulu.
Tanpa terasa kohesi sosial antar anak-anak mulai terbangun,” kata Hery.
Tantangan yang dihadapi negara-negara ini berbeda.
Tantawi menyebutkan, kasus dugaan malpraktek ini juga sudah dilaporkan di Polda Sumut dengan nomor: STTLP/840/VII/2023/SPKT/Polda Sumatera Utara pada Sabtu 15 Juli 2023 lalu.
Tantri dan Band Kotak pernah berkolaborasi bersama menyanyikan Manusia Manusiawi pada September 2020.
Tanya Polisi Soal Laporannya Atas Kiki The Potters, Nikita Mirzani:…
Tapak tilas perjalan dakwah islamiyah dikemas dalam Halaqah Pemikiran Politik Sunan Ampel yang diadakan Anies-Muhaimin.
Tapi ada hal yang lebih penting daripada itu untuk diurus," ungkap dikutip dari YouTube Intens Investigasi, Sabtu (5/8/2023).
“Tapi ada visi kebangsaan apa yang mau dibawa, diwujudkan yang berangkat dari fondasi yang diletakkan para pendiri bangsa,” tutur Haedar.
Tapi alhamdulillah daya tahan anak-anak ini bagus,” tuturnya.
Tapi alhamdulillah, sekarang sudah kembali walaupun sebelum digabung latihan dengan yang lain.
Tapi bisa jadi nanti di sini," pungkasnya.
"Tapi dalam praktiknya biasanya penggugat ini ditanya, apakah ada perubahan atau tidak soal pidana," tutup Petrus Bala Pattiona.
Tapi dia punya kedewasaan dan tanggung jawab.
Tapi di Kalurahan Watugajah terdapat dua alat berat masih beroperasi,” ujarnya.
Tapi, Firli meminta pemeriksaan dijadwalkan ulang.
Tapi hasil yang ingin dicapai juga tergantung dari hasil yang didapatkan Persib.
Tapi, ia menekankan NU dan PKB mesti bisa berjalan beriringan untuk ikut membenahi Indonesia di segala lini.
"Tapi Iki juga udah tahu kalau Nadya udah punya teman dekat gitu," sambungnya.
Tapi ini prestasi buat kami, dan sangat bangga.
Tapi jelas bagi saya favorit utama di sini adalah Djokovic.
Tapi kalau asal-asalan atau mau mangkrak kan percuma," pungkasnya.
"Tapi kalau ini, melaksanakan perintah jabatan tidak juga, karena melaksanakan perintah jabatan yang ada itu tidak sampai pada menghilangkan nyawa orang lain.
Tapi kalau jabatan kades 9 tahun maka konflik hanya terjadi 2 kali dalam 18 tahun itu,” terangnya.
"Tapi kalau untuk yang mampu, dia bisa beli sendiri.
Tapi, kami berharap cederanya tidak serius," ujarnya dalam konferensi pers setelah pertandingan.
“Tapi kami tetap antisipasi kembalinya arus balik sebagian, yang belum kembali, kami antisipasi personel juga sudah disiapkan, terutama di jalur atensi Setiabudi – Ledeng,” jelasnya.
"Tapi, kami tetap cek kelapangan, agar bantuan ini benar-benar tepat sasaran," ucapnya.
"Tapi, kemarin sudah kita perbaiki semua, mudah-mudahan yang sudah diisued sebagai DPO akan secara otomatis pada waktunya akan terbit red notice secara internasional dari Interpol Lyon," ujarnya.
Tapi kondisinya saat ini, jelas Alamsyah, Desa sudah dikelilingi HGU perusahaan sehingga masyarakat sudah kesulitan lahan untuk bercocok tanam.
"Tapi masih mending loh, sayang.
Tapi mereka tetap setia berjuang untuk Gerindra.
“Tapi para pemain memberikan reaksi yang luar biasa, mereka tidak gugup, membalas dengan gol indah, dan menurut saya kami mampu mencetak satu sampai dua gol lebih,” katanya lagi.
Tapi pemeriksaan tersebut terkadang menjadi lebih buruk, ketika penumpang diminta untuk melepaskan alas kaki mereka.
Tapi perlu diingat, bahwa pelaksanaan MTQH ke 12 ini, tidak semata-mata wahana untuk berlomba membaca Al-Quran, tetapi juga sebagai jalan mengedukasi umat untuk semakin mencintai dan membumikan Al-Quran," ucap Safrizal.
Tapi pun begitu masih ada kesempatan untuk menggarap bangku pendidikan tinggi jika semua pihak bahu-membahu mengatasinya.
"Tapi, sebenarnya obrolan tentang ini semua memang waktunya berjalan relatif cepat.
Tapi sebenarnya, operasi implan koklea tergolong sederhana.
Tapi sejarah telah membuktikan, tidak melakukan itu—walau godaan dari Sumatera Timur begitu kuat.
"Tapi sekaligus saya cukup untuk memberanikan diri saya di depan media semuanya untuk mengakui (kesalahan)," katanya.
Tapi sekarang uangnya sudah habis,” katanya.
Tapi sepakbola seharusnya tidak hanya home (kandang) saja,” kata Riko kepada awak media termasuk MNC Portal Indonesia di Jakarta, dikutip Sabtu (24/6/2023).
Tapi, setelah kita sarankan, sudah kegiatan pendataan di Imigrasi itu di bandara, kita melakukan pengeluaran tahanan dengan sistem ekstradisi," kata Satake.
Tapi setelah kurang lebih 40 menit menunggu, pihak Ravel Entertainment tiba-tiba naik ke atas panggung dan memberikan kabar yang kurang mengenakkan.
Tapi sudah dimulai dan akan menjadi bagus," kata Presiden Jokowi.
Tapi ternyata sudah clear," imbuh Leni.
"Tapi tidak ada feedback-nya perusahaan yang dikirimi itu sajadah, yang kemarin sudah dilacak, itu digunakan untuk merakit bom, dan sebagainya dan sebagainya, ini begini," ucapnya.
Tapi untuk jamaah yang kurang sehat atau lansia bisa membuat jamaah kelelahan bahkan sakit.
"Tapi, waktu dicek, Gandi benar sudah meninggal di atas perahu.
Tap MPR ini menetapkan bahwa "Jika Presiden berhalangan, maka wakil Presiden ditetapkan menjadi Presiden.”
Targetnya tahun depan, akan ke Jawa, Sulawesi, dan suluruh Indonesia," ujar Rusli.
Target operasi ketupat 2023 ini antara lain menurunkan jumlah kecelakaan dan fatalitas korban, lancarnya distribusi logistik dan BBM, kemudian lancarnya distribusi arus jasa.
Tarzan kemudian bercerita dirinya mengenal dekat sosok Ganjar.
Tasbih: Subhanallah (سبحان الله), artinya Maha Suci Allah.
Tasyi Athasyia pun menyebut dirinya akan membongkar fakta pemberitaan tentang dirinya yang selama ini tidak benar.
Taufik mengungkapkan pengalaman tujuh kali gagal ujian praktik SIM sebelumnya.
Tawaran yang dilayangkan Juventus sebesar 37,5 juta euro plus tambahan 2,5 juta euro.
Tayangan Video Viral TikTok tersebut, terpantau aktivitas anggota Polda NTT dan Polres Kupang berlangsung hingga malam hari di Jembatan Nunpisa yang patah akibat terjangan banjir.
Taylor Swift memberi banyak petuah kehidupan yang dinamai "lifehack" bagi para lulusan yang mungkin setelah perayaan merasa ragu akan masa depan, pidato ini dirasa brilian oleh para fansnya sebab Taylor menyelipkan sejumlah penggalan lagu terbarunya.
Tbk (BATA) membukukan rugi bersih senilai Rp32,34 miliar pada semester I-2023.
Team KBRI Ankara yang dipimpin langsung olehnya kata dia sudah tiba di daerah gempa pada tanggal 7 Februari 2023 pukul 21.30 WS, setelah melalui perjalanan darat sekitar 17 jam (dalam kondisi biasa sekitar 5-6 jam).
Teddy juga mengaku, dirinya sangat senang karena banyak pendengar lagunya yang ada di Bangkok.
Tekanan yang dihadirkan kubu tamu, membuat Spurs melakukan serangkaian kesalahan.
Teka-teki keberadaan dan kondisi alias Alfa (19) akhirnya terungkap setelah polisi melacak handphone Alfa.
Teknik itu menghancurkan bangungan dan posisi dengan serangan udara dan tembakan artileri," katanya, dikutip dari The Jerusalem Post.
Teknik mengemudi ini bisa dirinci ke dalam tahapan sebelum hingga sesudah menyetir.
"Teknisnya, jangan sampai kumpul 30 orang masing-masing membaca satu juz, sudah selesai lalu khatam Alquran, belum yang seperti itu, tetap per orang harus membaca 30 juz jika ingin khatam," jelas Ustadz Adi Hidayat dikutip Banjarmasinpost.
Teknologi digital, menurutnya, memainkan peran penting dalam mendukung inovasi di sektor pertanian.
Teks Pancasila lalu dibacakan, dilanjutkan dengan menyanyikan Mars serta Himne PDIP dan Dedication of Life.
"Telah menerima laporan polisi dari AS yang melaporkan dugaan tindak penganiayaan.
Telah terjadi gempa bumi magnitudo 6,9 di sekitar kepulauan Mentawai disusul tsunami setinggi 11 cm di Pulau Siberut pukul 03.00, Selasa (25/4/2023).
Telah terjadi kebakaran lahan sawit dan karet milik warga di Desa Tanjung Sari, Kecamatan Tanjung Raya, Kabupaten Mesuji, Lampung.
“Telkomsel berkomitmen untuk selalu membuka lebih banyak melalui berbagai produk dan layanan digital yang inklusif serta mendukung perkembangan ekosistem digital di Indonesia.
Tema dengan judul "Jerieng Ku Lestari Adat Budaya Tergali" menjadi wadah bagi peserta didik untuk mengembangkan potensi yang dimiliki dalam berperan aktif melestarikan budaya lokal.
Teman-teman pemain dan staf pelatih juga banyak membantu," tutur Rifqi yang bermain penuh 90 menit sebagai bek kanan dalam penampilan debutnya.
Teman Terpercaya kali ini akan menyapa warga Surabaya di Sentra Wisata Kuliner Jambangan pada Minggu (19/2/2023).
Tema yang diangkat, yakni Meningkatkan Kerukunan Umat Beragama.
Tempadung sepanjang 7,325 km sendiri merupakan jalan lanjutan dari segmen 3A Karang Joang-KKT Kariangau sepanjang 13,4 km.
Tempat ibadah Kristen dan Muslim di Israel dan Yerusalem Timur yang diduduki disebut sering diserang oleh ekstremis Israel.
"Tempat ini sangat memungkinkan untuk dikembangkan menjadi tempat refreshing pada zaman sekarang," ungkapnya.
Tempatnya belum tahu, tapi kemungkinan besar di Indonesia," tuturnya.
Tempat persembunyian itu masih berada di sekitar wilayah Kecamatan Pondoksalam, tidak jauh dari kediamannya.
Tempoyak dikonsumsi sebagai sambal, bumbu penyedap, hingga pelengkap bahan makanan.
Tenaga Ahli Pengajar Bidang Geopol dan Wasantara Lemhannas RI, Laksamana Muda (Laksda) TNI Rachmat Hartoyo mengatakan langkah Andi merupakan contoh positif etika profesi dan politik.
Tenang, simak begini cara mengatasi dan menghubungi untuk mendapatkan bantuan.
Tenda itu dipersiapkan bagi para tamu yang hadir untuk menyambut kedatangan Anas di rumah orang tuanya.
Tendangan voli eks gelandang Chelsea itu meluncur deras ke gawang Auckland City.
Tengah viral curhatan warganet yang mengalami penurunan berat badan usai buang angin atau kentut, begini penjelasan dari pakar.
Ten Hag yakin keberuntungan belum berpihak pada timnya namun menegaskan mereka harus tetap berpegang pada dasar untuk kembali ke performa terbaiknya.
Tentang menghilangkan kontestasi pemilihan Gubernur dalam Pilkada.
Tentu ada alasan sampai pembalap tim Red Bull Racing berkata seperti itu, lantas apa penyebabnya?
Tentu akan kami alihkan ke afirmasi.
“Tentu belum puas dengan penampilan saya di beberapa pertandingan ke belakang.
“Tentu hal ini sangat di perhatikan sekali oleh Bupati karena.
"Tentu ini adalah sebuah titipan, tetapi ini adalah simbol bagaimana Nahdliyin bila diberi kesempatan inshaAllah Nahdliyin siap berkarya untuk nusa dan bangsa," sambungnya.
"Tentu ini akan mempermudah kepengurusan surat-menyurat bebas narkoba ini, tapi bukan hanya sekadar administrasi, tetap diperiksa, narkoba ini memang musuh bersama bangsa dan harus clear, semuanya bagi calon penjabat publik," ujarnya.
"Tentu ini menjadi pengalaman yang sangat luar biasa karena ini juga penting bagi karier saya."
"Tentu kami berharap beribadah di tempat ibadah biar lebih nyaman, kesannya lebih khusyuk, untuk menarik juga jemaah-jemaah yang belum tahu, belum merasakan ke masjid, dengan adanya ini, jadi manfaat untuk mereka," ujarnya.
"Tentu kami melakukan triase sesuai prinsip kegawatdaruratan, ada yang memang sudah bisa pulang karena (luka) ringan, tapi juga ada yang (luka parah) di atas 80 persen," kata Widyastuti, di yang dikutip dari tayangan Kompas TV, Jumat (3/3/2023) malam.
"Tentu kita mengakomodir semua kepentingan, yang jelas kita berharap kesempatan ini diberikan luas kepada masyarakat Kukar," pungkasnya.
"Tentunya dengan adanya kebijakan ini kami sangat mengharapkan kemacetan bisa terurai," kata Bahar, Senin (24/4/2023).
“Tentunya, dengan harapan dapat mengurangi tingkat fatalitas bagi korban kecelakaan lalu lintas,” tambah Dewi.
Tentunya dengan merujuk kepada Undang-Undang Nomor 7 Tahun 2017 tentang Pemilu.
Tentunya hal tersebut kata harus menjadi perhatian semua pihak, bagaimana membranding produk lokal agar dikenal daerah lain atau negara lain.
Tentunya ikhtiar yang harus terus menerus.
"Tentunya kami juga bisa meningkatkan kepuasan pelanggan.
“Tentunya kita berharap tol segera selesai, sehingga jarak antara Padang ke Pekanbaru lebih dekat,” kata Wali Kota Padang Hendri Septa saat temu ramah dengan Pj Wali Kota Pekanbaru Muflihun, di kediaman Wali Kota Pekanbaru, Sabtu (14/1/2023).
“Tentunya NFA bersama Perum Bulog akan mengantisipasi pergeseran masa panen raya tahun depan apabila benar tidak terjadi di Maret dan April.
"Tentunya persiapan tim dari Solo adalah untuk mengincar kemenangan.
Tentunya sifat disiplin harus dimiliki dan diterapkan dalam menjabat sebagai camat.
“Tentunya untuk pertandingan besok, kami semua pemain Insya Allah sudah siap 100 persen dan akan maksimal dalam pertandingan besok.
Tentu saja dengan bantuan dua asisten yang akan datang.
"Tentu saja ini menjadi motivasi kami, memacu adrenalin kinerja teman-teman untuk terus sesuai patuh terhadap aturannya, output dan outcomenya serta benefitnya ini terus kita perhatikan," imbuh Benyamin.
Tentu saja kementerian ini membutuhkan jurusan akuntansi untuk mengelola keuangan.
Tentu saja, para MIDZY di Tanah Air sudah tidak sabar menantikan idola mereka.
"Tentu saja warna suaranya bagus.
“Tentu saja, ya, itu (merekrut pembalap di luar akademi VR46 ke Mooney VR46 Ducati), mungkin.
Tentu sebelum bertolak ke Negeri Al Akhdar, Milan perlu memperbaiki performa saat berjumpa Lecce pada giornata ke-18 akhir pekan ini.
Tentu situasi tersebut sangat menguras fisik mereka.
Teori gotak gatuk itu tadi.
“Teorinya kalau gini ratio bisa mencapai 0,500, tidak ada negara yang bisa bertahan.
Tepat di pintu keluar gedung tersebut, Ferry membacakan sepucuk surat permohonan maaf kepada Venna sambil didampingi Jeffry Simatupang Kuasa Hukumnya.
Tepatnya dalam tes pramusim MotoGP 2024 yang digelar di Sirkuit Ricardo Tormo, Valencia, Selasa (28/11/2023).
Tepatnya di wilayah Ngori, Desa Kemiren, Kecamatan Srumbung, Jumat (7/4).
Tepi Barat, menurut kementerian kesehatan Otoritas Palestina.
Terakhir, Asriati, AMd, AK dari Puskesmas Sakti, berprestasi dengan meraih juara III dalam kategori Ahli Tehnologi Laboratorium Medik (ATLM).
Terakhir dia turut mengapresiasi langkah FKUB Kota Pangkalpinang yang telah intens menanamkan nilai-nilai, merawat dan menjaga toleransi dari berbagai generasi melalui kegiatan seperti ini.
Terakhir di Indosiar Anda bisa menyaksikan Pintu Berkah Pagi, Hot Kiss, Patroli Siang, Aku yang Berkorban, Aku yang Ditinggalkan, Magic 5, dan Mega Film Asia.
Terakhir disepakati sekeluarga di internal puri.
Terakhir, intervensi musik-matematika, di mana musik diintegrasikan ke dalam pelajaran matematika.
Terakhir, jika aplikasi mengalami masalah, Anda mungkin perlu memulai ulang aplikasi terlebih dahulu.
Terakhir, Sahbirin mengingatkan pelaksanaan program kegiatan menjelang akhir tahun 2023.
Terakhir, teman-teman dewasa melihat situasi, bisa terjadi kesepakatan yang menyenangkan dan memuaskan semua pihak,” ujarnya.
Terancam dikenakan Pasal 114 ayat 1 Undang-Undang Republik Indonesia Nomor 35 Tahun 2009 tentang Narkotika.
Terang saja hilangnya Vera membuat kaget keluarga Susanto.
Terbang menuju tahun yang baru dengan harapan dan impian yang baru merupakan filosofi konsep yang diangkat manajemen.
Terbaru, AC Milan dihajar 0-3 oleh Inter Milan dalam laga final Piala Super Italia, Kamis (19/1/2023) dini hari WIB.
Terbaru jadwal Imsakiyah Penajam Paser Utara (PPU), jam buka puasa, lengkap jadwal shalat 5 waktu untuk Puasa Ramadhan 2023.
Terbaru klarifikasi Kementerian Keuangan: utang Rp 775 M terkait dengan Mbak Tutut bukan Jusuf Hamka.
Terbaru, loyalis Ganjar Pranowo itu bersama Rumah Kreatif Pekanbaru membuat workshop pelatihan pembuatan di Re Caffe Platinum, Jalan Mustika, Kecamatan Sumahilang, Kota Pekanbaru.
Terbaru, pemkab pimpinan Bupati itu bakal meluncurkan Sistem Aplikasi Perdagangan atau yang berisi layanan informasi tentang berbagai bahan pokok penting (bapokting) di pasaran.
“Terbilang sangat singkat The Soffia menyelesaikan album Fatamorgana hanya dalam waktu 2 Bulan.
Terbukti dari lima laga terakhir, sukses menyapu bersih semua laga dengan kemenangan.
Terbukti ribuan warga Nahdlatul Ulama yang hadir dalam Pembukaan Pekan Seni dan Olahraga Nahdlatul Ulama (Porseni NU) dibuat bergemuruh semringah saat Gubernur Jawa Tengah Ganjar Pranowo dan Menteri BUMN Erick Thohir saling melempar pujian.
Tercatat ada dua maskapai yang beroperasi melayani rute Kuala Lumpur dan Singapura yang masing-masing oleh Air Asia dan Garuda Indonesia.
Tercatat dari 26 pemain itu ada 10 nama yang saat ini berkompetisi dan berkarier di luar negeri.
Tercatat, dia sudah dua kali menjalani hukuman karena kasus narkoba.
Tercatat Persija mampu tidak terkalahkan pada enam laga terakhir sejak 16 Juli 2019 lalu.
Terdakwa Mario Dandy berjalan keluar ruangan sidang usai mengikuti sidang vonis di PN Jakarta Selatan, Jakarta, Kamis (7/9/2023).
"Terdakwa terbukti secara sah dan meyakinkan melakukan tindak pidana dengan sengaja tanpa hak dan melawan hukum melakukan permufakatan jahat," ujar dia.
Terdapat 125 pembatik berkumpul di Museum Batik Indonesia hari ini.
Terdapat 2.000 kupon yang disediakan.
Terdapat 36.070 Daftar Pemilih Tetap (DPT) dan 99 TPS di seluruh Kota Padangsidimpuan, dengan 111 calon kepala desa.
Terdapat berbagai macam perlombaan yang digelar dalam Habang Creative Week.
Terdapat dua buah mobil BPDB yang mengangkut bantuan dan empat staf unit Tim Reaksi Cepat BPBD juga ikut serta dalam proses pendistribusian bantuan tersebut.
Terdapat dua pelabuhan penting di Hadramaut, yaitu asy-Syihr dan Mukalla.
Terdapat dua pendekatan yang bisa dipakai untuk menanggulangi persoalan puntung rokok, yaitu membuang sampah puntung rokok secara terpisah dengan sampah lainnya dan mencegah munculnya puntung rokok dengan mengurangi atau tidak mengonsumsi rokok.
Terduga pelaku sedang dilakukan pemeriksaan sesuai dengan Perda 03 tahun 2015 tentang Trantibum.
"Tergantung dua hal.
Terhadap Nurwidihartana, JPU KPK menuntutnya 4,5 tahun dengan denda Rp 300 juta subsider 4 bulan kurungan.
Terhadap perbuatan para pelaku, kami juga terus melakukan pengembangan dari para pelaku," terangnya.
Terhadap perkara ini, Kejaksaan Negeri Depok telah menunjuk tiga jaksa profesional yang akan mengikuti perkembangan penyidikan.
Terhadap putusan itu, kita dari penasihat hukum daripada korban merasa kurang puas dan agak kecewa, karena tuntutan daripada Oditur itu 4 tahun," ucap n didampingi Tioma Tambunan Ibu korban, Kamis (13/4/2023).
“Terima kasih atas dukungan luar biasa kalian selama bertahun-tahun dan saya tak menemukan kata-kata tepat untuk mengungkapkan betapa berartinya hal itu.
"Terima kasih atas kedatangan dan partisipasinya, saya buka perlombaan ini dengan ucapan bismillah," ujar Suryo dalam siaran persnya, Rabu (26/7).
"Terima kasih banyak semuanya.
"Terima kasih juga kepada seluruh peserta yang telah ikut meramaikan kegiatan hari ini.
"Terima kasih kepada RANS Nusantara Hebat yang sudah memberikan kesempatan saya untuk berpidato hari ini," kata Kaesang, Kamis (1/6/2023).
Terjadi peningkatan dari 401 ton sampah menjadi 406 ton sampah perhari.
Terjawab Alasan Sandiaga Uno Keluar dari Gerindra, Bakal jadi Cawapres Ganjar Pranowo?
Terjawab libur Isra Miraj 2023 tanggal berapa? berikut SKB 3 menteri tentang libur nasional.
"Terkadang Anda meninggalkan seseorang yang Anda cintai," kata Spalletti.
Terkait dengan biaya hidup, Clarissa mengatakan jika biaya hidup di Malaysia lebih mahal daripada di Indonesia.
Terkait dengan tindakan polisi terhadap para pelaku aksi kejahatan jalanan, mantan Kasi Humas Polres Kulonprogo itu memastikan, para pelaku sudah diamankan dan kini tengah menjalani pemeriksaan.
Terkait hal ini, Sekertaris DPD PA GMNI Sumut Frien Jones mengatakan bahwa kader GMNI tidak mungkin dipersenjatai dengan hal-hal tersebut.
Terkait hal itu, DPD II Partai Golkar Dairi mengaku siap menjalankan keputusan politik yang sudah diputuskan oleh DPP Partai Golkar.
Terkait hal itu, narasi "Batalkan Putusan MK" kini jadi trending topik di media sosial, terutama di aplikasi X (dulu twitter).
Terkait hal tersebut, Ketua Umum Prima Agus Jabo Priyono meminta semua pihak untuk menghormati putusan PN Jakpus.
Terkait harta hasil kejahatan itu, Kombes Dwi menyebut bakal menyitanya.
"Terkait homebase Persebaya, kita tidak ingin laga kendang Persebaya justru membawa marabahaya.
Terkait kejadian ini, korban langsung melapor ke polisi.
Terkait kekuatan lawan, pelatih asal Kroasia itu menilai merupakan tim yang bagus baik secara materi individu atau kolektivitas tim, dan juga saat ini berada dalam momentum positif setelah meraih kemenangan dalam beberapa laga terakhirnya.
Terkait Kendala pelayanan terhadap jemaah lansia tahun ini, Hasan Sagala yang juga Tenaga Ahli Kemenag RI, tidak memungkiri perlu pembenahan di bidang akomodasi dan konsumsi.
“Terkait komoditi ini, Pemko selalu membuka operasi pasar beras setiap Jumat di Pasar Pusat Padang Panjang.
Terkait penambahan vaksin Covid-19, Budi mengatakan pihaknya akan membelinya dari luar negeri.
Terkait penghargaan itu, Andreas, menyatakan faktor keberhasilan DAP yang mereka pimpin terletak pada kemampuan dalam melihat celah dari bisnis yang mereka sukai sejak 33 tahun silam.
Terkait penyataan dari Sekjen PDIP Hasto Kristiyanto yang menyebutkan seorang pemimpin harus melalui proses panjang dan sulit, Saidiman berpendapat definisi berproses itu tidak tunggal.
Terkait persiapan, dirinya bertiga telah melakukan persiapan yang cukup panjang yakni hampir empat bulan sejak bulan Februari 2023.
Terkait rencana kolaborasi Bulog dengan petani beras lokal, Deny menyampaikan bahwa Bulog Alor sangat terbuka jika ada petani atau pengumpul yang bersedia melakukan kerjasama.
Terkait sosok yang membakar sampah hingga api menjalar dan ikut menghanguskan rumahnya itu, kata Eli, memang sering berulah dan sebelumnya sudah berulang kali diingatkan warga sekitar, tapi tetap ngeyel.
Terkait warga binaan yang diduga terlibat, ia mengatakan telah berkoordinasi dengan pihak Kemenkumham dan di salah satu Lapas di Kalbar tersebut untuk melakukan penyelidikan.
Terkecualikan untuk calon haji yang meninggal dunia atau batal karena alasan sakit.
“Terkhusus untuk Negeri Basimpul Kuat Bebontuk Elok,” harapnya.
Terkhusus untuk Rossoneri, tim Merah-Hitam harus menghentikan pendarahan dan bangkit kembali dengan kemenangan.
Terkini, lanjut Tomy, kades tersebut ditahan di Mapolres untuk menjalani proses hukum lebih lanjut.
Terkini, tak disangka Koko Ari kembali kode kembali ke Persebaya Surabaya.
Terlalu pintar anaknya Genda (nenek),"ungkapnya.
Terlebih bagi masyarakat yang kerap berbelanja di e-commerce Sebagai fasilitas pembayaran online dengan cara mencicil tanpa menggunakan kartu kredit, Pay Later terkenal dengan tagline “Beli Dulu, Bayar Kemudian”.
Terlebih jika nantinya terbukti bersalah.
Terlebih juga karena Drilling Greenwood merupakan usaha yang masih terbilang baru.
Terlebih, katanya, sebentar lagi di Surabaya akan ada gelar Piala Dunia U-20 2023 dan menyambut Tahun Baru Imlek 2023.
"Terlebih lagi lagu tersebut selaras dengan semangat 'Percaya' yang kami usung untuk masyarakat Indonesia.
Terlebih lagi penelitian saat ini menguji tiga teknik pernapasan yang berbeda, dan salah satunya tampak memberikan hasil yang terbaik.
Terlebih mengingat arahan Presiden tentang pentingnya sumber daya manusia yang memiliki talenta digital.
Terlebih menurutnya, ini adalah salah satu acara yang harus terus dilestarikan oleh masyarakat.
Terlebih mobil yang dikendarainya rusak parah.
Terlebih, pada malam ini, seluruh ketua umum parpol di KIM sedang berkumpul di kediaman di Jalan Kertanegara IV.
Terlebih saat ini ada dua orang jagoan yang muncul, yakni Prabowo Subianto sebagai Menteri Pertahanan, dan Ganjar Pranowo sebagai kader PDIP.
Terlepas dari itu, Evan diketahui akan menjadi pemain futsal Indonesia pertama yang akan mentas di Liga Futsal Portugal jika benar terjadi.
Terlepas dari masalah itu, ibu tiga anak ini memang kerap menjaga bentuk badannya.
Terlepas dari performa buruk mereka, pasukan Jürgen Klopp dapat memanfaatkan jadwal pertandingan yang mengerikan.
Terletak sekitar 2.431 kilometer di lepas pantai Cape Town, Tristan da Cunha tidak memiliki bandara.
Terlihat ada dua kendaraan taktis (rantis) Brimob Polri dan dua mobil patwal dari kepolisian yang mengawal yang akan menjalani pemeriksaan kesehatan setelah ditangkap di Papua pada hari ini.
Terlihat AKBP Rio yang memberikan instruksi kepada anggota dan prajurit TNI.
Terlihat beberapa driver ojol menahan pelaku.
Terlihat dirinya sesekali bernyanyi bersama pengamen dan warga sambil menikmati wedangan yang sudah dipesan sebelumnya.
Terlihat juga jaket berwarna pink muda dililit di pinggang yang bikin gayanya makin kece.
Terlihat kejam dan tidak manusiawi tapi itulah hukuman pidana, tentu tetap mengutamakan prinsip hak-hak asasi manusia.
Terlihat, permainan bola dari kaki ke kaki lancar, umpan akurat dan pemain seolah sudah mengerti dengan posisi rekan setimnya.
Terlioihat seketika suasana ricuh tak terkendali karena massa yang tersulut emosi.
Termasuk anak-anak dan wanita, yang membuat hatinya merasa sedih dan ikut turun ke jalan menyuarakan pendapatnya tersebut.
"Termasuk Forkopimda, semua kami terbang dari sana (Pulau Bangka) untuk menghadiri upacara sertijab ini," jelas Pj.
Termasuk gua juga begitu," ucapnya.
Termasuk juga kepada majelis taklim yang selama ini tak pernah mendapat perhatian lebih.
Termasuk juga untuk penyembelihan hewan lainnya.
Termasuk kalau harus isi bahan bakar.
Termasuk kami juga harus mengsinkronkan bahwa per akhir tahun ini ada beberapa stadion yang direnovasi," paparnya.
Termasuk Kanada guru di gaji sekitar US$ 74.000 per tahun atau Rp1,1 miliar.
Termasuk kata dia, menyangkut proses pengeluaran anggaran di Sekretariat KPU Kota Balikpapan.
Termasuk ketiganya dari pertandingan penyisihan grup mereka melawan Barcelona, Inter Milan dan Viktoria Plzen musim ini, dengan tiga clean sheet di belakangnya.
Termasuk kurangnya pemahaman masyarakat dalam penangkapan ikan dengan menggunakan alat atau bahan kimia yang tidak berwawasan lingkungan.
Termasuk membiayai studi anak karyawannya samapai ke jenjang S2.
Termasuk satu pemain asing yaitu yang datang paling awal.
“Ternak harus divaksinasi agar imun di sapi meningkat, dan tidak terjangkit ulang.” tandas Budi.
Ternyata benar saja, terduga pelaku Karnedi selain berprofesi sebagai petani juga punya kerjaan sambilan, yaitu mengedarkan barang haram yang diduga narkotika jenis sabu.
Ternyata Bripka Syarif Mukhsin berperan sebagai penghubung pabrik senjata api ilegal yang berada di Semarang.
Ternyata Clarissa menyukai Rasya yang telah bersembunyi dibelakang topeng itu.
Ternyata cukup banyak Pe Migran Indonesia yang be termasuk seperti makanan Indonesia yakni bakso.
Ternyata dapil III ini asyik dan menyenangkan.
Ternyata ini pekerjaan ayah Alshad Ahmad adalah pekerja pajak.
Ternyata ini perbedaan Kereta Rel Listrik (), Mass Rapid Transit/Moda Raya Terpadu (MRT) dan Light Rail Transit (LRT) yang menarik untuk diulas.
Ternyata MSG bisa mencegah penyakit hipertensi, ini penjelasan dokter spesialis gizi.
Ternyata pelaku pembunuhan ibu hamil di Bangkalan tersebut adalah Pria Idaman Lain atau PIL.
Ternyata rusuknya ada kemungkinan besar ada yang patah,” kata Hotman Paris di kawasan Mampang, Jakarta Selatan, Selasa, 10 Januari 2023.
Ternyata satu diantara hakim yang mengadili Ferdy Sambo itu pernah mengesahkan nikah beda agama.
Ternyata tak main-main, bayaran yang didapatkan IM cukup fantastis apabila berhasil membuat peserta yang menyuruhnya lolos.
Ternyata tidak,” lanjutnya.
Terpenting, tegas Aboe, adalah bagaimana kemampuan dari si pemimpin.
Terpilihnya Anwar dan Saldi ini berdasarkan pemilihan yang dilakukan dan diikuti oleh 9 hakim konstitusi di Gedung MK, Jakarta Pusat, Rabu (15/3/2023).
Terpilihnya Erick Thohir sebagai Ketua Umum PSSI ikut membuat dampak positif secara elektoral.
Tersangka HH membantu tersangka utama untuk aborsi," kata Leonardus.
Tersangka JJ terakhir berdinas di Kantor Kecamatan Kedungwaru.
"Tersangka kami kenakan Pasal 114 ayat (2) atau Pasal 112 ayat (2) UU RI No. 35 Tahun 2009 tentang Narkotika yang mana ancaman hukumannya diatas 5 tahun penjara," katanya.
"Tersangka kesal dengan korban karena saat itu korban tidak mau membagi hasil parkirannya yang sebelumnya mereka, mereka ini berkelompok, ya biasanya hasil parkiran selalu dibagi dan hari itu korban tidak mau membagi hasil parkirannya," jelas Komarudin.
Tersangka YC kemudian pada bulan Mei menyusul suaminya ke rumah mertuanya di Sukoharjo.
Tersedia juga di Offline store kecantikan terdekat di kotamu Sociolla, KKV, Guardian, Watsons dan Transmart.
Tertinggal di sini dalam artian, luput dari wajib dan rukun haji yang harus dijalani.
Tertinggal dua gol, United berusaha untuk memperkecil ketertinggalan dan sempat mendapat peluang lewat tendangan Marcus Rashford yang masih menyamping.
Terus salaman," kata Hasto saat ditemui di sela-sela Rapat mingguan TPN di Gedung High End, Jakarta, Rabu (15/11/2023).
“Terus saya ambil tasnya digantungkan di motor,” ucap pelaku di Mapolsek Keputih pada Senin (31/7/2023).
"Terus ya dia anak terakhir ga tau ya sayang aja sama dia, soalnya itu anak gak pernah cari gara-gara, adem ayem aja, sekarang udah mulai bisa cari uang sendiri ya bisa ngebanggain kakaknya," terangnya.
Terutama bagi kaum ibu-ibu yang diwajibkan untuk KB secara rutin, agar program pemerintah tetap berjalan dan masyarakat bisa merasakan langsung program pemerintah.
Terutama bagi yang baru mulai berhijrah dan mendalami Islam.
“Terutama dalam berinteraksi antar sesama, baik intern umat beragama maupun antar umat beragama,” kata Mawardi yang juga bertindak sebagai narasumber kepada dalam kegiatan tersebut.
Terutama dalam hidup sehat.
"Terutama kalangan unbanked & underbanked dengan menghadirkan ekosistem transaksi keuangan tunai & non-tunai terintegrasi.
Terutama mengenai nasib bangsa Indonesia ke depan.
Terutama, mereka yang menyukai wisata alam yang masih alami.
Terutama pada Anggaran Pendapatan dan Belanja Daerah (APBD) tingkat kabupaten kota dan provinsi.
Terutama terkait dengan PPLH secara benar, akurat, terbuka dan tepat waktu.
“Tesis yang bagus itu bukan karena objek dan subjek penelitiannya yang luas saja.
Tes urine itu dilakukan selain di Kantor Cabdisdik Wilayah Aceh Barat diikuti masing-masing sekolah, Jumat (28/4/2023).
Tetap boleh kok, asalkan hal yang kamu beli merupakan barang yang benar-benar kamu butuhkan.
Tetapi anehnya ada kompresor curian yang sudah dimasukkan ke dalam sepeda motor.
Tetapi apakah pelajaran yang bisa diambil dari perburuan gelar musim lalu masih harus dilihat karena mereka akhirnya ditangkap oleh Manchester City.
Tetapi dengan Henderson sekarang tidak berada di klub setelah pindah ke klub Liga Pro Saudi Al-Ettifaq, Klopp terpaksa memilih penggantinya.
Tetapi hingga kini belum ada pengumuman resmi dimana tersebut akan digelar.
Tetapi ini wajar karena Apple memang selalu menaikkan harga iPhone terbaru mereka di setiap perilisan secara global.
Tetapi, Ivan memastikan PPATK sudah melaporkan dugaan ini kepada Komisi Pemilihan Umum () dan Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu).
Tetapi jika mereka tidak terlalu menghargai pekerjaan atau bakatku…opsi lain akan aku ambil,” serunya.
Tetapi kalau ini diumbar, masyarakat belinya Minyakita, ya nggak akan cukup juga.
Tetapi lagi-lagi, bintang film horor Pesugihan: Bersekutu dengan Iblis ini, memastikan kalau hubungannya tidak lebih dari teman.
Tetapi menurut UNFPA, sampai tahun ini atau 11 tahun kemudian, satu dari lima pernikahan masih melibatkan pengantin anak.
Tetapi, pukul 18.10, penanganan dihentikan karena situasi membahayakan.
Tetapi saat beraksi, keduanya malah kaget karena ternyata mendadak korban pulang.
Tetapi sekembalinya dari cedera, striker berusia 28 tahun itu membuktikan ketajamannya.
Tetapi, Turkmenistan justru mengancam lebih dulu pada menit kelima lewat tembakan jarak jauh Nurmyradov Selim, beruntung bola masih bisa ditepis oleh Nadeo Arga Winata.
Tetapi ular itu ditemukan di ruangan kosong, tepatnya di ruangan Flamboyan lantai satu.
Tetapi yang paling penting kami ingin menjaga agar harga itu ada kestabilan atau turun.
"Tetap proses hukum.
Teuku mengatakan, Kedutaan Besar Republik Indonesia (KBRI) terus mendata WNI di wilayah terdampak.
Tezar sampaikan, pelayanan tera atau tera ulang di pasar tradisonal pada 2022 dilakukan pada 27 pasar, sedangakan pada 2021 sebanyak 22 pasar.
Thailand Cabut Kebijakan yang Wajibkan Pelancong Tunjukkan Bukti…
Thariq Halilintar baru saja menyampaikan kabar bahwa dirinya telah putus dari Fuji.
The Blues menginginkan biaya transfer sebesar 65 juta poundsterling atau setara dengan Rp1,23 triliun untuk Mount.
The Cherries ditahan imbang 1-1 oleh West Ham United di pertandingan sebelumnya dan memiliki satu poin untuk dibuktikan akhir pekan ini.
The Citizen sama sekali tidak memiliki beban menjalani laga tandangnya itu karena mereka sudah dipastikan meraih tiket 16 besar.
The Guardians membahayakan gawang RANS lagi lewat shooting Alex Martins pada menit ke-16.
The Gunners menempel ketat Tottenham di puncak klasemen dengan koleksi poin yang sama, hanya kalah dalam hal mencetak gol.
The Other Festival berupaya menjadi wadah peleburan terbaik bagi industri kreatif dengan menyatukan mitra pelaku, performer sekaligus penonton dalam serangkaian kegiatannya.
The Palace Jeweler menggunakan emas dengan kadar yang tepat, 18 karat (mengandung emas sebanyak 75,5%), sesuai dengan standar internasional dan Sertifikasi SNI 13-3487-2005.
The Prestige Phoenix – julukan RANS – membalas melalui Octavio Alexandre pada menit ke-68.
The Project Matters tidak sekadar mempromosikan kekayaan warisan budaya Indonesia, tetapi juga mendukung dan mengubah brand lokal menjadi lebih maju.
Thomas Doll menegaskan bahwa tetap mengincar kemenangan di laga pembuka.
Thomas Doll: Persija Masih Ada Kekurangan, Meski Lawan Bhayangkara…
Thomas menyebutkan, KPU telah melakukan proses pendataan pemilih yang telah dilakukan oleh petugas KPU yang dalam pelaksanaannya menemui dan mendatakan pemilih, yang di dalamnya terdapat 46.561 pemilih disabilitas dengan jenis disabilitas yang berbeda.
THR ini berada satu areal terintegrasi dengan Taman Remaja (TRS) yang merupakan aneka wahana mainan dan Hi-Tech Mall.
Thunberg adalah salah satu dari banyak pengunjuk rasa, yang berbondong-bondong ke lokasi pada Sabtu, yang datang untuk mewakili penentangan terhadap bahan bakar fosil.
Tiada daya upaya dan kekuatan selain pertolongan Allah.”
Tiba di Sanggar Kinasih Wijaya, Puan disambut sejumlah anak berkebutuhan khusus, salah satunya adalah Wirendra yang kemudian membacakan puisi untuk Puan.
Tiba sekitar pukul 20.15 WIB, Presiden Sekretaris Negara Pratikno, Menteri PUPR Basuki Hadimuljono, dan Menteri BUMN langsung berjalan masuk untuk menyapa warga dan berswafoto di lantai dasar mal.
Tics motorik (melibatkan gerakan tubuh) atau vokal (melibatkan suara yang Anda buat) Sindrom Tourette dapat kambuh seiring waktu, bervariasi dalam jenis, frekuensi, lokasi, dan tingkat keparahannya.
Tidak ada bantahan yang disampaikan atas berita itu.
Tidak ada (hubungan dengan Hasbi Hasan)," ucap Kartika Waode di depan Gedung Merah Putih KPK, Jakarta Selatan, Jumat (22/9/2023).
“Tidak ada korban jiwa pada insiden tersebut,” kata dia.
Tidak ada maksud saya memviralkan," katanya, Selasa (10/10/2023).
Tidak ada masalah untuk bagi kami berdiri berdampingan.
Tidak ada tekanan waktu yang terlalu besar mengingat kontraknya saat ini berlaku hingga tahun 2026.
“Tidak ada yang kenal.
Tidak ada yang mau menghilangkan kebudayaan di sekitar IKN," kata Isran Noor.
Tidak ada yang mendampingi," ujarnya di Yogyakarta, Minggu (31/12).
"Tidak ada yang terlalu serius, tapi juga tidak terlalu santai," ujar Zaenal Arief, Jumat.
Tidak boleh ada lagi yang menghina Presiden.
“Tidak dapat dipungkiri, permasalahan kemiskinan, pertumbuhan penduduk, pendidikan yang terbatas, serta perubahan iklim, menjadi persoalan umum yang dihadapi oleh nelayan di Bangka Tengah,” ucap Algafry dalam siaran pers, Kamis (14/9/2023).
"Tidak hanya itu, adik-adik juga harus menguasai bahasa asing," ujarnya, saat membuka Pembinaan Ideologi Pancasila melalui Bedah Buku "Islam dan Pancasila; Perspektif Mawashid Syariah Prof. Drs. K.H. Yudian Wahyudi, M.A. Ph.
Tidak hanya itu, jika Anda memenangkan permainan, Anda juga akan mendapatkan banyak hadiah menarik.
“Tidak hanya itu, kita melakukan touring ini dilakukan untuk mengetahui berapa konsumsi baterai yang dihabiskan mobil listrik selama perjalanan jauh tersebut,” tuturnya, Kamis (11/5).
Tidak hanya itu, kondisi tim juga sangat baik.
Tidak hanya jalan rusak yang berstatus sebagai jalan kota yang menjadi tanggung jawab Pemko Medan, tetapi juga jalan berstatus provinsi.
Tidak hanya kelas 500 cc, balapan di Sirkuit Internasional Sentul juga dilakukan untuk kelas 250 cc dan 125 cc alias Moto2 dan Moto3.
Tidak hanya menghadirkan Kak Kempho, pada peringatan Hari Dongeng Sedunia turut menggandeng Kantor Perwakilan Bank Indonesia Wilayah Kalimantan Selatan (
Tidak hanya mengkhitan, kata Kompol Pujiarto, pihaknya juga memberikan bingkisan berupa celana dalam khitan, sembako, makanan ringan, dan obat-obatan serta alat tulis kepada peserta.
Tidak hanya penonton yang hadir langsung di studio, masyarakat yang menonton secara di Shopee Live atau melalui saluran televisi favorit lainnya juga merasakan euforia yang sama.
Tidak hanya Usai yang mengaku keberatan, hal serupa juga diungkapkan oleh Noval, sesama Pedagang Durian di lokasi tersebut.
Tidak jauh berbeda dengan Nabi Ibrahim, Nabi Zakaria AS juga sudah memasuki usia lanjut dan tidak memiliki keturunan.
“Tidakkah, salat berjamaah (ke-kitaan) memiliki nilai yang jauh lebih besar dibanding salat sendirian (ke-akuan).
Tidak kalah pentingnya, lanjut Herman Deru, BSB memberikan kontribusi besar pada kemajuan daerah.
Tidak lama kemudian Mazzarri melatih Inter Milan, namun ia dipecat pada November tahun yang sama dan kariernya lantas mengalami penurunan.
Tidak lama kemudia,n tiba mobil pemadam kebakaran dari Kecamatan dan api berhasil dipadamkan.
Tidak lupa untuk segera memeriksakan diri ke fasilitas pelayanan kesehatan, apabila Anda merasakan keluhan seperti gejala penyakit yang tidak biasa Anda rasakan.
“Tidak masuk akal sekali ini harga, cerita waktu makan di pinggir pantai Losari, tempatnya sangat-sangat sederhana jauh dari kata bagus,” ungkapnya.
Tidak memasukkan bahan-bahan berbahaya di dalamnya.
Tidak mungkin ini terjadi secara tiba-tiba, guys.
"Tidak mungkin, tidak ada yang mau milih saya.
Tidak perlu diperdebatkan lagi," tegas AHY.
Tidak perlu muluk-muluk kayak gimana, asalkan teman-teman bisa memilih secara rasional dan objektif dan datang ke TPS soal pilihan teman-teman sudah cukup," sambungnya.
Tidak sedikit dari mereka yang menyebut bahwa penampilan Sam Smith saat itu diduga mengandung unsur Satanisme.
Tidak sekadar jargon, melainkan tercermin dalam kehidupan sehari-hari, sebagai negara yang saling berdekatan dan bertetangga memiliki keakraban dan kepedulian yang tinggi, serta saling menghormati.
Tidak seperti di Indonesia, kehadiran buku-buku keislaman untuk anak-anak adalah hal yang langka.
Tiga gol kemenangan tim berjuluk Juku Eja disumbangkan oleh di menit ke-67 dan brace Yance Sayuri di menit ke-70 dan 78.
Tiga hari sebelumnya, seorang kader senior asal Aceh, Ghazali Abbas Adan, juga mengungkapkan rasa kecewa terhadap partai yang telah ikut membesarkan namanya itu.
"Tiga kasus yang telah diselesaikan dengan mekanisme restorasi justice adalah kasus pencurian dan kasus penganiayaan," ungkapnya.
Tiga negara Asia Tenggara mengisi pul atas babak gugur 1-12 AVC Challenge Cup 2023.
Tiga orang, sabu serta barang bukti lainnya diamankan petugas Satresnarkoba Polres Hulu Sungai Utara (HSU) setelah gerebek rumah di Sungai Malang.
Tiga pasangan Capres-cawapres 2024 Prabowo-Gibran, Ganjar-Mahfud dan Anies-Muhaimin.
Tiga tersangka yang telah ditangkap yakni Mujiadi (54), Ali (57), dan Asmuri (54).
“Tiket KA masa Angkutan Lebaran masih cukup banyak tersedia terutama tiket keberangkatan dari tanggal 12 sampai 21 April 2023.
TikToker Asal Cirebon Curhat ke Ganjar Pranowo soal Penutupan TikTok Shop.
TikTok mengembangkan alat yang memungkinkan orang tua mencegah anak remaja mengakses konten tertentu.
Tim asuhan Shin Tae-yong gagal meraih kemenangan meski berstatus sebagai tuan rumah.
Tim badminton putra untuk SEA Games 2023 Kamboja berpose sebelum menghadapi laga perdana di nomor kejuaraan beregu melawan Singapura, Selasa (9/5/2023).
Tim berangkat masuk ke hutan untuk evakuasi dengan cara berjalan kaki.
Tim berjuluk Juku Eja itu kini menempati urutan keenam dengan delapan poin.
Tim berjuluk The Golden Stars coba untuk mencuri momentum dengan serangan balik.
Tim Densus 88 menangkap seorang terduga teroris di Tulungagung.
Tim diketuai Sekretaris Deputi Bidang Perlindungan Khusus Anak Ambarwati, didampingi anggota Mirza Amadea dan Aprilia Lilis W, serta Tim Independen Yusuf Al Farisi.
"Tim dokter melakukan tindakan karena memang keluhannya cukup signifikan dan pada hari ini kita sudah lakukan tindakan operasi dikerjakan jam 7.40 WIB selesai jam 9 WIB," terangnya.
Tim Fire and Rescue PT BRE saat berupaya menaklukkan challenge di ajang 2nd Kalimantan Fire And Rescue Challenge di Palangkaraya.
Tim gabungan saat melakukan briefing terhadap upaya pencarian Alidek, Minggu (19/3/2023) di Pos Satpolairud Sungaiselan, Bangka Tengah.
Tim Gabungan sudah bertemu dengan nelayan KM Kapal Bahari (mesin mati) pada pukul 11.30 WIB, untuk sekarang Tim Gabungan melakukan evakuasi kapal dan ABK ke Pasia Tiku.
Tim ini akan bermain di divisi 1 nasional Belgia pada musim 2023-2024.
Tim ini berdiri tahun 1972 dengan nama Klub Atlético Ceuta.
Tim investigasi dibentuk untuk meyakinkan penyebab sebenarnya, meskipun TNI telah memperoleh gambaran besar kronologi peristiwanya.
Tim Junior berpartisipasi dalam Grand Final Sirkuit PSHT Kalimantan Selatan di Asrama Haji Kota Banjarbaru beberapa waktu lalu.
"Tim kita sudah turun ke lapangan, dan hasilnya ada 12 proyek yang ternyata belum selesai dikerjakan hingga 31 Desember 2022," ungkap Pj Sekda Muara Enim, H Riswandar, Senin (9/1/2023).
Tim KPK kemudian langsung mengamankan Merilya, SPV Treasury PT IGS Erna, dan sopir Herry W. di Jalan Mabes Hankam, Cilangkap.
Tim manajemen dan staff bersama-sama melakukan kegiatan sosial dengan penggalangan dana serta pengumpulan barang-barang yang berguna seperti pakaian, bahan-bahan pokok makanan, dan sebagainya.
“Tim MCB akan melakukan inventarisasi dan dokumentasi lengkap serta merencanakan ruang khusus yang memenuhi standar perawatan dan penyimpanan artefak,” kata Pelaksana Tugas (Plt) Kepala Museum dan Cagar Budaya, Ahmad Mahendra.
Timnas Indonesia akan melakoni debutnya di Piala Asia 2023 Qatar dijadwalkan berlangsung 12 Januari hingga 10 Februari 2024.
Timnas Indonesia U-23 ke Putaran Final Piala Asia U-23 2024, Erick Thohir: Pertahankan Tradisi Kemenangan di Qatar!
Timnas Indonesia U-23 menang lewat gol tunggal yang dicetak Ramadhan Sananta di injury time babak pertama, dalam laga yang dilangsungkan di Thailand pada Minggu, (20/8/2023) malam WIB.
Timnas Indonesia U23 sukses melangkah ke putaran final Piala Asia U23 2024.
Timnas Indonesia U-24 menang atas Kirgistan U-24, poin kemenangan atas sang lawan masuk hitungan yakni tiga angka.
Timnas Irak tampil sangat dominan saat mengalahkan Timnas Indonesia 5-1 di Kualifikasi Piala Dunia 2026 Zona Asia.
Timnas Italia Sebagai Juara Bertahan dalam Bahaya setelah Ditahan…
Timnas Malaysia telah menunjukkan kesiapan untuk melakoni leg pertama semifinal Piala AFF 2022 kontra juara bertahan, Thailand yang berlangsung di Stadion Bukit Jalil, Malaysia tersebut.
Timnas Malaysia U-23Elangowan Elavarasan, dipecat usai membawa skuad Harimau Muda –julukan Timnas Malaysia U-23– lolos ke Piala Asia U-23 2024?
Timnas U-20 Indonesia mengawali rangkaian laga persahabatan dengan melawan Fiji pada Jumat (17/2/2023).
Timnas U22 Indonesia berhasil mencetak gol di injury time babak kedua lewat serangan balik Fajar di sisi kanan.
Timnas U-22 Indonesia menjalani internal game dengan membagi dua tim yakni tim oranye dan hijau di Stadion Madya, Senayan, Jakarta, Rabu (19/4/2023).
Tim patroli menelusuri jalan kecamatan dengan sasaran segala bentuk gangguan keamanan yang menggangu ketertiban umum dan kenyamanan masyarakat khususnya pada malam hari.
Tim Penasihat Hukum Ferdy Sambo, Arman Hanis, mengatakan putusan majelis hakim yang menjatuhi vonis hukuman mati kepada kliennya patut dihormati.
“Tim penyidik KPK selanjutnya akan menganalisis sekaligus menyita bukti dimaksud untuk menjadi kelengkapan berkas perkara tersangka MG dkk,” ucap Ali.
Tim peringkat kedua Madrid, baru akan bertanding melawan Real Sociedad pada Senin (30/1/2023) dini hari WIB.
Tim Satgassus Pencegahan Korupsi Mabes Polri yang telah mengunjungi Aceh Besar awal pekan ini.
Tim Satgasus Bidang Propam Polda Kalimantan Selatan menggerebek lokasi sabung ayam di Jalan Simpang Limau RT 20 RW 01, Kelurahan Tanjung Pagar, Kota Banjarmasin, Minggu (28/5/2023) sore.
Timsel akan merekomendasikan masing-masing kabupaten sebanyak enam orang dan Kota Banjarmasin 10 orang.
Tim Serdadu Tridatu sudah cukup berpengalaman tanpa Nadeo dan Spaso.
Tim tamu memperpanjang rekor tak terkalahkan mereka di liga menjadi delapan pertandingan pada hari Minggu, menahan rival berat dan pemimpin liga Inter Milan dengan hasil imbang 1-1.
Tim Tangkap Buronan (Tabur), berhasil menangkap Ariandi Pramana alias Bom-Bom (42) (Baju Merah), buronan kasus korupsi sertifikat tanah transmigran di Desa Jebus, Kecamatan Jebus, Kabupaten Bangka Barat.
Tim Tiga Singa hanya bisa menuai hasil imbang 1-1 kala berduel melawan di Tarczynzki Arena, Wroclaw, Polandia, Sabtu (9/9/2023) malam WIB.
Tim-tim papan bawah bisa menyulitkan tim papan atas.
Tim tuan rumah sebenarnya mampu mengejar ketertinggalan setelah Persikab unggul 3 – 0 selama 24 menit di babak pertama.
Tindakan serombongan perwira tinggi TNI berseragam loreng mendatangi KPK dianggap oleh sejumlah kalangan sebagai bentuk intimidasi ke pimpinan dan penyidik KPK.
Tindak KDRT tersebut diduga berlangsung keduanya berada di salah satu Hotel di Kediri.
Tindak kekerasan oleh aparat juga mengakibatkan beberapa mahasiswa yang berdemo terluka.
"Tindak pidana narkotika dengan jumlah pelaku sebanyak 3 orang," ucapnya saat ditemui Tribun Pontianak di Mapolres Singkawang, Senin 24 Juli 2023.
“Tinggal bagaimana mengolahnya,” kata pria kelahiran Sukadana, Kayong Utara, 18 Agustus 1950 itu.
Tinggi gelombang di wilayah perairan Indonesia yang lain diperkirakan berkisar 1,25 sampai 2,5 meter dari 17 sampai 18 November 2023.
Tinggi kolom letusan teramati ± 600 m di atas puncak (± 1925 m di atas permukaan laut),” ungkap Petugas Pos Gunung Api, Ahmad Basuki dalam keterangannya, Selasa.
Tingginya angka perceraian baik di tingkat nasional maupun daerah, menunjukkan salah satu ciri keluarga modern.
Tingginya curah hujan di Kabupaten beberapa hari terakhir diduga menjadi penyebab retaknya sisi jalan nasional tersebut.
"Tingginya minat investor institusi akan saham HILL menunjukkan bahwa bisnis kami terutama pertambangan nikel merupakan industri dengan prospek pertumbuhan yang sangat cerah,” ujar Hersan.
Tingkah laku Teos tampak tidak teratur, dan beberapa hal terdengar delusi, tapi dia tetap berbakat.
Tingkat prevalenci pengguna narkotika di tingkat pelajar dan mahasiswa meningkat dari 1,1 persen pada 2019 menjadi 1,38 persen pada 2021.
Tips-tips dari mereka akan kita adopsi," katanya.
Tips-tips itu juga turut disebar oleh sejumlah dokter NH ke masyarakat lewat kegiatan bagi takjil Senin (17/4/2023) lalu.
Tips yang pertama dan paling mendasar adalah tentukan dulu tujuan pembuatan website, apakah itu untuk profil sebuah perusahaan, untuk berjualan, atau portal berita.
Tita menuturkan, K pamit berangkat ke sekolah pada 28 November 2023.
Titik api mulai diketahui CCTV sekitar pukul 12.39 WIB.
TNI dan Polri tida akan mundur dalam upaya membebaskan sang pilot.
Toad Rally adalah balapan dramatis antara Anda dan pemain lain.
"Toko milik HT di Desa Kejadian, Toko milik GT Desa Margo Bhakti dan Lapo Tuak milik UT di Desa Suka Agung, Kecamatan Way Serdang yang menjual miras dan tuak tersebut," bebernya.
Toko resmi menjual asesoris ramai dikunjungi pendukung, Minggu (18/6/2023).
“Tolong disekitar rumahnya jangan biarkan ada genangan air, jangan sampai kita dan anak-anak kita terserang DBD ini bisa merenggut nyawa pasiennya,” tutup Yunus.
Tomislav Steinbruckner mengatakan hanya ingin Terengganu FC menang.
Tomori mencetak golnya lewat sundulan dari dalam kotak penalti usai memanfaatkan bola sepak pojok yang dikirimkan oleh Christian Pulisic.
Tony menyebut, kedua tersangka akan menjalani masa penahanan selama 20 hari terhitung sejak 6-25 Oktober 2023 di rumah tahanan Polres Manggarai Barat.
Torehan itu mampu menyamai pilar Kamboja, Rotano Sor yang bisa dibilang aji mumpung.
"Torehan poin tambahan ini tentunya menjadi hasil positif bagi Tim Gresini Racing, dan juga dukungan dari Federal Oil serta para penggemar di Indonesia," kata dia dalam keterangannya, Kamis (5/10).
Total ada 3.500 paket yang kami bagikan ke masyarakat," katanya.
Total ada sebanyak 210 mahasiswa baru (maba) yang tergabung dalam kelompok belajar (Pokjar tahun angkatan 2023.
Total ada sekitar 12 wakil Indonesia yang berlaga hari ini di babak 32 besar.
Total berkas ajuan perceraian yang masuk dalam setahun ke Pengadilan Agama Tanjungkarang tersebut mencapai 2.109 perkara.
Total investasi kripto turun menjadi USD 2,3 miliar pada Q4 2022, turun lebih dari USD 10 miliar dari awal tahun.
Total kerugian akibat musibah tersebit diperkirakan mencapai Rp1,7 miliar.
"Total, M. Ecky Listiantho mengemas Rp1.146.869.000," tulis rilis tersebut.
Total nilai konsinyasi di dua kelurahan ini mencapai belasan miliar rupiah.
Totalnya ada 221 ribu jamaah haji yang berangkat ke Tanah Suci.
Total pertanyaan yang harus dikerjakan oleh peserta berjumlah 145 pertanyaan.
Total, terdapat delapan klub yang mengikuti kompetisi berformat beregu itu.
Tottenham Hotspur memulai musim 2023/24 dengan gemilang.
TOTTENHAM Hotspur sempat membuat kejutan dengan menempati posisi puncak klasemen Liga Premier di awal musim sedang menghadapi badai cedera pemain.
Tottenham juga mencatatkan hasil yang sama.
Tottenham mengambil inisiatif selepas sepak mula.
Totti dikabarkan akan mentransfer uang sebesar 80 ribu euro atau sekitar Rp1,33 miliar kepada seorang pensiunan yang tidak disebutkan namanya.
TP2DD adalah Forum koordinasi antar instansi dan stakeholder terkait untuk mendorong inovasi, percepatan, dan perluasan Elektronifikasi Transaksi Pemda (ETP) dalam rangka mewujudkan efisiensi, efektivitas dan transparansi tata kelola keuangan.
TPP ASN harus segera dicairkan, jangan ditahan-tahan.
"TPPO merupakan tindak pidana luar biasa yang merusak nilai-nilai kemanusiaan.
Tracey menyebutkan universitas yang dikelolanya sebenarnya sudah menandatangani kerjasama dengan 35 perguruan tinggi dan juga institusi pemerintahan maupun swasta.
Tradisi Makan Bedulang merupakan prosesi makan bersama yang dilakukan menurut adat Belitung, tentunya dengan tata cara dan etika tertentu.
" Transferan ketiga di tanggal 25 itu tunjangan.
Transfer juga akan mencakup Samuele Mulattieri yang bermain untuk Frosinone dengan status pinjaman musim lalu.
“Transfusi darah juga harus hati-hati, jika mendapatkan donor yang mengidap penyakit malaria juga akan menularkan penyakitnya kepada yang mendapatkan transfusinya,” kata Amar.
Trek musik yang muncul bukan lagi berbentuk kotak persegi, melainkan memanjang vertikal.
Trenggalek menjadi tuan rumah edisi perdana.
Tribun Medan menyediakan Link live streaming Borneo FC Vs Bali United yang dapat ditonton di Vidio.com dengan mengaksesnya menggunakan HP atau gadget.
Trilogi ini akan membawa penonton melalui dua fase kehidupan Buya Hamka, dari masa petualangannya hingga masa tuanya sebagai tokoh dihormati.
Tri pun menjawab pertanyaan majelis hakim bahwa ketiganya ditangkap di tempat dan waktu yang berbeda.
Triv memaparkan analisis mengenai perkembangan pasar kripto yang naik turun sepanjang 2022.
Truk kontainer W 8724 UA dikemudikan Paidi asal Jember, Jawa Timur,” ujarnya.
Truk tersebut seharusnya kembali ke Bekasi setelah bongkar muatan berupa alpukat di Indramayu, namun Dedi selaku sopir tak kunjung dikembalikan.
Tuan rumah menikmati awal tak terkalahkan di mereka, seri dua kali dari tiga pertandingan mereka sejauh ini.
Tuan rumah punya tiga wakil, yakni tunggal putra Lu Guang Zu, ganda putra Liang Wei Keng/Wang Chang dan ganda putri Chen Qing Chen/Jia Yi Fan.
Tuchel pun membocorkan fakta bahwa kehadiran Kane di ruang ganti Bayern telah membawa dampak positif.
Tudingan itu muncul setelah dan Maharani Kemala diduga membayar Bunda Corla senilai Rp 500 juta untuk event tersebut.
Tujuan dari pertemuan tersebut untuk membahas terkait rencana pelaksanaan kegiatan Rapat Koordinasi SAR yang akan diselenggarakan, oleh Kantor Pencarian dan Pertolongan Pangkalpinang pada 1 november 2023 nanti.
Tujuan kedatangan ke tempat pendidikan itu tidak lain dalam misi mempromosikan minat baca.
Tujuan memperingati Hari Keterampilan Pemuda Sedunia yakni untuk memberikan pengetahuan mengenai keterampilan yang diperlukan oleh generasi muda untuk masa depan.
Tujuannya, agar dapat menetapkan subsektor unggulan, yang akan memperkuat posisi sebagai Kabupaten/Kota Kreatif Indonesia.
Tujuannya, agar kelak kaum Muslim tidak meminta konversi Gereja Makam Kudus menjadi sebuah masjid.
Tujuannya agar kontribusi pemain itu bisa maksimal buat Persebaya.
Tujuannya agar pasien mendapatkan layanan yang lebih seamless dan terintegrasi.
Tujuannya agar, timnya meraih kemenangan dalam laga nanti.
"Tujuan pelaku dengan maksud akan terbebas dari kewajiban pemeliharaan.
Tujuan pembuatan video ini adalah untuk mempromosikan wisata religi tersebut ke kancah nasional melalui media sosial.
Tukang sangiang atau mediator pada ritual ini akan mengawalinya dengan menerawang sebab penyakit tersebut.
TULANG MANUSIA - Tulang belulang manusia ditemukan di bangunan kosong di Balikpapan, Sabtu (23/9/2023).
Tulisan itu diduga berkaitan dengan kandasnya hubungan Shakira dengan Gerard Pique.
Tulislah apa yang harus mereka lakukan agar bisa berkomunikasi?
Tunggal putra ranking dua dunia itu dipaksa mengakui wakil tuan rumah, Kanta Tsuneyama.
"Tunjukkan 9 tahun bukan karena kekuasaan, tapi karena motivasi kinerja yang lebih baik," pungkas Andreas.
Tunjukkan bahwa kita peduli dan menjunjung tinggi toleransi antar sesama, tanpa memandang suku bangsa maupun agama," lanjut Kakanwil ketika membacakan sambutan Menteri Hukum dan HAM, Yasonna H. Laoly.
Tunjukkan Mobil Listrik Aman, MG Motor Biarkan Konsumen Test…
"Tunjukkan rasa terima kasih kami dan terima banyak energi luar biasa yang telah mereka berikan kepada kami sepanjang musim dan mulailah membangun untuk musim berikutnya".
“Tuntunlah aku untuk senantiasa bersikap adil dan taat.
Tuntutan ini pun terbilang lebih ringan dari tuntutan JPU, yang sebelumnya menutut terdakwa dengan pidana penjara selma 3 tahun, dan denda sebesar Rp 100 juta rupiah.
Turis juga bisa memancing kepiting di sekitar pohon kelapa, dengan alat pancing dan umpan yang telah disediakan di perahu.
Turki kini mengerahkan segala upaya guna membersihkan puing-puing bangunan yang runtuh akibat gempa setelah operasi penyelamatan korban dinyatakan berakhir.
Turki menerima, banyak orang Armenia yang tinggal di Kesultanan Utsmaniyah tewas dalam bentrokan dengan pasukan Utsmaniyah selama Perang Dunia I. Namun, Ankara membantah angka tersebut dan menyangkal itu sistematis.
Turnamen berlevel Super 300 itu dijadwalkan berlangsung pada 31 Januari sampai 5 Februari 2023.
Turnamen E-Sport dengan melibatkan PB E-Sport Sergai sebagai panitia ini, direncanakan digelar pada Sabtu (16/9) mendatang, di Lapangan Tembak Tantya Sudhirajati, Mapolres Sergai Seirampah.
Turnamen yang diikuti delapan tim itu menyediakan hadiah Rp 200 juta.
Turut hadir dalam kunjungan tersebut, Bupati Paser Fahmi Fadli, Asisten Pemerintah dan Kesejahteraan Rakyat Setdaprov Kaltim M Syirajudin, Kepala DPTPH Kaltim Siti Farisyah Yana dan Kepala Biro Adbang Setdaprov Kaltim H Irhamsyah.
Turut hadir pada upacara tersebut diantaranya Aslog Panglima TNI, Aspers Panglima TNI, Kapuspen TNI, Danpuspom TNI dan Kapusada TNI serta para Pejabat Utama Mabes TNI dan Angkatan.
"Tutup itu sekitar tahun 2019, ya waktu zaman korona dulu sampai sekarang," ujar dia kepada Tribuncirebon.
Twitter pun bukanlah seperti produk dalam kemasan yang diedarkan secara offline.
Tyronne, gelandang asal Spanyol, hanya bermain 24 menit.
Tyson Fury dikenal karena postur tubuhnya yang tinggi dan kemampuan gerakannya yang luar biasa mengingat ukuran fisiknya.
"Uang segitu sudah cukup buat haji.
Uang yang dihabiskan untuk permainan tersebut mencapai 64.000 dolar AS atau setara Rp 950 juta.
Uang yang harus diganti rugi tersebut meliputi uang mahar Rp 15 juta, Rp 5 juta uang patungan mempelai pria membeli seserahan dan uang ganti rugi Rp 5 juta.
Ubasute juga dikenal sebagai obasute berarti meninggalkan seorang wanita tua.
Ucapan selamat Lebaran Haji 2023 di medsos-Berikut contoh kata-kata lebaran haji 2023, bagikan ucapan Idul Adha yang bisa dibagikan dengan mudah lewat media sosial.
“Udah bawa ke dokter berobat tiga kali tak sembuh juga.
"Udah tunangan kok banyak tingkah," tulis Nadia dalam keterangan foto yang diunggah ke TikTok.
UGM baru saja mendapatkan peringkat 50 besar kampus di dunia dalam tiga kategori versi THE.
UIntuk waktu gempa yakni pukul 16:53 WIB dan belum diketahui apakah ada dampak disebabkan oleh gempa kali ini.
Ujian Sekolah Kimia kelas 12 SMA beserta kunci jawabannya.
Ukraina telah berjanji untuk mengambilnya kembali.
Ulama kondang Mesir, Syaikh Usamah Sayyid Al-Azhari pada Sabtu siang 6 Mei 2023 mengunjungi Dayah Darul Ihsan Abu Hasan Krueng Kalee dan memberi motivasi menuntut ilmu kepada 1500 santriwan dan santriwati.
Ulasan seputar kapan film G30S/PKI tayang di TV 2023 atau film G30S PKI kapan ditayangkan 2023 sedang menjadi sorotan, buruan cek jadwal dan jam berapa tayang.
Ulasan seputar kapan tayang dan info jadwal terbaru sedang menjadi sorotan.
Ulasan soal hasil survei elektabilitas capres cawapres 2024 terbaru dan siapa sosok pasangan terkuat jelang Pilpres 2024 ramai diulas.
Ultras Sevilla, bahkan secara terbuka mengeluarkan pernyataan penolakan terhadap Ramos.
Uman manusia masih menaruh perhatian ke bulan.
Umat Islam akan merayakan lebaran 2023 1 Syawal 1444 H pada Sabtu (22/4/2023).
Umat Islam mengikuti kirab memperingati Maulid Nabi Muhammad SAW di Cumpat, Surabaya, Jawa Timur, Rabu (27/9/2023).
"Umat Islam merupakan umat yang terpilih menjadi umat yang teladan menjaga toleransi antar umat beragama.
Umi Pipik sendiri tidak dapat hadir di Bareskrim Mabes Polri karena masih ada pekerjaan lain.
Umi Pipik ungkap alasan pernikahan dan Egy Maulana dipercepat, singgung mengenai proses persiapan.
Umpan silang Alex Grimaldo diantisipasi Federico Dimarco, tetapi bola sapuannya justru mengarah ke Rafa Silva yang sepakannya masih bisa dimentahkan Andre Onana.
UMT salah satu kampus yang mempunyai komitmen tinggi dalam menjalin kerjasama yang diawali dengan berbagai kegiatan akademik terdahulu.
Undian babak kualifikasi Piala Dunia 2026 zona Asia untuk putaran pertama dan kedua sudah diketahui.
Undian grup akan berdasarkan pembagian pot.
Unggahan Dhena ini pun menuai banyak komentar positif dari netizen.
Unggahan itu memerlihatkan sosok Anya yang baru selesai berolahraga tennis di malam hari.
Unggahan itu pun mengundang perhatian warganet.
Unggas sih sebenarnya (yang menakutkan) tapi ayam tuh menurut aku yang paling menyeramkan,” kata Mikha Tambayong.
Unggul 2-0, Inter Miami tetap bermain serius dan beringas selama pertandingan.
Unggulan utama tersebut mengalahkan Adnan/Nita 21-15, 21-17.
Unggul satu gol memberi MU kepercayaan diri.
Ungkapan SBY ini ditujukan bagi para kader Partai Demokrat di Tanah Air.
Uni Eropa (UE) telah mengisyaratkan dukungannya terhadap gugus tugas maritim tersebut dengan pernyataan bersama yang mengecam serangan Houthi.
"Unik bentuknya, rasanya juga kuat sekali dengan rempah-rempah, jadi ketika masuk ke mulut langsung tau kalau ini nasi biryani dan rasanya masih masuk ke lidah saya" Ujar Mery kepada Tribun Medan, Senin (13/3/2023).
Uniknya, mangga bapang tidak bisa dikupas selayaknya buah mangga pada umumnya.
Uniknya, permainan ini sudah diunduh oleh lebih dari 10 juta kali di dan Google Play Store.
Universitas Islam Negeri (UIN) Ar-Raniry Banda Aceh kembali menambah jumlah guru besar, setelah Menteri Agama (Menag) Yaqut Cholil Qoumas menetapkan pengangkatan lima dosen kampus tersebut dalam jabatan fungsional dosen jenjang Guru Besar.
Universitas Mulawarman (Unmul) tak lupa memberikan bantuan saat perayaan Iduladha kemarin.
Universitas Negeri Jakarta (UNJ) adalah perguruan tinggi negeri yang didirikan pada tahun 1964 di Kota Jakarta.
Untaian lirik tersebut merupakan ungkapan perasaan sang komposer, keluar dari relung hati yang paling dalam," kata Adjie Ahmad, Senin (19/6).
Untuk ajak teman pastikan menggunakna kode referral supaya sama-sama bisa menyelesaikan tugas ajak teman.
Untuk anak bangsa, penerus kita dan untuk anak cucu kita,” tuturnya.
Untuk anak kelas rendah, guru langsung menjadi contoh, mendampingi anak–anak cara memilah, mengolah sampah serta selalu tetap diawasi dan didampingi.
Untuk Anda yang ingin mengetahuinya maka Anda harus menyimak ulasan ini hingga selesai.
“Untuk antisipasi tentunya kami dari Basarnas mulai November yang lalu sudah apel siaga dan simulasi, khususnya titik-titik rawan di Jakarta maupun sepanjang yang kita lalui, khususnya di Pulau Jawa,” katanya.
Untuk bawang merah, dari sebelumnya Rp13 ribu per kilogram kini sudah naik Rp20 ribu.
"Untuk Bobby sendiri beliau adalah kader terbaik yang dimiliki PDIP di Sumut.
Untuk daftar rute selengkapnya, cek Jadwal Kapal Lambelu berikut ini.
“Untuk dapat membeli BBM bersubsidi, pelanggan tentunya harus sudah terdaftar di website Subsidi Tepat dan memiliki kode QR untuk kendaraan.
Untuk dapat mendirikan RS Lapangan dengan baik, sigap dan cepat, Sumarjaya menilai perlu adanya pelatihan khusus yang melibatkan sumber daya manusia di Puskris Kesehatan Regional.
Untuk di ketahui bahwa Kegiatan ini dilaksanakan serentak diseluruh Indonesia oleh angkatan 90 sebagai bentuk kepedulian jajaran kepolisian kepada masyarakatnya diwilayah masing-masing.
Untuk diketahui, Denny Indrayana semula menyebar rumor terkait kebocoran putusan MKRI, kemudian disambar delapan Fraksi DPR RI dengan mengluarkan kalimat ancaman kepada MKRI.
Untuk diketahui, saat pelantikan Dr Mahyuzar MSi menjadi Penjabat (Pj) Bupati Aceh Utara 14 Juli 2023, Pj Gubernur Aceh Achmad Marzuki menekan kepada Mahyuzar untuk penanganan kemiskinan ekstrim, kemudian stunting dan juga inflasi.
Untuk diketahui tiga santri yang menjadi duta Pramuka Kwartir Cabang (Kwarcab) Aceh Utara pada Jumat (28/7/2023) berangkat ke World Scout Jamboree di Korea Selatan dari 1-15 Agustus 2023.
Untuk di nomor Pool F, Hanafi dari klub Mantra berhasil menang mudah di laga kedua.
Untuk di Pesisir Barat sementara ini kita masih berkoordinasi dengan pemerintah setempat mengenai lahan yang nantinya akan dijadikan lokasi kodim," ungkapnya.
Untuk diri saya pribadi, saya akan menganalisis pertandingan yang akan kami hadapi.
Untuk emas jenis Antam tak bergerak dibandingkan Jumat kemarin.
"Untuk hadiah dalam event pertama ini yakni motor second yang diuangkan, lalu ada piala sebagai tanda kemenangan mereka.
Untuk hal-hal yang lebih detail, Kementerian ATR/BPN sedang melakukan pendalaman dan akan diproses lebih lanjut.
Untuk harga Pertamax turun menjadi Rp13.350 per liter, Pertamax Green 95 turunm enjadi Rp14.900 per liter.
Untuk headway atau selang waktu keberangkatan kereta, yakni 5 menit pada pukul 07.00-09.00 WIB dan pukul 17.00-19.00 WIB.
Untuk informasi, Motivator, Mario Teguh dilaporkan ke Polda Metro Jaya terkait dugaan penipuan dan penggelapan senilai Rp5 miliar.
Untuk ini disarankan masyarakat yang berdomisi di wilayah di bawah ini agar waspada jika beraktifitas di luar rumah.
Untuk itu, Akmal meminta Ketua Umum PSSI, Erick Thohir agar bertindak tegas terkait masalah ini.
Untuk itu, dia mendesak Taliban untuk memenuhi janjinya dalam memberikan hak pendidikan bagi anak perempuan dan perempuan di Afghanistan.
Untuk itu, dia menganjurkan kepada masyarakat agar melakukan deteksi dini penyakit diabetes, untuk mencegah penyakit tersebut menyebabkan komplikasi penyakit lain yang lebih parah lagi.
Untuk itu Dinar mantap berkurban tiga ekor sapi yang akan dilakukan oleh keluargannya.
Untuk itu, iapun berpesan agar pelaku kepariwisataan memberikan pelayanan terbaik seperti keramahtamahan, kebersihan, kepastian harga yang wajar dan pelayanan terbaik di aspek lainnya.
Untuk itu, kita berkeliling ke berbagai kabupaten/kota untuk menyisir pelaku usaha ultra mikro ini melalui zakat produktif," imbuhnya.
Untuk itu Mitsui akan membawa pengalaman bagi Pangan Lestari untuk sektor distribusi produk ke dua negara tersebut.
Untuk itu, pastikan Anda selalu bersih saat membilas kepala.
Untuk itu, pengelolaan pasar bakal diambil secara penuh tanpa campur tangan pihak manapun.
“Untuk itu penting bagi KPPU dalam ikut serta dalam mengatasi persoalan tersebut.
Untuk itu, perbanyak ilmu dan pelajari semua hal.
Untuk itu sampaikan kepada warga.
Untuk itu, Tenri meminta supaya segera meminta maaf pada ibunya.
"Untuk jangka panjangnya, kita harus melakukan pemotongan bukit sesuai dengan hasil pengkajian dan penelitian dari geologi UMKT.
Untuk jenis pinjaman Dana Cicil, Akulaku menawarkan limit kredit Rp15 juta dengan tenor sampai 12 bulan dan suku bunga 3,08 persen.
"Untuk kali ini, pengawasan kita hanya sebatas itu saja dan tidak berkaitan dengan kualitas pekerjaan.
Untuk kriteria persyaratan umum: Beriman dan bertakwa kepada Tuhan Yang Maha Esa.
Untuk kronologinya yakni berawal dari laporan anak korban, yakni GE yang diterima Polres Banjarnegara pada tanggal 27 Maret 2023.
Untuk masa lalu, Nathalie Holscher mengharapkan mengkubur dalam-dalam karena saat ini telah ada Adzam.
Untuk membahas hal tersebut, Majelis Ulama Indonesia (MUI) Jakarta Selatan menggelar kegiatan Diskusi dan Analisis Fatwa Hubungan Agama dan Politik dalam Kehidupan Berbangsa dan Bernegara.
Untuk membeli acara di FITE TV akan dikenakan biaya $9,99 atau sekitar Rp.
Untuk memberikan efek jera, Persib juga memberikan sanksi kepada oknum suporter yang sudah menyalakan flare pada saat laga tersebut.
Untuk membubuhkan tanda tangan, buka dokumen yang diinginkan melalui aplikasi Files.
Untuk meminimalisir politik identitas pemilu 2024 harus didorong oleh semua pemegang kepentingan menjadi kontestasi yang penuh dengan adu gagasan.
Untuk memperebutkan kursi di lima Dapil Kota Banjarmasin, Partai Garuda hanya mendaftarkan empat orang bacaleg.
"Untuk mempermudah kami sudah menyediakan itu.
“Untuk menang di Camp Nou, Anda harus menjalani hari yang menyenangkan,” katanya.
Untuk mencegahnya, ketahui potensi yang dapat memicu terjadinya serangan jantung agar dapat mencegah dan lakukan penanganan sedini mungkin.
Untuk mencegah warganya terjerumus dalam narkoba, salah satu upaya yang dilakukan Desa Adat Bebalang adalah menyusun pararem narkoba.
Untuk mengaktualisasikan tersebut pihaknya dan anggota Polres Lamongan perlu mempersiapkan diri dengan matang untuk memastikan pemilu 2024 dapat berjalan aman, lancar, dan kondusif.
Untuk mengantisipasi hal tersebut, Triyono mengimbau masyarakat harus segera mengurus dokumen balik nama jika menjual ataupun membeli kendaraan bekas dari pihak ketiga mengingat prosesnya cukup mudah dan tidak memakan waktu lama.
“Untuk mengantisipasi lonjakan penumpang udara, Kemenhub melalui Ditjen Perhubungan Udara telah mengimbau maskapai terkait penambahan dan imbauan peningkatan pelayanan dan tarif terjangkau pada periode libur sekolah dan Idul Adha tahun 2023,” ujar Menhub.
Untuk mengantisipasi menggalaknya wabah di desanya, Suwarno mengatakan, terkini Pemdes Sukosewu dan warga setempat menggiatkan kerja bakti bersih-bersih lingkungan.
Untuk mengantisipasi pertandingan yang berlangsung hingga larut malam, tim merasa perlu menambah meja tanding dan memperpanjang waktu pertandingan.
Untuk mengetahui seberapa banyak gula yang sudah masuk dalam tubuh, Anda dapat memeriksakan gula darah dalam tubuh di unit kesehatan seperti rumah sakit atau puskesmas.
“Untuk mengetahui seseorang terkena ginjal, perlu dilakukan identifikasi dengan pemeriksaan kesehatan rutin.
Untuk menghindarkan sisi negatif dari tabiat pasar, Muhammad mencoba meletakkan aturan-aturan dan etika yang harus ditegakkan oleh pelaku-pelaku pasar.
Untuk menindaklanjuti kesepakatan tersebut para alumni akan serius untuk memberikan dukungan.
Untuk menjadi berbeda," tulisnya.
"Untuk menjadi Cawapres, tentu akan ada beberapa aspek yang dilihat.
Untuk menjaga kondisi tetap aman, itu mendorong kereta tersebut hingga keluar dari sekitar Panti Rehabilitasi LRPPN.
Untuk menjaga situasi tetap kondusif, Polres melalui Polsek ATL telah berkoordinasi dengan pemerintah desa dan kecamatan setempat untuk menghindari aksi yang dapat mengganggu Kamtibmas.
"Untuk menyikapi adanya perbedaan tersebut, umat Islam agar tetap saling menghargai dan menghormati perbedaan tersebut.
Untuk mewujudkan ide itu, mereka menghubungi kelompok pelajar dari SMK lain melalui media sosial Instagram.
Untuk mewujudkan rencana tersebut, Pertamina dan ExxonMobil menandatangani amandemen pokok-pokok perjanjian sebagai kelanjutan dari penjanjian yang sudah dihasilkan pada G20 November 2022 lalu.
"Untuk modal ayam sekarang ini Rp 33.500, sementara kami menjualnya hanya Rp 34.000," ujar Ramli, pedagang ayam di Pasar Flamboyan, Selasa (26/12).
Untuk mulai beralih ke resmi maka cadangkanlah terlebih dulu percakapan yang terdapat di WA Mod.
"Untuk para begal, tolong hentikan itu, masyarakat resah," ungkapnya.
“Untuk pelayanannya dalam sehari itu tidak ada batasan,” tutupnya.
“Untuk penerimaan PAD pariwisata periode 1 Januari sampai 1 Mei 2023 mencapai Rp 104,5 milyar atau sebesar 40,41 persen dari target PAD tahun 2023,” ujarnya.
"Untuk penyebab kecelakaan masih kita dalami, apakah dari tronton ini yang berisi bahan bakar minyak, kemungkinan dari situ, tapi akan kita dalami," ujar Irwan di lokasi kejadian.
Untuk penyebabnya, masih didalami dengan pemeriksaan lanjutan," kata Jumat (19/5) malam.
Untuk perbaikan kami serahkan sepenuhnya ke pimpinan,” ujarnya.
Untuk Pertamax Turbo (RON 98), Pertamina menjual Rp16.600 per liter.
Untuk peruntungan selengkapnya, cek Ramalan Zodiak Karier berikut ini yang dilansir dari laman Astroved.
Untuk proses lebih lanjut, kedua tersangka langsung dibawa ke Mapolres Lhokseumawe," pungkasnya.
“Untuk proses selanjutnya di Kementerian Dalam Negeri, termasuk dalam hal penunjukan pelaksana tugas (Plt) Gubernur Riau,” ujarnya.
Untuk revitalisasi Hotel Grand Inna Bali Beach (GIBB) yang satu paket dengan KEK Sanur, telah mencapai 35.58 persen.
Untuk saat ini, ia ingin fokus memperbaiki performa timnya agar selalu baik dalam setiap pertandingan.
Untuk saat ini pembahasan ini sebagai kesiapan kepada peserta didik.
Untuk saat ini puncak klasemen dengan raihan 71 poin.
Untuk sampai pada model tersebut, dua kemungkinan yang bisa diajukan sebagai ilustrasi.
Untuk selanjutnya, pihaknya sedang dalam proses penyelidikan.
"Untuk selebihnya kayaknya dengan porsi masing masing aja ya," tambahnya.
"Untuk semifinal, sepertinya kami akan bertemu Vietnam dan akan lebih dulu bermain di kandang.
“Untuk sisi Entrepreneurship, diharapkan lulusan FK UC mampu memberikan inovasi.
Untuk tahap awal, kawasan ini akan dikembangkan oleh PT MEG di atas lahan seluas 18 ribu hektare dengan nilai investasi sebesar Rp 172 trilliun.
Untuk tim SRU laut melakukan penyisiran dengan 2 unit jetski.
Untuk trafik layanan streaming mengalami peningkatan sebesar 25% dibandingkan trafik pada hari normal, sementara trafik game meningkat sebesar 35% dan web browsing sebesar 30%.
"Untuk vaksin sendiri sudah datang, total 8.425 dosis yang bakal didistribusikan ke 17 Kabupaten/Kota di Sumsel," katanya.
"Untuk waktu pelunasan biaya haji, nanti setelah Keppres biaya haji terbit," tukasnya.
Untuk yang status, yaitu di bawah kewenangan pemerintah pusat, Pemerintah Provinsi Kalsel hingga Pemkab Batola yang asetnya tercatat.
Untungnya, Arkhan Kaka mampu mencetak gol penyeimbang pada menit ke-54 usai memanfaatkan umpan Welber Halim Jardim.
Untungnya, peristiwa di Asiana Airlines dan ini tidak menyebabkan jatuhnya korban jiwa.
Untu posisi pemain lain, kemungkinan Persib masih akan mengandalkan para pemain yang biasa dimainkan di beberapa laga terakhir.
Upacara di Kesawan Medan, hal itu dilakukan mengingat momentum yang sangat sesuai dengan heritage di kawasan tersebut.
Upacara matur piuning terkait digelarnya Ngusaba Nini di Desa Adat Ayunan telah dilaksanakan pada 3 Juli.
Upacara naur kelaci dikhususkan bagi warga desa yang sudah menikah atau warga luar desa yang istri atau leluhur istrinya berasal dari Desa Adat Subaya.
Upacara peringatan Kemerdekaan RI mengusung tema “Terus Melaju Untuk Indonesia Maju”.
"Upaya ini dilakukan untuk melindungi masyarakat dari aktivitas keuangan ilegal yang dapat merugikan secara ekonomi dan sosial," pungkas Dian.
Upaya menghalangi penyidikan ini didapati saat penyidik melakukan penggeledahan di Kota Batam, Kepulauan Riau.
Upaya pemadaman lahan pekarangan oleh petugas di Wates, Kulon Progo pada Rabu (20/9).
Upaya pencarian di laut.
“Upaya penelitian itu penting untuk memperkaya khazanah kekayaan bumi Indonesia.
Upaya pengerukan di sejumlah saluran air dalam kota juga dilakukan untuk memperlancar arus air menuju ke kolam pembuangan di Sidokumpul.
Upaya pertama yang dilakukan UPLAND kegiatan peningkatan unsur gizi pertama yakni melakukan penganekaragaman komoditas budidaya melalui kegiatan Pekarangan Pangan Lestari (P2L).
"Upaya (protes) ini guna menjaga pamor Polri agar tetap presisi, akibat ketidakprofesionalan oknum Polsek Pesanggrahan yang tidak menahan tersangka NN dengan BB 37,5 kg.
Upaya yang telah dilakukan pihaknya, di antaranya, menggelar deklarasi dan jalan santai in.
Update Klasemen Liga 2 2023-2024 Grup 1 usai Persiraja melawan Sada Sumut di Stadion Baharoeddin Siregar, Lubukpakam pada Sabtu 25 November 2024 pukul 15.30 WIB.
Update Perang Rusia-Ukraina Hari ke-645: Uni Eropa Kirim 300…
Usahakan data yang Anda dapat di lapangan, segera di-update ke Dinsos agar data penerima bantuan benar-benar valid" ucapnya.
Usaha mikro pun terus berkembang dengan langkah Erick Thohir yang terus mendorong realisasi pendanaan UMKM dari Rp 24,4 triliun menjadi Rp 50 triliun di 2023.
Usaha Persija untuk memenangkan laga berujung manis di pengujung laga.
Usaha untuk menenangkan tak berhasil.
Usai adanya informasi tersebut, pihak kepolisian langsung mendatangi lokasi dan meminta keterangan dari warga Ponpes yang menemukan bayi, yakni Naila (33) istri dari Ketua Yayasan Ponpes Hidayatullah.
Usai diberikan perawatan, kemudian pada pukul 14.20 WIB korban dinyatakan meninggal dunia oleh dokter jaga IGD RS Chevani Kota Tebing Tinggi, dr Depinta Purba," kata AKP Agus.
Usai jeda, Barcelona menambah daya gedor.
“Usai kecelakaan korban sempat dibawa ke Puskesmas Gerokgak 2 dan dinyatakan meninggal saat dibawa ke Puskesmas,” ujarnya, Rabu, 15 November 2023.
Usai kejadian perusakan rumahnya, Ambo mengaku kondisinya kehidupannya tidak menentu bahkan keluarganya juga tidak bersedia menerima dirinya.
Usai kembali ke dunia hiburan, muncul dengan karakter yang berbeda dari dirinya yang dulu.
Usai kembalinya Anggi, Fahmi turut angkat bicara.
Usai laga tersebut, para pemain sempat diliburkan selama dua hari.
Usai melakukan penganiayaan, para pelaku langsung melarikan diri, sedangkan korban langsung dibawa ke Rumah Sakit Immanuel.
Usai memastikan tidak menemukan korban jiwa di mobil putih yang terseret arus sungai, sebut Budiono, tim melanjutkan penyisiran.
Usai membacakan amar putusannya, Majelis hakim memberikan waktu 7 hari kepada Jaksa Penuntut Umum dan terdakwa melalui Penasihat Hukumnya (PH) untuk mengajukan upaya hukum banding apabila tidak menerima putusan tersebut.
Usai membacakan amar putusannya, Majelis hakim memberikan waktu 7 hari kepada JPU maupun terdakwa melalui Penasihat Hukumnya (PH) untuk mengajukan banding apabila tidak menerima putusan tersebut.
Usai menorehkan prestasi gemilang itu, Castellanos aksi yang dilakukannya itu bagai mimpi.
Usai senam bersama, Pj Gubernur Suganda juga menyerahkan pembagian bendera Merah Putih dan doorprize kepada masyarakat dan siswa, berupa dua unit sepeda motor listrik yang dibawa pulang M Rizky siswa SMKN 1 Tukak Sadai dan Iwan masyarakat sekitar.
Usai seremoni, Dipo Alam mengatakan pesan moral yang ingin disampaikan dalam lukisan Shinzo Abe adalah berpolitik dengan mengedepankan kedamaian.
Usai Timnas Indonesia U17 Takluk dari Barcelona, Bima Sakti Akan Panggil Pemain Keturunan Lainnya?
Usia pertemuan, Yenny pun sempat memberikan masukan kepada Prabowo terkait masalah Bakal Calon Wakil Presiden (Bacawapres).
Ustadz Adi Hidayat menerangkan cara membersihkan hati dan pikiran sekaligus meluruskan niat, setidaknya ada lima hal yang dapat diterapkan dan dicontohkan kepada anak-cucu.
Uston Nawawi sudah memimpin Persebaya lima laga terakhir, meraih satu kekalahan, empat laga lainnya imbang.
"UUD 45 pasca amandemen telah mengatur bahwa Pemilu untuk memilih anggota DPR, DPD dan DPRD, Presiden dan Wakil Presiden tiap lima tahun sekali.
“Vaksinasi ini juga menyambut HUT ke-49 SIER sekaligus membantu menyukseskan program pemerintah dalam percepatan vaksinasi booster kedua bagi masyarakat, terutama warga Surabaya dan sekitarnya,” jelasnya.
Vandana Shiva dan Maria Mies melihat dominasi terhadap alam dan perempuan merupakan hasil dari sistem yang saling memperkuat, yang mengakibatkan kerusakan lingkungan dan ketidakseimbangan sosial.
Vanda seorang pemilik Rumah Makan Seribu Dinar menerima penghargaan dalam acara Festival Kuliner dan Gelar Sanggar Kesenian Kalbar tahun 2023.
Varian menu yang ditawarkan pun cukup beragam dan menarik.
Venna hanya bisa pasrah dengan berpelukan dengan Verrell dan Athalla.
Venna Melinda yang saat datang ke Polda Jatim mengenakan kacamata lebar motif macan menambahkan, Ferry Irawan saat memperlakukan dirinya secara kasar, akan selalu berujung pada permintaan maaf.
Venna tidak punya kasus apapun di Bogor,” ungkap Hotman Paris mengutip akun instagram miliknya.
Veridiana juga mengucapkan terima kasih untuk Sekretaris sebelumnya HM Ramadhan.
Verrell Bramasta pamerkan momen saat bareng artis Anna Jobling.
Via Vallen (kiri) dan Chevra Yolandi (kanan).
Victor dikabarkan sudah siap 100 persen untuk tampil melawan Laskar Juku Eja.
Video berdurasi 58 detik diketahui merupakan pelajar SMP 1 Babelan, Kabupaten Bekasi.
Video itu lantas menjadi hingga disaksikan lebih dari 34 juta kali.
Video kedekatan Thariq Halilintar dan Aaliyah Massaid tengah viral di media sosial.
Video lainnya menunjukkan pria itu berada di sebuah pekarangan dan bersujud di atas rumput.
Video Mario Dandy lepas pasang kabel ties pengikat tangannya di kantor polisi viral di media sosial.
Video musik Bukan Manusia dirilis pada 13 Januari 2023 di channel YouTube Marion Jola.
Video peristiwa keributan di Masjid Al Muttaqun juga viral di media sosial.
Video Terpopuler di YouTube Selama 2022: Ada Pertandingan Tepok…
Video tersebut dibagikan oleh akun TikTok penggemar sang diva dangdut.
Video tersebut sampai ke tangan hingga membuatnya pasang badan.
Video viral tersebut sejak 24 jam lalu dan mendapatkan 530 komentar dan 16.987 warga internet (netizen) menyukai.
Vinsensia Nogo Hekin, salah satu siswa yang lolos seleksi pada antar siswa di sekolah menyampaikan terima kasih banyak kepada bapa/ ibu guru yang telah membimbing dan memberikan dukungan.
Viral curhatan seorang warga mengaku mendapat surat diterima di kampus Universitas Islam Sultan Agung (Unissula), Semarang, Jawa Tengah tanpa tes.
Viral di media sosial, memperlihatkan sejumlah remaja anggota geng motor yang belakangan meresahkan warga Banjarmasin akhirnya diringkus Macan Kalsel.
Viral Pembahasan Menikah dengan Sepupu Sendiri, Apa Hukumnya dalam Islam?
Viral video masuk sekolah jam 5 pagi di Nusa Tenggara Timur (NTT) jadi sorotan publik berikut alasan dan fakta - faktanya.
Vivo V27 memiliki kamera utama 5 megapiksel dengan sensor kamera 1/1.56 inci, yang juga dilengkapi dengan stabilisasi gambar optik (OIS).
V Sivakumar, dalam pernyataan media pada Sabtu, mengatakan meskipun relaksasi akan diberikan untuk tujuan mempercepat persetujuan kuota pekerja asing, aspek-aspek yang terkait dengan standar ketenagakerjaan tidak boleh diabaikan.
Wacana Larangan Total Iklan Rokok Dinilai Berdampak Negatif…
Waduh, enggak mungkin sampai kabur,” jelas Ijang.
Wahid menjelaskan kajian tersebut juga mempertimbangkan kesesuaian dan kebutuhan.
Wahyu menjelaskan, tiga tersangka tersebut adalah IR (21), warga Desa Jatisari, Kecamatan Tajinan, DD (29) warga Jalan Mastrip, Desa Tegalsari, Kecamatan Kepanjen dan P (55) warga Dusun Lowok Gempol, Desa Ngajum, Kecamatan Ngajum, Kabupaten Malang.
Wajah 8 siswa tersebut terlihat ketakutan dan pasrah saat dilayangkan tamparan secara bergilir oleh kakak kelasnya.
Wajah baru TMII menerapkan zona hijau, sehingga kendaraan beremisi hanya diperbolehkan sampai area parkir dan pengunjung dapat berkeliling dengan angkutan berbasis listrik yang telah disediakan.
Wajah mereka menunjukkan keceriaan.
Wajah orientalnya terlihat sangat khas.
Waka Polres Sanggau Kompol Yafet Efraim Patabang saat foto bersama usai apel gelar pasukan operasi lilin Kapuas tahun 2023 dalam rangka pengamanan Natal dan tahun baru 2024 di wilayah hukum Polres Sanggau.
Waketum sekaligus Jubir Partai Garuda Teddy Gusnaidi.
Wakil Bupati Pijay, Dr H Said Mulyadi SE MSi (tiga kanan) bersama unsur TNI/Polri dan BPBD setempat melakukan pemantauan lokasi banjir genangan air pasca hujan deras, Sabtu (21/1/2023).
Wakil Bupati (Wabup) Paser Syarifah Masitah Assegaf mengimbau semua pihak agar bisa mengantisipasi terjadinya Kebakaran Hutan dan Lahan (Karhutla).
Wakil Gubernur Sumsel H Mawardi Yahya memuji usaha mikro kecil menengah (UMKM) karena bisa membangun perekonomian daerah meningkat.
Wakil Ketua MUI Pusat Buya Anwar Abbas meminta Rektor Universitas Gadjah Mada (UGM) Ova Emilia memberikan klarifikasi ke publik karena telah menegur Dekan FT-UGM yang mengeluarkan Surat Edaran (SE) Larangan LGBT.
Wakil Presiden Ma`ruf Amin meminta penguatan peran dai dan ulama untuk mengawal keutuhan bangsa.
Wakil Presiden Ma'ruf Amin mengingatkan para aparatur sipil negara (ASN), tegas banget, enggak bisa ditawar.
Wakil Sekretaris TKRPP-PDIP Restu Hapsari mengatakan mural menjadi sarana milenial dalam berekspresi dalam berbagai hal.
"Waktu Covid-19 itu kita kena imbas.
Waktu itu kondisi bank sedang sepi karena jam istirahat.
Waktu itu masih bisa beraktivitas sampai umur 17 tahun.
Waktu itu Trump sudah jadi konglomerat real estate di New York.
"Waktu jeda itu sangat penting karena memberikan waktu tim untuk berproses untuk mengorganisasi lagi tim karena kami tidak ada waktu banyak saat kompetisi berjalan," ujar pelatih asal Portugal itu.
Waktu kejadian itu dia itu pergi hanya untuk beli makan, pintu kontrakannya aja gak dikunci lalu kipas angin juga masih nyala.
Waktu Nisfu Syaban jatuh pada 7 Maret 2023 setelah kumandang azan Magrib atau bertepatan dengan 15 Nisfu Syaban.
Waktunya setelah sekolah, ia habiskan di pusat latihan untuk melatih teknik tinjunya.
"Waktu petugas kami melakukan patroli, siswa MTs di wilayah Kota ini belum datang ke lokasi," ungkap Tommy.
Waktu setempat di pusat gempa Rabu, 1 November 2023 pukul 5:11 pagi (GMT +8).
Walau demikian, Adi mengatakan Gibran tidak akan memanfaatkan kesempatan itu.
Walau kondisi masih pemulihan, Nikita malah merencanakan liburan dengan kerabatnya.
“Walaupun aku kerja mungkin orang melihatnya wara wiri di TV, tapi di belakang itu aku full banget buat keluarga,” tambah Vega.
Walaupun di pertandingan itu, tim Sada Sumut FC harus menelan kekalahan saat bertandang ke markas Sriwijaya FC, di Stadion Gelora Jakabaring, Palembang, Minggu (10/9/2023).
Walaupun kalah namun Manajer tercatat melampaui rekor yang bertahan lama.
Walaupun masa pacaran terbilang singkat, Bella dan mantap menikah pada 7 Juli 2023.
Walaupun, mungkin tak semua orangtua bisa mengungkapkannya secara blak-blakan di depan anak.
Walaupun sejatinya, pemain nomor satu dunia ini sangat ingin tampil di depan gemuruhnya para pecinta bulutangkis Tanah Air.
"Walaupun Wagub dengan Gubernur ini satu paket, tapi kan kita rindu juga Gubernur hadir, kayaknya Pak Gubernur yang tidak mau kita rindukan," tukas Syarkowi.
Wali Kota Banjarbaru, HM Aditya Mufti Ariffin, sampaikan arahan kepada jajarannya pada pembukaan rapat koordinasi dalam upaya pemberantasan korupsi dan pemantauan program pencegahan korupsi, Rabu (2/8/2023).
Wali Kota Depok, Mohammad Idris menyebut bahwa Underpass Dewi Sartika yang merupakan aset negara tidak layak untuk dijadikan sebagai tempat menongkrong.
Wali Kota Serang Syafrudin mengatakan pihaknya telah mengeluarkan surat edaran tentang kebijakan berkaitan dengan tenaga honorer.
Wamentan Harvick Hasnul Qolbi meninjau area lahan kelapa dalam di Desa Tungkal 1, Kecamatan Tungkal Ilir, Kabupaten Tanjung Jabung Barat, Provinsi Jambi.
Wanita 21 tahun ini juga memamerkan perut besarnya yang tengah mengandung anak kedua.
Wanita 50 tahun ini meyakini bercerai merupakan langkah terbaik agar dirinya tidak kembali menjadi korban KDRT.
Wanita berusia 47 tahun itu dikurung layaknya tahanan karena menderita gangguan jiwa (ODGJ).
Wanita ini menghembuskan napas terakhirnya pada Senin pagi sekitar pukul 11.15 waktu setempat.
Wanita malang ini dibunuh oleh sang mertua, Khoiri atau Satir.
Warga berinisial SP meninggal seketika di tempat kejadian setelah menangkap seorang ular sawah di Simpang Aek Marbatu.
Warga diwajibkan bermasker, terkuak Jakarta bukan kota paling berpolusi di Indonesia.
Warga di wilayah Kecamatan Serpong Utara, Kota Tangerang Selatan, Provinsi Banten mengikuti acara makan bakso gratis sebanyak seribu porsi pada Sabtu (3/6) siang.
Warga Dusun Cilega RT01/03, Desa Sakurjaya, Kecamatan Ujungjaya itu hilang pada Selasa (9/5/2023) ketika sedang mencari udang di waduk terbesar kedua di Indonesia itu.
Warga Kapanewon di daerah Turi, Sleman, DI Yogyakarta dikagetkan dengan penemuan bagian tubuh manusia, Rabu (12/7/2023) malam.
Warga melintasi genangan banjir di Desa Leuhan, Kecamatan Johan Pahlawan, Meulaboh, Kabupaten Aceh Barat, Sabtu (1/7/2023).
Warga menyortir uang sesuai pecahannya lalu dimasukkan ke dalam tas plastik berwarna merah.
Warganet juga banyak yang menimpali bahwa masalah panti wreda di Indonesia masih menjadi stigma negatif.
Warga Palestina membawa seorang anak yang tewas dalam serangan udara Israel di Deir el-Balah Jalur Gaza, Ahad (15/10/2023).
"Warga setelah seremonial selesai sekitar jam 14.00 WIB," ujar Manager LRT Jabodebek Kuswardoyo, Senin (28/8/2023).
Warga sudah sepakat akan melaporkan kasus ini ke Polres Aceh Tamiang.
Warga Surabaya diminta tak takut melaporkan pungli asalkan ada bukti yang konkret.
Warga tak seharusnya menghirup polusi, bisa terlindung dari bencana ekologi dan lingkungan yang kotor.
Warga tersebut mengungkapkan, seusai kejadian tersebut, TKP sempat didatangi oleh banyak orang tidak dikenal.
Warga yang datang dari Kupang ke arah wilayah Sulamu, Fatuleu Barat, dan Amfoang tidak bisa melintas," pungkasnya.
Warga yang hadir pun tampak antusias mengikuti kegiatan Kowarteg Indonesia.
WASHINGTON, BALIPOST.com – Serangan terus menerus Rusia terhadap Ukraina mendapat kecaman dari para menteri luar negeri Kelompok Tujuh (G7).
Wasisto mengatakan, Pemilu 2024 akan menjadi momentum bagi nama-nama populer untuk bisa meneruskan estafet kepemimpinan.
Wasit sempat melakukan pengecekan VAR dan diputuskan gol tetap sah.
"Waspada dampak kekeringan akibat musim kemarau serta potensi kebakaran hutan dan lahan untuk daerah dengan tutupan vegetasi yang mudah terbakar," katanya.
Wayang Mbah Gandrung merupakan wayang dari kayu yang secara khusus mengiringi rangkaian ritual prosesi Ruwatan Massal.
Welem Maniyeni, S.Pd salah satu operator sekolah yang sudah tiga tahun mendampingi pelaksanaan kegiatan ini, menyampaikan bahwa murid-murid yang hadir harus bertaruh nyawa untuk sampai ke lokasi.
Wellness Edition menggunakan sensor di kursi dan sandaran tangan untuk menentukan tingkat kelelahan dan stres Anda.
West Ham mampu unggul cepat setelah Nayef Aguerd berhasil menyambut bola sepak pojok pada tiang jauh berkat kiriman sempurna dari James Ward-Prowse pada menit ke-7.
"Wewenang PLN ini merupakan amanat Pasal 33 UUD 1945, bahwa cabang-cabang produksi yang penting bagi negara dan yang menguasai hajat hidup orang banyak dikuasai oleh negara melalui BUMN," kata Marwan di Gedung DPR, Jakarta, Selasa (24/1).
WhatsApp adalah salah satu aplikasi yang paling tren dan banyak digunakan oleh kalangan masyarakat banyak.
"Wich is mean, dia bener sholat tobat, baca istighfar beribu-ribu kali sama Allah, nangis, sujud," kata Marjam Abdurahman.
Wilayah di mana terdapat banyak sumber air tersebut merupakan salah satu posisi paling strategis untuk pertahanan dan penyusunan kekuatan kaum Muslimin.
Wina mengatakan kuliah umum kearsipan ini jelas menambah pengetahuan.
Wise, dalam sambutannya, mengaku senang melihat antusiasme para pemain usia muda di Indonesia.
WN Rusia Buronan Intelijen Ini Dideportasi, Lebih Izin Tinggal Hampir 3 Tahun!
Wonderkid Barcelona menjadi magnet.
“Workshop update skill dan tim creators dari BuddyKu agar memberikan assisting from zero to hero untuk para content creators.
Wujudkan Transparansi Pemilihan Penyedia Jasa, Kemenhub Sosialisasikan…
Xavier Alexander Musk putra dari Elon Musk resmi mengubah jenis kelaminnya menjadi perempuan dan mengubah namanya menjadi Vivian Jenna Wilson.
“Ya Allah doa gue untuk memusnahkan komen-komen obat mata minus yang kadang mereka komen sendiri terus jawab sendiri, akhirnya mereka musnah di sini, semoga selamanya,” tulisnya.
“Ya ampun, saya benar-benar senang!
“Ya beliau memberikan dukungan bagi PKB untuk berkoalisi bagi siapapun, terutama dengan Gerindra,” ujar Cak Imin.
Ya, Dewa United awalnya dapat tampil baik kala mentas di Indomilk Arena, Tangerang.
"Ya ditunggu saja besok.
"Ya intinya kita nggak mau komen apapun," ucap Aldila Jelita melansir YouTube Intens Investigasi, Selasa (29/8/2023).
Yaitu 6 orang di sesi pertama dan 6 orang di sesi kedua.
Yaitu 714 personel itu," sebutnya.
Ya, itu merupakan hal yang baik," ujar Hasto.
"Ya itu pas waktu di jalan itu nggk ada di apa-apain, cuma tangan saya diborgol sama lakban, langsung saya (dibawa) pergi lagi ke Polsek Ciemas, itu jam 11 an malam Jumat kemarin," jelasnya.
"Ya kan terus berjalan ya, Kanjuruhan berjalan.
"Ya kita lihat aja deh, soalnya belum ada rasa untuk panggilan untuk menikah gitu," ungkapnya.
"Ya kita membumi dan tentu seperti proses kehidupan kita dan bumi, menanami, menabur merawat dan pasti akan kita menuai apa yang kita membumi hari ini,"ungkapan harapan Alex untuk yang akan menempuh tahun ke-62.
Yakni babak pendahuluam, babak 8 besar, babak semifinal dan final.
Yakni dengan berpindah dari penggunaan energi fosil ke energi yang bersih dan ramah lingkungan, seperti listrik dan green hydrogen.
Yakni dengan menciptakan rasa saling percaya, saling pengertian dan ini tidak bisa hanya pada kegiatan yang bersifat seremonial, tapi juga harus dari hati ke hati”, tegasnya.
Yakni pada bulan Desember 2022 dan Januari 2023.
Yakob Sayuri sempat ditangani Bojan Hodak di PSM Makassar, tepatnya pada Liga 1 2020.
“Ya, larangan ekspor bauksit ini keputusan yang bagus.
Yama Carlos kemudian mengaku akan berusaha mempertahankan bahtera rumah tangganya yang sudah berjalan sejak 7 tahun terakhir itu.
Ya, Maung Bandung – julukan Persib – di level U-17 sukses membawa pulang gelar juara Nusantara Open 2023 usai mengalahkan Bhayangkara FC U-17 dengan skor 1-0 di partai final.
“Ya memang dilematis ya.
Ya, meski penampakkannya menyerupai ini lebih terdapat banyak isian, seperti jelly, nata de coco dan taburan babel.
"Ya mestinya KPK, BPK, Kejagung itu turun tangan karena ini sudah tradisi dan banyak yang masuk angin kalau sudah masalah anggaran siluman.
“Ya namanya tuntutan boleh-boleh saja.
"Yang bisa memisahkan kami itu ada dua faktor, yang pertama itu perceraian dan yang kedua itu kematian dan perceraian, dan pasti yang terbaik buat kita."
Yang dari Malang juga berhenti di situ.
"Yang di Kulan Kampak sekarang alhamdulillah sudah bisa diterima oleh masyarakat, yang di Gandaria kemarin juga sempat mendapatkan penolakan.
“Yang ditunggu-tunggu akhirnya tiba.
Ya nggak apa-apa sih, pelan-pelan kan liat pemandangan kota,” ujarnya kepada Okezone, Kamis (3/8/2023).
“Yang jatuh ke jurang sedalam ratusan meter pernah kami tangani,” ungkapnya.
"Yang jelas dengan kondisi tebing rawan ini, tanaman keras mesti ada.
“Yang jelas informasi itu sudah ditindaklanjuti sama pak Dir Narkoba, sudah turun, tunggu saja!”
Yang jelas kita akan dukung segala bentuk kegiatan positif yang dilaksanakan oleh masyarakat termasuk kegiatan yang diprakarsai oleh generasi muda”, ungkap Bupati.
Yang jelas Said ini sebagai bandarnya," ungkapnya.
"Yang jelas saya perempuan, buat ibu-ibu juga pasti ngerasain apa yang saya rasain," kata dikutip dari YouTube SCTV, Minggu (16/7/2023).
Yang jelas secepatnya," jelas Hasyim Asyari.
"Yang lama itu sudah ada homestay dan yang baru-baru ini sudah kami bangun juga gazebo-gazebo dan toilet," ucap Fahri, Minggu (2/7/2023).
Yang lebih parah, pelatih asal Belanda tersebut bisa terkena dampak jangka panjang dari proses ini.
Yang lebih penting lagi ada tugas negara yang harus diteruskan untuk membangun," katanya.
Yang legal itu kelembagaan, " ujarnya.
Yang mana, libur sekolah akan berlangsung hingga pertengahan Juli mendatang.
Yang mana merupakan alas kaki untuk naik ke monumen Candi Borobudur.
"Yang mau makan gratis boleh ke warung David, nanti Omay traktir semua," lanjutnya.
Yang membuat Tuan Lu kaget, istrinya dengan santai mengaku uang tersebut ia gunakan untuk membantu saudara perempuannya yang ingin membeli mobil mewah.
Yang memenuhi threshold di atas 20 persen untuk mengusung capres.
Yang menarik, tidak ada sisa-sisa babi–yang sangat dilarang dalam Islam– diidentifikasi di Harlaa dan Ganda Harlaa, meskipun hewan tersebut mungkin telah dimakan oleh pengunjung atau penduduk non-Muslim.
“Yang menjepit hingga jari korban terluka saya tidak melihat,” kata saksi.
Yang paling banyak diundang hadir adalah level Akar Rumput yaitu pengurus ranting partai dan Satgas Cakra Buana.
"Yang paling bijak dalam masalah PPPK teknis saat ini adalah melalui perangkingan," tulis Mahmud.
Yang paling meradang tentu saja publik di Aceh.
"Yang paling penting mama.
Yang pasti, grand slam terdekat adalah Australia Open 2024 yang akan digelar Januari mendatang.
"Yang pasti Harbinger Disaster akan menghibur penggemar metal di Kalbar, dan pemesanan tiket sudah bisa dipesan di IG resmi Harbinger Disaster," tambah Uun.
Yang pasti kata Muhammad Soleh, tahapan demi tahapan telah di bahas secara global.
Yang pasti, saya sampai hari ini belum ada diberitahukan mau dibangun apa, sudah jelas penimbunan itu memang tidak ada izinnya,” jelasnya, Jumat (13/1) lalu.
"Yang penting itu kalau cowok dateng ke aku sih udah, tulus sayang aja deh, aku bakal sayang balik kok," terang Luna Maya.
Yang penting kita punya modal, pakai baju batik," sambungnya.
Yang perlu diperhatikan untuk jangka panjang dan kepentingan lebih besar adalah Pemkot Surabaya ikut memperhatikan aspek K3.
"Yang pertama adalah keluhan infrastruktur, agar dalam waktu tidak terlalu lama, kurang lebih satu tahun dengan anggaran tahun depan (2024), Pemkab bisa memberikan perhatian kepada pembangunan jalan-jalan yang belum selesai, bisa diselesaikan."
"Yang pertama kami memberikan pelayanan pendampingan hukum untuk pelaporan di Unit PPA (Perlindungan Perempuan dan Anak) Polres Trenggalek oleh LBH Muhammadiyah," kata Ratna, Senin (17/4/2023).
Yang pertama tentu mantan Gubernur DKI Jakarta Anis Baswedan yang sudah didukung oleh tiga partai politik (parpol) yakni NasDem, Demokrat dan PKS.
Yang Rp 20 ribu itu upah kami per poketnya," singkat Irpan yang langsung dibawa kembali ke ruang tahanan.
“Yang saat ini telah kami petakan untuk segera beroperasi yakni pembangkit listrik tenaga surya di pulau-pulau terluar Sumenep.
Yang saya bikin pernyataan, saya dukung RL (Rudianto Lallo, Ketua DPRD Makassar).
"Yang sekarang itu dia menyingkirkan dua dari hidup aku. Jadi aku tuh dalam waktu bersamaan dekat sama tiga cowok, mereka yang ngejar," tuturnya.
Yang terbaik menurut para kritikus, film ini memberi sentuhan eksentrik dengan menampilkan laga ke mitologi dunia bawah, yang lebih abstrak dan filosofis.
Yang terbaru, Boy Hamzah mengatakan bahwa masalah tersebut sudah selesai.
"Yang terdiri atas 11.274 ASN dari 40 kementerian dan lembaga, serta serta TNI-Polri sebanyak 5.716 personel," tuturnya.
Yang terpenting, lanjut dia, jika sistem baru diterapkan, tidak ada aspek kesejahteraan pegawai yang dipangkas.
Yang terpenting tidak ada yang cedera.
Yanzi diketahui menikahi mantan suami kakaknya tak lama setelah keduanya bercerai, tak disangka keputusannya itu malah membuat hidupnya sengsara.
"Ya pasti, beliau punya satu dukungan.
Ya, Piala Asia U-20 2023 rencanannya mulai digelar pada 1 hingga 18 Maret 2023 di Uzbekistan selaku tuan rumah.
"Ya posisinya gimana yaaa, seneng pasti seneng banget.
Ya saya sekarang juga masih fokus membenahi Kendal untuk memberikan yang terbaik untuk Kendal,” kata Dico melalui zoom saat telekonferensi dengan sejumlah wartawan di Solo, pada Rabu malam, 8 Februari 2023.
Ya sejak kami vakum, pengunjung tidak kami tarik retribusi,” ujarnya.
Ya, setelah Ashraf Sinclair meninggal dunia, tetap memberikan waktu luang menemani putranya.
Ya, Sholat Sunnah di itu mempunyai Keutamaan yang luar biasa.
Yasonna berharap pemerintah Indonesia dan dapat bekerja sama untuk mempromosikan kebebasan beragama, tidak hanya secara nasional tetapi pada level global.
“Ya syukur alhamdulilah di awal tahun 2023 ini setidaknya ada sembilan Camat yang mendapatkan randis baru," kata Adi Utama saat dikonfirmasi, Jumat (6/1/2022).
"Ya tenggat waktunya enggak bisa tentukan, yang jelas saya sampaikan kepada Pak Pangkogabwilhan III maupun Pak Pangdam untuk terus melaksanakan negosiasi," kata Yudo kepada wartawan di Mabes Polri, Jakarta, Jumat (30/6/2023).
"Ya tentu kalau di sana kan ada framing itu.
"Ya (TNI) enggak (terlibat proses negosiasi) lah, kan kita dahulukan tadi dengan mereka dulu.
"Ya untuk korban sudah diamankan oleh pihak keluarga yang sekaligus juga merupakan guru mengaji korban," pungkasnya.
"Ya, yang pertama pasti kaget, ikut prihatin ya dengan apa yang terjadi," ujar Elma Theana di kawasan Tendean, Jakarta Selatan, Selasa (10/1).
Yayan menambahkan, selain infrastruktur jalan, tahun ini juga menganggarkan pembangunan dan rehabilitasi 18 titik jembatan dan sejumlah saluran drainase untuk menunjang sektor pertanian.
Yeosang ATEEZ membuktikan bahwa tak hanya untuk perempuan.
Yesus juga berdoa semalam suntuk sebelum Dia memilih para pengikut-Nya.
Yield Surat Utang Negara cenderung naik sekitar 3-5 bps seiring pelemahan rupiah dan kenaikan yield obligasi AS,” terang Josua.
YOGJAKARTA, BALIPOST.com – Harga beras di sejumlah lokasi di Indonesia mulai mengalami penurunan.
Yoriko Angeline Lebih Suka Cowok Indonesia, Pria Amerika yang…
Yudha pun belum membeberkan identitas dan lokasi penangkapan pelaku yang dilakukan di Palembang.
Yudhistira mengatakan karakter nasi Arab berbeda dengan nasi Indonesia karena mengandung gluten yang rendah.
Yudi Pratama merupakan seorang anggota DPRD Kabupaten Musi Rawas periode 2019-2024 dari Fraksi Partai Demokrat Indonesia Perjuangan (PDIP).
Yuk belanja sekarang, sobat!
Yunifah lalu dipindahkan ke rumah lain yang letaknya berada di samping lokasi sebelumnya.
“Yupita Shop menjual berbagai produk brand lokal, produk make up dan parfum.
Yusuf menambahkan, memang saat ini belum ada laporan dari warga sekitar yang terkena infeski saluran pernafasan akud (ISPA), dampak dari pembangunan ruko lima pintu tersebut.
Yusuf menjelaskan, usaha ini pernah menjadi primadona warga sekitar dalam mencari nafkah.
ZACTA juga meminta masyarakat proaktif membantu upaya memerangi penyelundupan narkoba yang masuk wilayah Arab Saudi.
Zainudin Amali putuskan mundur dari Menpora dan fokus urusi PSSI.
Zaman dulu, burung ini hanya dipelihara oleh raja atau pemimpin.
Zara memilih warna hitam putih sebagai tema dekorasi yang dilengkapi dengan balon-balon.
Zaskia Gotik di Balikpapan -Zaskia Gotik nonton warga Balikpapan lomba 17 Agustusan, sayangnya sang penyanyi dangdut tak ikut lomba.
Zaskia Gotik malam mingguan bareng Trio Gabut, penampilan istri Sirajuddin Mahmud makin cantik.
Zheng Si Wei (kanan) dan Huang Ya Qiong bakal main pertama di 16 Besar India Open 2023.
Zhongwen yang sangat mencintai Asmara akhirnya memutuskan untuk mencari gadis tersebut.
Zionis ‘Israel’ telah menghancurkan lebih dari 200 situs arkeologi dan kuno dari 325 situs yang terdaftar di seluruh Jalur Gaza dalam serangan gencar yang menghancurkan sejak 7 Oktober, kata pihak berwenang di daerah kantong tersebut pada hari Jumat.
Zona 424 di Buleleng bagian utara.
Zulkifli menyampaikan terima kasih atas kepercayaan yang diamanatkan Walikota H. Fadly Amran Datuak Paduko Malano kepadanya.
