1	A2A, attraverso le controllate A2A Ciclo Idrico e Unareti, ringrazia i cittadini per la collaborazione e invita a seguire gli aggiornamenti sui canali web della società per rimanere informati sull’andamento dei lavori».
2	A 80 anni deve tornare in carcere, sindacato di polizia penitenziaria: “Una follia”
3	""Abbiamo 5 voti per numero, sapete cosa fare".
4	Abbiamo anche acquisito 65 nuovi autobus e 31 tram (di cui 20 nuovi) e per la prima volta in 20 anni stiamo espandendo la rete tramviaria con chilometri di nuovi binari.
5	Abbiamo anche questa responsabilità in più.
6	Abbiamo anche Watkins e Duran vuole giocare perché pensa di essere meglio di Ollie.
7	Abbiamo aperto le danze e abbiamo detto adesso dobbiamo continuare a ballare".
8	Abbiamo avuto la partita in mano, con anche il vantaggio di un tempo in superiorità numerica.
9	“Abbiamo bisogno di risposte e di soluzioni immediate!”
10	Abbiamo cambiato approccio e questo ci ha aiutato".
11	Abbiamo cambiato molti elementi, ne sono rimasti sette.
12	Abbiamo candidati rappresentativi che stanno facendo un gran lavoro sul territorio.
13	Abbiamo chiesto con forza ad (candidato alla presidenza regionale, degli impegni molto precisi sulle infrastrutture, ma in ogni caso non si può prescindere dal territorio, altrimenti non si costruisce un partito”.
14	Abbiamo comparti in forte difficoltà, come il manifatturiero, il metalmeccanico, il calzaturiero".
15	Abbiamo concesso troppo e sbagliato una quantità di tiri che non è da noi.
16	“Abbiamo concordato l'esigenza che si giunga finalmente a porre sul tavolo la prospettiva e la soluzione unica possibile dei due Stati.
17	“Abbiamo continuato a vedere una crescita dei nostri ricavi basati sulle commissioni che ha compensato il calo previsto del reddito netto da interessi”, ha dichiarato l’amministratore delegato in un comunicato.
18	Abbiamo di fronte tutte squadre forti e con grande equilibrio come noi; i risultati di Perugia e Busto, nel weekend scorso, insegnano”.
19	“Abbiamo dovuto raccogliere più di 25 mila dollari per lasciare casa nostra, l’inferno di Gaza,e rimanere incastrati nel limbo egiziano”, continua, “uscire da Gaza vuol dire avere a che fare con la mafia”.
20	“Abbiamo fortemente creduto nella valenza dell’insediamento Amazon di San Salvo.
21	Abbiamo già parlato dell'HomePod con schermo che si dice arriverà l'anno prossimo e dovrebbe funzionare da vero e proprio per la casa intelligente.
22	“Abbiamo impiegato mesi per elaborare le dinamiche vissute nella Casa e per ristabilire i contatti con il mondo esterno.
23	Abbiamo ineluttabili necessità di approdare alla transizione energetica il prima possibile, ma anche sui processi di informatizzazione e digitalizzazione non possiamo rimanere al palo".
24	Abbiamo inoltre annaffiato per tutta la scorsa estate molti alberi in difficoltà.
25	Abbiamo in South Carolina circa il 40% dei voti, lo stesso in New Hampshire.
26	Abbiamo investito circa 20mila euro per evitare che ogni volta venissero stesi 6 km di cavi tra palazzi e terrazze, operazione che comportava una spesa di 10mila euro all’anno.
27	“Abbiamo ipotizzato che la fase del depistaggio possa esser stata effettuata con un altro oggetto, non lo stesso usato per uccidere Pierina Paganelli” ha detto la dottoressa Bruzzone.
28	Abbiamo lavorato bene, sollecitando con tour appositi progettisti e proprietari, anche nelle frazioni".
29	Abbiamo l'occasione di mettere in difficoltà la maggioranza con le sue contraddizioni, credo sia l'abc per chi sta all'opposizione", ha detto ancora Biffoni.
30	Abbiamo mandato una lettera al nostro datore di lavoro, che è stata ignorata”.
31	"Abbiamo passato notti a piangere.
32	Abbiamo pensato di concedere il palazzetto perché può contenere molte persone e avrebbe garantito il momento di preghiera anche in caso di pioggia".
33	Abbiamo ripercorso le tappe della nostra vicenda, dallo scorso gennaio a oggi, analizzandone i passaggi e l’interlocuzione con la proprietà, con cui non ci sono mai stati dialoghi leggeri».
34	“Abbiamo risolto in modo positivo quasi tuttte le richieste ottenendo l’appuntamento in tempi regolari”
35	Abbiamo scelto di mettere da parte le divisioni politiche e le reciproche responsabilità per rispondere alle sfide demografiche che stanno trasformando il nostro territorio.
36	Abbiamo spiegato che a un certo punto non funzionava più bene, come funzionava prima di cominciare le due relazioni parallele.
37	Abbiamo trascorso un buon Natale certo, ma non fra i migliori.
38	Abbiamo tutti la stessa opinione, siamo sempre contro la discriminazione e ogni tipo di abuso.
39	Abbiamo un luogo per incontrarci e accogliervi.
40	Abbiamo un po’ perso il conto delle volte che Belen e Stefano si sono lasciati e poi sono tornati insieme sperando nell’amore eterno per poi vedere lei innamorata di un altro ma solo dopo che lui l’aveva fatta soffrire ancora una volta.
41	"Abbiamo un sacco di documentazione, dai video dalle carte di Antigua e tutto il resto, perché c'è, è tutto documentato – ha aggiunto -. Ah no, andiamo a fare una transazione a saldo e stralcio con la famiglia Berlusconi".
42	"Abbiamo usato un robot per generare scansioni ad altissima precisione dell'interno del reattore, che abbiamo poi compilato per produrre un modello 3D che replica i suoi componenti fino alla texture.
43	“Abbiamo visto parecchi elicotteri militari.
44	“Abbiamo voluto ricordarlo come ballerino e come artista a 360 gradi, per ricordare la persona che era e quello che ha fatto per Reggio.
45	Abbi fiducia nelle tue capacità e cerca opportunità per mostrare la tua competenza.
46	A beneficiarne più che albergatori sono soprattutto quanti gestiscono strutture extra-alberghiere, dove si concentrato il 66% dei posti letto in provincia di Como e l’80% in provincia di Lecco.
47	«A ben vedere anche domani non starò benissimo, visto che ho fatto la chemio.
48	A bordo c’erano quarantasei passeggeri e due autisti.
49	A bordo, inoltre, c’era una ragazzina di 16 anni, altra figlia della donna, stipata nel piccolo vano posteriore dell’auto e rimasta ferita.
50	ABRAHAM su Hateley - "Se conosco la storia di Hateley?
51	A Brescello, proteste per un deposito di materiale vegetale in via Roma, davanti alla scuola elementare, che crea pericoli per pedoni e conducenti.
52	A breve sarà a Francesco Totti lo ha chiamato a testimoniare a suo favore nel processo con l’ex moglie Ilary Blasi.
53	A breve torno a Treviso, dice, poi mi piazzo nel villaggio Club Med di Cefalù tutta l’estate.
54	A Busto i locali sono stati individuati, mentre a Gallarate sono pronti".
55	A Calice chiusa la Sp20 per frana mentre è monitorata la Sp10 tra Ceparana e Pian di Madrignano.
56	A Caorle, invece, i suoi allenatori Giorgio Sironi e Giulio Gastaldin hanno deciso di dirottarla sulla distanza più lunga.
57	A causa del gran numero di geni con una funzione sconosciuta nel microbioma intestinale, ci sono lacune nella nostra capacità di prevedere le funzioni metaboliche.
58	A causa delle irregolarità accertate, a carico del conducente del veicolo sono state contestate violazioni amministrative per circa 500 euro, ritirata la patente di guida per la successiva sospensione e ritirata la carta di circolazione del veicolo.
59	A causa di radici sporgenti pericolose, panchine rotte e sacchi della pattumiera il cortile dell’istituto comprensivo Diaz di via Crocefisso è stato dichiarato inagibile.
60	A causare la lite il post dell’esponente di FdI: festa e pizzette davanti alla casa popolare di via Cimarosa liberata da polizia e vigili.
61	Accanto a lei, in questa battaglia ci fu, dal primo giorno, Sandro Pertini, che non smise mai di sostenerla e di incoraggiarla.
62	Accanto a questi tre, tuttavia, è giusto citare anche a Bologna, tra i migliori delivery e take away della città e di tutta Italia, che aggiunge all’ottimo sushi un approccio prettamente di stampo siciliano.
63	Accendere e spegnere diverse volte al giorno un apparecchio adibito a regolare la temperatura di casa è il modo migliore per far lievitare i costi in bolletta.
64	Accerchiano il malcapitato di turno e gli intimano di consegnare loro tutto ciò che ha: soldi e cellulare.
65	Accettate dunque gli inviti e uscite.
66	Accogli questo momento come una vacanza improvvisata per concentrarti al benessere fisico.
67	Accompagnato dallo chauffeur che mi ha telefonato poco fa.
68	Accordo sulle politiche attive in Poste Italiane: «Un successo unitario»
69	Accortasi della mancanza del cellulare è tornata sul posto poco dopo spiegando il tutto ai farmacisti.
70	Accuratamente curata nell’ambito della collezione Dalla Francia con Amore, la partnership mira a mettere in luce le opere di una nuova generazione di registi di lingua francese.
71	Accuse di mancanza di partecipazione e conflitti di interesse.
72	Acea Molise si scusa per il disagio.
73	A Cesano Maderno, dall’opposizione, la capogruppo della Lega, Marina Romanò, si fa portavoce delle richieste dei genitori.
74	A che cosa si riferisce?
75	A chiamare le forze dell'ordine sono stati i genitori del ragazzo, disperati perché per l'ennesima volta erano stati aggrediti e pestati da lui.
76	A chi si rivolge per chiedere un aiuto?
77	A chiudere le porte di casa ai prodotti “pericolosi”, nei mesi scorsi, anche Cina, Giappone, Corea del Sud, Taiwan e Messico.
78	A Cipro, negli Europei Under 17, aveva già segnato un gol favoloso spazzando via anche qualche discussione di troppo sul suo conto e in realtà sul suo futuro.
79	Acli Terra al lavoro con la Commissione Lagune d’Italia per tutelare un.
80	A completare la serata sarà al contempo presente un’esibizione di vari stili di danza della scuola di ballo Harmony Dance.
81	A concludere la formula l'estratto di alghe rosse del Mar Baltico liscia le cuticole dei capelli, prolungando gli intervalli tra i lavaggi.
82	A conferma del valore fortemente innovativo riconosciuto a questa tecnologia, nel 2024 Aindo ha portato i dati sintetici al CES di Las Vegas, il più grande e importante evento tech internazionale.
83	A confermare l’uscita di scena è stato lo stesso il quale ha deciso di dedicarsi ad altri progetti, ma ha anche riferito che più che un addio, il suo è un arrivederci.
84	A cosa sto ballando?'
85	Acqua e fango invaso le strade e alcuni edifici, anche nel centro storico e nelle frazioni.
86	Acquaviva, attiva 'MagicAcquaviva – Un Natale per tutti'
87	Acquisti su Banca Popolare di Sondrio (+7%), sostenuta da Jefferies che ha alzato il target price da 6,6 a 8,0 euro.
88	Ad accoglierlo in Comune a spoglio ormai praticamente ultimato è tutta la sua squadra civica che fin dalla prima ora ha creduto in lui e nel suo progetto.
89	Ad accompagnare Kaye alla presentazione del film alla Festa del Cinema di Roma, le attrici (figlio di Julian) gallerista di New York, qui attore (nei panni del protagonista), produttore e sceneggiatore.
90	Ad accompagnare le voci, un ensemble di 12 elementi formato da Jazzisti che si uniranno al quartetto d’archi di OIDA Orchestra Instabile di Arezzo diretto da Lorenzo Rossi.
91	Adagiamo nello stampo del pane in casetta tutte e quattro le parti, in piedi, una accanto all’altra.
92	Ad agosto, la tua vita amorosa è pronta per sviluppi entusiasmanti.
93	Ad allertare il 112 la mattina dell'omicidio alcuni vicini di casa insospettiti dalle urla.
94	Ad annunciare una scadenza non era stata la stampa, ma uno degli.
95	Ad annunciarlo il regista Ludovico Bessegato su Instagram: «Non condivido, ma accetto la scelta.
96	Ad aprire le uscite sarà, infatti, domenica 21 Fabrizio Trallori con i luoghi di Prato e il grande sciopero del 1944.
97	A dare il colpo di grazia, il numero ridotto di medici.
98	A dare l'allarme, intorno alle 22.30, sarebbero stati alcuni residenti che hanno sentito gridare ‘aiuto' dalla strada.
99	A dare l’allarme sarebbero stati alcuni automobilisti che si sono accorti dell’uomo, di cui non si conoscono ancora le generalità.
100	A dare la mossa Carlo Sanna su Vanadio (Sant’Andrea).
101	A dare una mano dietro alla mischia il giovane dovrebbe avere il compito di cercare varchi nella linea avversaria.
102	Ad Arezzo la squadra di Mosconi perde per 0-2 per i gol di Catanese e Gucci.
103	Ad arricchire la rappresentanza istituzionale dei Santangelo, visto che la sorella di Roberto e Salvatore, Alessandra Santangelo, è stata nominata presidente dell’Afm, la società comunale che gestisce le farmacie.
104	Addebitare ancora commissioni tra il 12 e il 27% perfino per questi acquisti che avvengono su siti web, quindi senza utilizzare i loro sistemi di pagamento, è geniale.
105	Addio alla terra, addio ad una tradizione di famiglia che si snoda lungo quei filari, 15 ettari di tradizioni, carta d’identità di una provincia che si scopre sempre più agricola.
106	Addirittura qualche utente ha pensato che fosse tutto uno scherzo!
107	A decidere la sfida un gol del ragazzo di casa, Lorenzo Braconi, nel primo tempo.
108	Ad esempio, allineare personaggi della Chiesa della Morte e del Culto della Vita, due fazioni opposte all’interno del contenitore, causerà conflitti e avrà conseguenti effetti di combattimento.
109	Ad esempio, chiedendo la temperatura di una città e successivamente l'umidità, Siri capirà che ci si riferisce ancora alla stessa località.
110	Ad esempio, febbraio 2024 è stato più caldo di rispetto alla media di riferimento 1991 – 2020 e ben rispetto a quella tra il 1850 e il 1900, l'intervallo temporale relativo all'epoca preindustriale.
111	Ad esempio, i capi bianchi tendono a ingiallirsi, mentre quelli dai colori scuri a scolorirsi in modo non uniforme.
112	Ad esempio in Lazio sono in totale 922, mentre in Lombardia sono 926.
113	Ad esempio, molti astronauti lamentano il cosiddetto mal di spazio nei primi giorni di volo spaziale: i loro corpi devono prima adattarsi alle nuove condizioni.
114	Ad esempio, oggi più che mai è urgente che sappiano distinguere chiaramente l'arte dal mercato.
115	Ad esempio, se si digita e il dominio di ricerca è impostato su “mydomain.
116	Ad esempio si trovano l’iperico, l’arnica montana, il salicone, la filipendula, l’equiseto, la salicaria il biancospino e l’achillea.
117	Ad essere colpiti sono prevalentemente bambini, ma possono contrarre la malattia anche giovani adulti e adulti.
118	Adesso bisogna capire se Lazio è pronta o meno a un investimento di questo genere.
119	Adesso che conosci tutti questi passaggi e consigli per la pelle se hai superato i 40 anni siamo certi che i segni del tempo rimarranno ancora lontani per un po’.
120	Adesso ci riposiamo qualche settimana e poi subito al lavoro per l’organizzazione dell’edizione 2025".
121	Adesso, è tutto più chiaro", aveva risposto l'attore quando il conduttore aveva ipotizzato che Monia fosse per la presenza nella sua vita di un altro uomo.
122	Adesso, in attesa di una conferma ufficiale dell’Asl Toscana Centro, emerge come l’ipotesi di un’intossicazione alimentare, in base a quanto appreso, sarebbe ridimensionata.
123	Adesso la contraddizione esplode in faccia: Giorgetti è il vice segretario della Lega.
124	Adesso puoi non pagare più le bollette della luce, in questo modo finalmente potrai dire addio a alle spese per l’energia elettrica.
125	Adesso tocca ad Italiano modificare delle rotazioni studiate a puntino nel tentativo di dare l’ultima sgassata in questo maggio decisivo.
126	A dicembre 2023, l'azienda presentò attraverso un breve filmato "Optimus Gen 2", cioè la seconda generazione del suo robot attraverso il suo account su X (ex Twitter) ha condiviso un nuovo breve filmato che permette di vedere in azione Tesla Optimus.
127	A differenza di quello alla dovrebbe essere previsto il aveva già invitato Trump e Harris a un dibattito da tenersi il 17 settembre.
128	Ad impreziosisre ancor di più questo oggetto libro, c’è la sua custodia a forma di scatola di fiammiferi.
129	Ad inizio ripresa Di Francesco lo sostituisce, schierando Caso.
130	A dire che da qui alle finali non c’è nulla di scontato, e che la strada per aggiudicarsi il secondo Trofeo Assoservizi Group è quantomeno accidentata anche per i ‘big’.
131	A dire il vero, comunque, anche se decidesse di anticipare la next gen sarebbe spacciata comunque.
132	A dire il vero è stato un tassello di quella deriva antinatalista.
133	A dirlo è il portavoce della Commissione per la sicurezza nazionale del Parlamento che risponde in questo modo a Israele che aveva parlato di attacco imminente contro l’Iran: “Abbiamo piani per tutti gli scenari e agiremo con coraggio.
134	A dispetto dei tratti corpulenti, questa vettura riusciva ad offrire un’ottima scorrevolezza aerodinamica, ben rappresentata dal Cx di 0.32.
135	A dispetto delle otto nomination per la commedia della Gerwig, la Robbie ha mancato infatti la rosa degli Oscar, benché sia comunque in lizza come co-produttrice del film.
136	A disporre il provvedimento è stato il questore di Roma, in risposta a una serie di segnalazioni e verifiche che hanno portato alla luce situazioni di potenziale pericolo per l’ordine pubblico e la sicurezza dei cittadini.
137	A disposizione ci saranno opere di tutti i generi: dai romanzi ai saggi, dai best seller ai libri per bambini.
138	A disposizione della Pubblica amministrazione c'è il Consiglio di disciplina territoriale, che lavora a pieno ritmo".
139	A distanza di più di un mese dalla fine di e dalla fine della loro storia, Titty è tornata a parlare di che cos’è successo tra lei e Antonio dopo il falò di confronto.
140	A distanza di un anno da quei fatti l'ho trovato più forte e consapevole e mi rende lieto sapere che a breve egli tornerà a fare quello che sa fare benissimo, il giornalista televisivo.
141	Adli guarda avanti: "Sempre lì a battagliare nonostante tutto quello che può succedere.
142	Ad oggi, in Europa, gli edifici determinano il 36% delle emissioni Ghg (gas a effetto serra), confermando il ruolo fondamentale del settore delle costruzioni per il raggiungimento degli obiettivi di decarbonizzazione.
143	Ad oggi, sembra improbabile una stagione di stop per colei che da quindici anni è pure autrice del programma.
144	Ad oggi tutto tace, ma grazie ai soliti nomi del panorama tech è possibile farsi un’idea di ciò che potrebbe arrivare in futuro.
145	Ad ospitarla sarà il Salone Estense di Varese.
146	Adottando lo stile “Mad Dog”, puoi combinare liberamente attacchi con pugni e calci a pugnalate, per eseguire una serie di mosse fulminanti e combo aeree per sconfiggere i nemici in grande stile.
147	Adottato in Cambogia a quattro anni, Vakhim arriva in Italia nel 2008.
148	A download concluso, si può sempre ricorrere a selezionando il file ISO appena scaricato.
149	A essersi aggiudicato il titolo di Miglior giocatore dell'anno è stato del Manchester City, mentre quello preferito dai tifosi è (attualmente con l'Al-Nassr), aggiudicatosi anche il riconoscimenti di Capocannoniere dell'anno.
150	A fare gli onori di casa è stato l’assessore che ha sottolineato come “l’Amministrazione comunale intende proseguire nel suo operato di sostegno nei confronti di una tradizione che fa parte a pieno titolo dell’aquilanità”.
151	A far evolvere le iniziative, in termini di persone coinvolte o di policy, saranno soprattutto le grandi imprese (35%) seguite dalle pubbliche amministrazioni (23%) e dal 9% delle Pmi.
152	A farle da coach Micol Genta, giovanissima atleta di punta del sodalizio savonese ma già abilissima a guidare i compagni atleti dalla sedia.
153	» Affari quotidiani, le news economiche di martedì 19 marzo 2024.
154	Affari Tuoi puntata stasera 5 dicembre 2024, quanto hanno vinto i concorrenti?
155	Affidare a chi, dello stile, ne ha fatto un punto di riferimento divenendo popolare a suon di consigli sul come vestirsi, è come realizzare un goal a porta vuota.
156	Affrontare questa problematica viabilistica richiede un intervento complesso: un’opera pubblica non banale, per la cui attuazione ci attiviamo con l’impegno di accompagnare nel miglior modo il percorso".
157	A fine anno, il tecnico del Testaccio salutò la Samp per "divergenze con la proprietà".
158	A fine dicembre gli agenti hanno fatto luce su una serie di danneggiamenti di infrastrutture ferroviarie sulla tratta Militello-Fildidonna.
159	A fine giugno 2024 l’ era pari a 231,1 milioni, in flessione rispetto ai 253,47 milioni di euro di inizio anno.
160	A fine indagine, la dirà alle aziende cosa devono fare e quali misure adotterà.
161	A finire in carcerazione sono stati una 22enne e un 17enne, entrambi cittadini serbi residenti in Italia.
162	A finire in manette sono stati un 33enne, sua madre 58enne e un 35enne, tutti di Casal di Principe.
163	“A Foligno sarò sempre legato, non vi libererete di me”.
164	Afrin nel mondo sommerso” del regista Angelos Rallis che sarà proiettato nella sala di Filmstudio90 il 18 maggio e di cui mostriamo il trailer.
165	A gennaio invece in udienza preliminare si dovrà decidere sul rinvio a giudizio o meno della senatrice e di altri imputati per falso in bilancio nel.
166	A Genova, con la reintroduzione dell’imposta, i dehors si sono quasi dimezzati.
167	Aggiornamenti che, per forza di cose, a breve potrebbero avere un impatto anche sul mercato italiano e quello del resto d’Europa.
168	Aggiunge Federico: “Sono state tre giornate strepitose che siamo sicuri porteranno risultati eccezionali per il territorio.
169	Aggiungiamo il parmigiano grattugiato, facciamo sciogliere e abbiamo il condimento dei tortelloni.
170	Aggredisce l’ex compagna sul bus con 12 coltellate: arrestato uomo di 54 anni a Milano.
171	Aggredito con una testata, ferito il decano degli arbitri.
172	"A Gigi dedicheremo lo stadio - conclude Giulini - ma soprattutto lo sforzo costante di ognuno di noi per rendere ancora più gloriosa la maglia del Cagliari, come ha fatto lui da giocatore, da dirigente, da bandiera che non si ammainerà mai.
173	A giudicare dalle mine con velo che incrocio oltre all'età varrebbero prove pratiche più severe e ripetute ai rinnovi.
174	A giugno, nell’ambito di un servizio mirato al contrasto della commercializzazione di sostanze stupefacenti, è stato arrestato un cittadino straniero trovato in possesso di vario tipo di droga e di denaro provento dell’attività di spaccio.
175	A Giuseppe Caputo la pubblica accusa potrebbe contestare anche la nel tentato omicidio della nipote.
176	Agivano sempre allo stesso modo: ovvero ogni componente del gruppo aveva un ruolo specifico e veniva accuratamente scelta la villa da svaligiare.
177	Agli agenti di polizia ha detto: "Se non foste arrivati voi l’avrei ammazzato".
178	Agli Archi, nella stradina di congiunzione tra via Marconi e via Mamiani, la stessa musica va avanti da anni: gli incivili creano le discariche abusive e il servizio di rimozione degli ingombranti speciali interviene e pulisce.
179	"Agli inizi dell’estate è stato dato incarico a un’agenzia di eventi di spostare nella città manfreda le attività già pianificate altrove alla ricerca di hotel, sale meeting e ristoranti – prosegue Privitera –.
180	A Goteborg, in Svezia, ha conquistato la 10km Master in poco meno di un’ora e cinquanta minuti.
181	Ah beh dall’altra parte sono tutti geni invece.
182	Ai bandi potranno partecipare le piccole e medie imprese del settore ittico e che lavorano nelle varie fasi di produzione, trasformazione e commercializzazione dei prodotti inerenti alla pesca e all’acquacoltura.
183	Ai domiciliari per le estorsioni su OnlyFans, ragazza di 25 anni chiede di patteggiare: “Ho agito per rabbia”
184	Ai familiari le espressioni del più vivo cordoglio da parte di tutto il movimento ciclistico nazionale.
185	Ai feriti auguro una pronta guarigione e una rapida ripresa".
186	Ai Golden Globe ci sono ».
187	Ai livelli di Android non ci é mai arrivato nessuno ancora.
188	A impreziosire la sua chioma, una frangia piena, voluminosa che si apriva a tendina.
189	A inaugurare il palco è stato il depurato leghista Jacopo Morrone: "La festa più grande vogliamo farla lunedì".
190	A inizio stagione la finale di Melbourne ci ha dato consapevolezza dei nostri mezzi, e le Finals sono state da subito il nostro obiettivo".
191	A interpretarla è Federica Luna Vincenti, che è produttrice (e compagna di Placido nella vita) che è entrata nel ruolo per caso.
192	A interpretarlo sarà, quasi certamente, sta ultimando le trattative per unirsi al cast del film tratto dal romanzo di per interpretare l'antagonista dietro il violento reality show.
193	Ai partiti della maggioranza la responsabilità valorizzare con orgoglio i risultati raggiunti, non tradire il consenso raccolto, valorizzare la classe dirigente cresciuta sul territorio”, uno dei passaggi della lettera.
194	Ai piedi dello Scalone del Palazzo comunale, dove nel 2016 il Comune ha collocato una targa commemorativa, è stata deposta una corona con un nastro gialloblù e la scritta ’La città di Modena’.
195	«Ai ragazzi dico l'amore quello vero è ben più che rispetto: è dono, gratuità, sensibilità»
196	Ai servizi sociali.
197	Ai tempi sembrava un espediente pubblicitario dalla scarsa utilità pratica, ma Honor ora ha voluto sottolineare le potenzialità della tecnologia collaborando con e ha creato un video in collaborazione con per mostrarle al mondo.
198	Akerman lavora sul tempo puro del piano-sequenza e dell’inquadratura fissa e ne estrae la quintessenza del cinema, restituendo allo spettatore tutta l’estensione della durata.
199	A Khulna, un distretto sud-occidentale, la polizia ha sparato gas lacrimogeni e proiettili di gomma, Secondo il Daily Star di Dhaka, un poliziotto è stato ucciso dopo essere stato attaccato dai manifestanti.
200	Al 10′ tiro insidioso dal limite di Mihaila, respinto dal portiere lombardo.
201	Al 27′ grande occasione per la Lazio.
202	Al 27’ Guglielmotti serve un cioccolatino a Ionita che, da 2 metri, “cicca“ la conclusione, mentre al 41’ Mazzocchi respinge sulla linea un colpo di testa di Ierardi.
203	Al 27′ prima palla gol con Lucca che esalta Montipò quindi Samardzic spara ancora fuori (33′).
204	Al 38’ numero di Seghetti che fa lo slalom in area, poi conclude sui piedi di un sempre attento Perucchini.
205	Al 44’ ha aperto il piattone mancino sparando il pallone troppo in alto. Mani sul volto per la disperazione e occasione fallita di pareggiare il gol dell’ex Simeone.
206	Al 63' viene sostituito da Ikonè.
207	Al 77°, Carlos Augusto, subentrato nella ripresa, ha siglato il quinto gol con un preciso tiro di sinistro dopo un’azione personale.
208	Al 90° doppio cambio di Sassarini: Georgiatis e Zeqiraj per Langella e Uberti a blindare il risultato su un importante 1-1 fino al triplice fischio della direttrice di gara (buona la sua prestazione).
209	Alan Friedman a Uno Mattina (RaiUno) definisce Melania Trump “escort”.
210	Albanese ha ricevuto gli applausi della platea quando ha affermato senza indugi che quello di Israele “è apartheid, non abbiate paura di dirlo.
211	Albano – ricorda – mi ha sempre aiutata e confortata in quel dolore da gentiluomo che ha profondi valori, in primis l’amicizia”.
212	Al Beccaria ci sono tanti ragazzi ‘perbene’ che commettono reati gravi.
213	Al ‘Bentegodi’, dove il Cavalluccio nel 2009 conquistò la promozione in serie B, si giocheranno i trentaduesimi del tabellone, sempre con la formula della gara secca, da decidere ai calci di rigore in caso di pareggio al termine dei tempi regolamentari.
214	Alberto Matano: "Sogno un futuro da showman, ma non potrei mai sostituire Mariotto in giuria a Ballando"
215	Albert Pike (1809-1891) fu un avvocato, giornalista e generale dell’esercito degli Stati Confederati d’America.
216	Alcaraz deluso: "Sono stanco mentalmente, lo siamo un po' tutti.
217	Alcaraz tiene il servizio in apertura di quinto set, Sinner sembra più stanco e quando va a servire trova subito delle difficoltà.
218	Al centro del dibattito.
219	Al centro del dibattito anche il ruolo delle imprenditrici e quali possono essere gli strumenti per aumentare la percentuale delle donne che occupano ruoli di vertice all'interno di aziende pubbliche e private.
220	Al centro della pièce scritta da Giovanna Gra e diretta da Gra&Mramor, vi è dunque il delirio razzista e antifemminile contenuto nel compendio di Moebius, considerato non a caso un evergreen del pensiero reazionario.
221	Al centro del roadshow i pilastri del piano industriale “Lifetime Partner": Eventi Atmosferici, Protezione, Salute e Investimento.
222	Al centro di EuroCucina, invece, un grande palcoscenico ospiterà sei food magazine internazionali che presenteranno una visione inedita sul presente e futuro degli ingredienti che la natura ci offre.
223	Al contrario, il greco Stefanos Tsitsipas ha avuto la meglio sull’ungherese Marton Fucsovics, imponendosi con un 7-6, 6-4, 6-1.
224	Al contrario, la Cipollari è rimasta ferma nella sua posizione.
225	Al contrario, possono essere riconosciute circostanze attenuanti se il colpevole si pente dell’azione compiuta e collabora con le autorità per il recupero della cosa rubata.
226	Al Cortile del Melograno, in via dei Servi, dall'11 luglio le serate del festival del teatro Comunale di Modena, che saranno aperte dall'attore Alessio Vassallo che leggerà pagine di Gabriel Garcia Marquez.
227	Alcune fonti dell’Unione europea citate dall’agenzia di stampa riportano che sarebbe in elaborazione un nuovo pacchetto di aiuti per l’Ucraina da 1,9 miliardi di euro.
228	Alcune prospettive sono importanti qui.
229	Alcune sono state lodate per la loro autenticità e profondità, mentre altre sono state criticate per mancanza di accuratezza o eccessiva drammatizzazione.
230	Alcuni animali, come le tartarughe marine e gli uccelli, sfruttano il campo magnetico della Terra per orientarsi e migrare.
231	Alcuni anni fa, le e-mail di phishing erano facili da individuare.
232	Alcuni dei motivi per cui ha avuto così successo sono stati il sistema a che è molto utilizzato ultimamente per lanciare le app, e l'uso sapiente dei social, ma ovviamente sono solo aspetti di un puzzle ben riuscito.
233	Alcuni esponenti politici hanno contestato la sentenza, argomentando che le spiagge non costituiscono una risorsa scarsa e criticando l’interpretazione della direttiva da parte del Consiglio di Stato.
234	Alcuni momenti difficili, mi riferisco al periodo del Covid, siamo riusciti a superarli proprio grazie a loro".
235	Alcuni paesi hanno già cercato di estrarre maggiori informazioni dalle navi.
236	Alcuni risultati inaspettati, legati soprattutto alle vendite in Cina, hanno portato il titolo a scendere improvvisamente a Da lì il contagio si è allargato a tutte le grandi aziende del settore con cali registrati sia a Francoforte che a Milano.
237	Alcuni ritengono che l’imprenditrice stia semplicemente rispettando la in un momento così difficile.
238	Alcuni televisori permettono di visualizzare il tipo di sintonizzatore presente nelle impostazioni di sintonizzazione dei canali.
239	Alcuni Vergine erediteranno una proprietà di famiglia, quindi è bene avere un piano finanziario adeguato.
240	Aldo Cazzullo da 35 anni racconta i principali eventi italiani e internazionali, prima sulla Stampa poi sul Corriere della Sera, di cui ora è vicedirettore e responsabile della pagina delle Lettere.
241	A lei – di nuovo - chiedo: sei favorevole oppure no, al Nodo di Perugia?
242	A Lentate sul Seveso è stato segnalato per il possessodi hashish un 58enne.
243	Alessandra Camporota ha l’esperienza e l’autorevolezza necessarie a farlo nel modo più adeguato.
244	Alessandro Piccinelli, pallavolista di successo, ha conquistato titoli con Perugia e ora gioca per Cisterna Latina.
245	Alessandro Troisi, presidente Aipan, ha sottolineato il suo piacere nel tornare nel museo genovese dopo ben 20 anni: “In quel periodo l’Associazione si era appena creata – ha detto Troisi – e addesso abbiamo 31 artisti che provengono da tutt’Italia.
246	Alessia ha pubblicato su Instagram anche un video collage pieno di foto della figlia, da quando era piccolissima ad oggi: «Auguri amore Mia.
247	Alessia Marcuzzi siederà, quindi, dal prossimo 20 settembre, al fianco dei riconfermati Cristiano Malgioglio.
248	Alessia Pifferi lasciò morire la figlia di stenti.
249	Alessia Pifferi, lo psichiatra: “Capisce bene ciò che succede”.
250	Alessio Mantellassi, candidato sindaco del centrosinistra a Empoli prosegue la campagna con l’evento «Empoli, bella storia!»
251	Alessio si è detto quindi convinto sia stato il fastidio palesato da Mirko Brunetti a proposito del rapporto con Perla ad “armare” i fan.
252	Alezio, 16 agosto 2024 - Un uomo di 90 anni è deceduto ieri in provincia di Lecce, presumibilmente a causa di un malore dovuto alle elevate temperature che stanno colpendo la regione in questi giorni.
253	Al fine di alleggerire il centro storico si procederà ad un nuovo sviluppo del parcheggio di Porta Torricella sia in orizzontale che in verticale.
254	Al fine di non causare rallentamento dei lavori, il Settore Infrastrutture della Mobilità raccomanda il rispetto della segnaletica di cantiere e delle indicazioni fornite dagli operatori.
255	Alfonso Signorini affronterà la questione nel corso della puntata di questa sera?
256	ALGHERO - Ancora opportunità per operatori attivi nel settore dello spettacolo e degli eventi.
257	Alghero fa acqua dappertutto: sport, sanità, aeroporto, lavoro, posidonia, turismo, sociale e borgate.
258	Algoritmo ed eventi, così si faranno i soldi col calcio"
259	Alia Multiutility mette a punto un nuovo sistema di raccolta in un nodo strategico della città.
260	A liberarlo i vigili del fuoco del distaccamento ingauno, intervenuti sul posto dopo l’allarme sull’accaduto.
261	A.L.I.Ce. Italia Odv – Questa associazione, con oltre 80 sedi in Italia, è impegnata nella sensibilizzazione e nella promozione della consapevolezza su sintomi e fattori di rischio.
262	A livello pratico, si parla di un’area più contenuta sullo schermo per la riproduzione di video, che verrà dunque affiancata da una colonna che offrirà diverse informazioni aggiuntive all’utente.
263	“A livello regionale, abbiamo il nostro livello di convinzione sulle a causa dell’incertezza a breve termine (il continuo esaurimento del carry trade) e della potenziale – ha proseguito –.
264	All’11, Rosa pesca in area Mazia, il quale controlla e calcia, ma trova la deviazione provvidenziale di Rigo che salva i suoi.
265	Alla Camera in Commissione Affari sociali si sono tenute oggi alcune audizioni nell'ambito della discussione congiunta delle risoluzioni sulla definizione di linee guida in materia di disforia di genere.
266	Alla centrale operativa della questura erano giunte più segnalazioni dai cittadini, allarmati dalla violenta rissa, ma nessuna di queste da parte del gestore del locale, che non poteva non essersi reso conto di quanto stesse accadendo.
267	Alla cerimonia anche il prorettore dell’Università per Stranieri.
268	Alla comunicazione della diagnosi, però, Vanessa ha smesso di aver paura.
269	Alla conduzione per il Tg2 Stefania Zane e per il Tg1 Sonia Sarno.
270	"Alla Dogaia 600 detenuti dei quali 350 definitivi e poco personale".
271	Alla domanda se sia una persona collerica, la donna ha risposto: “Se mi arrabbio rovescio tavoli, spacco sedie.
272	Alla famiglia della vittima giungano le mie sincere condoglianze e ai feriti l’augurio di pronta guarigione”.
273	Alla fine, Boyd e Gopou hanno ritenuto che la loro richiesta di brevetto non “enfatizzasse necessariamente” le novità del loro strumento, afferma Goodman.
274	Alla fine della fiera, però, Bruxelles sembra aver deciso di sbandierare l’adesione dell’Ucraina.
275	Alla fine della lunga cerimonia funebre, il dolore si è sciolto in un lungo applauso e in un volo di palloncini azzurri per accompagnare l’ultimo viaggio di tre innocenti morti per mano di chi amavano tanto.
276	Alla fine della serata, saranno annunciati i primi 5 classificati.
277	Alla fine della stagione, il successo è stato firmato da Sebastian Dallapiccola e Fabio Andrian, che hanno anche trionfato al Rallye Sanremo, ultima gara della stagione.
278	Alla fine di questa stagione Meleys è l'unica amica e alleata di Rhaenys.
279	Alla fine è fuggito con duecento euro.
280	Alla fine hai fatto una carriera bellissima però…
281	Alla fine, la situazione si sblocca: "Dall’ufficio elettorale le portano una scheda nuova, ma deve tornare fra mezz’ora", spiega uno scrutatore.
282	Alla fine, la volpe ha trovato la via d’uscita da sola, senza bisogno di intervento umano.
283	Alla fine, però, i giudizi con i voti non sono stati eccelsi ma le cose potrebbero migliorare nelle prossime puntate.
284	Alla Juve andranno 4 milioni per la cessione del forte centrocampista.
285	All’alba del giorno seguente, sabato 30 dicembre, 36 partigiani vengono colti di sorpresa al Baitone della Pianca, sotto il Culmine San Pietro, tra Morterone e la Valtaleggio.
286	Alla luce di quanto successo, gli operanti hanno arrestato il 22enne e su disposizione della Procura della Repubblica di Bologna, sottoposto alla misura cautelare degli arresti domiciliari.
287	Alla luce di tutto questo, i due giovani si sono raccontati a, assicurando che ora i problemi di coppia sono stati risolti.
288	Alla manifestazione elettorale partecipera’ anche il vicepresidente della giunta regionale della Campania Fulvio Bonavitacola.
289	Alla manifestazione hanno partecipato i gruppi alpini di Coppito, Genzano di Sassa, Cagnano Amiterno e di tanti altri paesi dell’aquilano.
290	Alla Paris Fashion Week, il nuovo direttore creativo della maison ha tanto da dire, ma solo il tempo saprà rivelare se ne sarà valsa la pena.
291	Alla protagonista capita anche un incidente che la fa finire in ospedale.
292	Alla quale ora si fa appello per risollevarsi dall’inferno.
293	Alla richiesta dei finanzieri di giustificare la provenienza di tali prodotti, il titolare non era in grado di esibire alcuna documentazione che legittimasse la detenzione della merce.
294	Alla sostituzione estiva dei treni con autobus sono interessate ben 13 linee (il 30% della rete lombarda).
295	Alla stessa competizione, partecipa anche la Juniores della Civitanovese, che vanta il capocannoniere: si tratta di Santino Bonvin, 2005 di belle speranze lo scorso anno resosi protagonista nel Trodica.
296	Alla stessa data il era pari a 818 milioni di euro e produrrà effetti nei prossimi cinque esercizi.
297	Alla stessa data le attività ponderate per il rischio erano scese a 284,5 miliardi di euro.
298	“Allatto la figlia di mia sorella per farla riposare.
299	Alla visione, però, si aggiunge "il confronto" con le istanze di cittadini e comitati, come successo soprattutto nel caso delle scuole Besta.
300	Alla vista dei militari, uno dei ragazzi ha scelto di allontanarsi a piedi, mentre l’altro, nel tentativo di fuggire, è partito a gran velocità con lo scooter.
301	"Al lavoro per trovare gli sciagurati.
302	Alle 10.30, alla Villa comunale, all’Aquila, avrà luogo l’omaggio ai Caduti della Patria, con l’alzabandiera e l’esecuzione dell’Inno nazionale, seguiti dalla deposizione di una corona, l’esecuzione del Silenzio e la lettura della preghiera per i Caduti.
303	Alle 12 di domenica, invece, affluenza al 33,90%.
304	Alle 14 di oggi già 313 sindaci e consiglieri, su 616 aventi diritto di voto, avevano votato.
305	Alle 14 il ministro sarà a Livorno, alle 15 a Pisa e alle 18 a Lucca.
306	Alle 17 concerto del gruppo Old Tower Choir di Avenza e per finire fuochi d’artificio dalla sommità della Torre.
307	Alle 18 Fabrizio Acanfora avrebbe dovuto presentare “L’errore.
308	Alle 22:00 seguirà “Outdoor Dance Floor”, una performance concepita per portare i balli in spazi non convenzionali, un atto di condivisione pura, socialità e aggregazione dei corpi.
309	Alle imprese invece andranno altri 12 milioni di risorse regionali.
310	Alle Olimpiadi mi sono davvero divertita e qui siamo più o meno gli stessi.
311	Alle ore 17,00 tavola rotonda conclusiva “Ofena forno d’Abruzzo: il sistema produttivo locale tra memorie e sogno”.
312	Alle ore 17:30, visita guidata alla mostra temporanea “Magnum sul set” in Galleria Bertoia.
313	Alle ore 2.59, i soccorritori del Corpo Nazionale Soccorso Alpino e Speleologico (CNSAS) hanno raggiunto l’uscita della grotta insieme alla barella che trasportava la donna.
314	All'epoca dell'eruzione, l' era Tito Flavio Vespasiano, più noto come Tito per distinguerlo dal padre, anch'egli Tito Flavio Vespasiano e per questo chiamato solo Vespasiano.
315	Alle prese con un’inflazione che ha raggiunto il livello più alto degli ultimi decenni, gli europei che faticano a sbarcare il lunario guardano con sospetto ai fondi dell’UE destinati ai richiedenti asilo.
316	Alle proposte di "tregua", peraltro, sono sempre seguiti episodi di gomme bucate, auto imbrattate con vernice spray e rifiuti organici umani ritrovati negli zerbini di benvenuto.
317	Allerta gialla prolungata fino a mezzanotte, Arpal: “Nel pomeriggio i temporali più forti”
318	Allerta maltempo nel pomeriggio di oggi, lunedì 1 aprile 2024, giorno di Pasquetta.
319	All’esito delle investigazioni è stato possibile ricostruire un grave quadro indiziario in relazione al prestito a tassi usurari.
320	All’incontro di Angri c’era anche lei, Immacolata Iacone, la vedova di Raffaele Cutolo, che da tempo a deciso di lanciare un messaggio ai giovani affinché non si lascino affascinare dal male.
321	All’incontro è intervenuto anche il ministro Luca Ciriani.
322	All’incontro, organizzato con il patrocinio del Comune di Senigallia, parteciperanno le associazioni di volontariato ANDOS e Dalla Parte delle Donne e il Tribunale del Malato di Senigallia.
323	All’iniziativa hanno aderito diversi alunni con lo scopo di rendersi utili per gli altri e soprattutto per i bisognosi.
324	All’iniziativa hanno partecipato anche il Liceo Scientifico ‘Righi’ di Bagno, il liceo classico ‘Monti’ di Cesena e l’istituto aeronautico di Forlì.
325	All’inizio avete trovato qualche difficoltà in più, pur facendo comunque buoni risultati, poi da febbraio in poi, complice l’addio di Hervey, c’è stata un’evoluzione positiva che ha coinvolto anche i ‘gregari’ come lei, Uglietti e Grant.
326	«All’inizio ho quasi riso, poi però ho riflettuto che sono le stesse domande che spesso e volentieri fanno gli adulti!
327	All'inizio l'emergenza sembrò riguardare un incidente provocato da un cortocircuito.
328	All’interno della chiesa parrocchiale di San Michele, anche in occasione della Festa della Madonna in Prato dell’ 8 dicembre, sarà possibile visitare il presepe storico allestito nella navata centrale.
329	All’interno dell’’antico maniero via la vecchia pompa di calore con mobiletti convettori, e nuova climatizzazione ambientale con termoconvettori ad acqua a pavimento a risparmio energetico.
330	All’interno di questo volume, la saga alla base del film d’animazione disponibile su Netflix.
331	All’interno invece è stato realizzato un nuovo controsoffitto con pannelli fonoassorbenti in fibre di legno naturale per migliorare il comfort acustico degli spazi.
332	All'interno troviamo molti elementi di design originali, come le piastrelle nella sala da pranzo e nel soggiorno e caminetti decorati.
333	All’istituto Mapelli sono 74 bocciati (6.5%) dei 1.230 studenti totali.
334	Al livello Statale però i repubblicani dominano sia nella Camera (64 vs. 35) che al Senato (22 vs. 11).
335	Allora ho chiesto scusa al cantante che ha subìto un torto e che era stato originariamente invitato e gli abbiamo detto canta dove ti pare ma nel nostro concerto preferiamo avere un altro tipo di contenuti”.
336	Allora ho deciso di andare via anche da li”.
337	Allora il aspetta che torni e la costringe a contattare il suo mandante.
338	Allora non puoi non cogliere al volo l’ultima promozione senza senso.
339	Allora se permetti non hai il diritto di dire cosa o meno io sappia, grazie.
340	Allo scopo di valutare ogni elemento utile per la programmazione e definizione del protocollo operativo, a breve verrà organizzata un’esercitazione nel comune di Cesena, con la partecipazione anche del consiglio direttivo dell’associazione Penelope.
341	Allo stesso modo, non è stata completata la sanatoria delle aree occupate di fatto nel 1996.
342	“Allo stesso tempo – continua il segretario -, è essenziale distinguere tra rifugiati e migranti.
343	Allo stesso tempo, dando seguito alla domanda di Lydia Deetz, in questo secondo capitolo trova spazio la dicotomia di due mondi apparentemente inconciliabili ma interconnessi, che nel cinema di Tim Burton trovano sempre punti d’incontro.
344	Allo stesso tempo, i partiti politici utilizzano in modo non trasparente le generose sovvenzioni dei fondi pubblici per influenzare l'agenda mediatica.
345	Allo stesso titolare è stata di conseguenza contestata un’imposta evasa di circa 510 mila euro, oltre all’Iva dovuta, per un milione e 240 mila euro, aggiungendo pure il reato di omessa dichiarazione fiscale.
346	Al meeting del 6 aprile,per la settimana della salute, ci auguriamo la presenza del presidente Giani perché dovranno emergere le carenze sanitarie.
347	Almeno 31 persone sono rimaste uccise, e 20 ferite, nel raid condotto da Israele la notte scorsa contro il campo profughi di Nuseirat, nel centro della Striscia di Gaza.
348	Almeno 5 ore con i rubinetti a secco, con cittadini e attività commerciali costretti a far fronte a pesanti disagi.
349	Almeno di lui possiamo fidarci.
350	Almeno è ciò di cui volevo convincermi…In quel periodo prendevo cocaina”, scrisse ancora il principe nel suo libro “Spare”.
351	Almeno per piazza Anfiteatro, dove lo spazio occupato dalle attività è, secondo molti, strabordante.
352	Al momento dell'approvazione l'eurodeputato della Lega Angelo Ciocca ha inscenato una protesta con un fischietto da arbitro il cui suono è rimbalzato nell'Aula per diversi secondi.
353	Al momento, gli investigatori stanno lavorando per ricostruire tutti i dettagli e acquisire ulteriori elementi utili a individuare i colpevoli.
354	Al momento l’adattamento anime è in corso, avendo fatto il suo ritorno a inizio anno proprio con l’arco di Egghead disponibile in streaming sia su Netflix che si Crunchyroll.
355	Al momento non esistono precedenti: ci risulta che il Garante italiano sia l’unico soggetto europeo ad aver presentato a OpenAI una contestazione formale.
356	Al momento sono circa 1.200 i posti letto, a disposizione a 250 euro.
357	Al momento sulle ragioni dellâ€™inseguimento e sulle accuse ipotizzate a carico dei due uomini vige il massimo riserbo.
358	A loro e agli adulti/giganti, Wilde dedica questa fiaba.
359	A loro, è stata inoltre distribuita l’ormai nota “scatolina gialla” per raccogliere tutte le pile esauste che si trovano disperse in casa (come nei cassetti, ad esempio) per poi portarle a scuola.
360	A loro insaputa sono svenute senza riprendersi e sono state tutta la notte in ospedale per rendevi conto che questi ragazzi sono veri, umili e non è giusto che deve finire l’amore in loro.
361	Al pomeriggio possibilità di piogge e acquazzoni sulle zone settentrionali dell’Isola, variabilità asciutta altrove.
362	Al posto dei consueti riquadri e moduli da riempire con cifre e numeri, arriverà un modello di dichiarazione precompilata semplificato.
363	Al pronto soccorso era stato portato dal 118 perché, anche lui, agitato per aver bevuto.
364	Al pronto soccorso le hanno dato un codice verde.
365	Al rientro in pista Grima continua a macinare, Anello resta secondo, Fusco diventa terzo.
366	Al rientro sarà predisposto un tour guidato dell’Aeroporto dei Parchi, un Bike Park che farà provare ai giovanissimi percorsi di abilità, animazione ed un ristoro completamente gratuito.
367	Al risveglio, la ragazza si è ritrovata in una stanza con i tre ragazzi, provando un forte dolore e l’incomprensione di come fosse finita lì.
368	Al segmento STAR riflettori puntati su doValue.
369	Al Sud il tempo sarà complessivamente migliore, anche se settori come il Salento e alcune aree tirreniche potrebbero vedere qualche rovescio isolato.
370	Alta pressione in rinforzo e nuova ondata di caldo intenso su tutta l’Italia nei prossimi giorni.
371	Al Teatro Modena amore e identità si fondono in Come gli.
372	Al termine della presentazione sarà possibile acquistare i nuovi kit, firmati Puma.
373	Al termine dell’incontro il Christian Di Fiore Trio, con il suo concerto, ha proposto il suo viaggio musicale nella tradizione molisana e abruzzese, ma con contaminazioni contemporanee e estere.
374	Al termine dell’operazione, un paio di clienti sono stati segnalati come assuntori di sostanze stupefacenti al Prefetto della provincia di Varese, mentre il sessantunenne è stato arrestato.
375	Alternativa popolare andrà da sola perché il centrodestra non riesce a maturare un’idea comune e c’è un terrore incomprensibile verso Alternativa popolare.
376	Al terzo posto troviamo Forza Italia di Tajani, stabile all'11%.
377	Altobelli (Inter): “Sono gare in cui devi dare tutto, anche quello che non hai”
378	Altra cosa è, invece, bloccare lavori già avviati, che hanno alle spalle iter trasparenti e articolati e sui quali è possibile intervenire in tanti modi, come già dimostrato.
379	Altra incognita è quella relativa al numero di assessori: potrebbero, o almeno così Bucci auspica, passare da sette a nove.
380	Altre aziende finanziate dalla Nasa, come Draper e Firefly Aerospace, stanno lavorando alle prossime missioni.
381	Altre dichiarazioni al veleno da parte di Sonia Bruganelli in merito all'addio di Angelo Madonia e la scelta di lasciare Ballando con le stelle.
382	Altre operazioni all’interno dello stabilimento rimarranno su due turni per supportare la produzione di Jeep Wagoneer”.
383	Altre parti del corpo – forse a partire da molecole infiammatorie provenienti da cellule cutanee senescenti”.
384	Altre persone di colore sono state attaccate" ha spiegato, stando a quanto riporta il New York Post.
385	Altri invece sostengono che essendo finanziato con i soldi pubblici, se un vicino di casa ha la FTTH, anche tu ne hai diritto fino ad una distanza di n°km di copertura.
386	Altri robot arriveranno a migliorare la sanità toscana".
387	Altri si sono allenati tra tante difficoltà.
388	Altro episodio particolarmente controverso riguarda un appartamento di 250 mq di Milano, lasciato in eredità a Umberto Bossi da un’anziana simpatizzante tramite testamento.
389	Altro obiettivo che vede impegnato a tempo pieno l’Ufficio Passaporti è l’accorciamento dell’agenda degli appuntamenti ordinari.
390	A luglio, il primo incontro al ministero dopo la svolta, l’ennesimo colpo di scena in una crisi cominciata nel 2021 e andata avanti per tre anni.
391	A luglio il tribunale generale dell’UE ha stabilito che la commissione ha illegalmente nascosto alcuni dettagli dei suoi contratti di approvvigionamento di vaccini Covid-19 in un caso separato.
392	A lui, in collegamento da Torino, il compito di leggere l'introduzione della Carta, prima della firma del documento.
393	A lungo andare, la proteinuria può comportare la perdita della funzionalità del rene.
394	Al Via del Mare va in scena una partita che si scalda fin dai primi minuti, con che - dopo 3 minuti - trova il suo primo gol in Serie A, sfruttando un lancio chilometrico di Berisha.
395	Al via il ricco programma di eventi natalizi in città, titolato dal claim "Macerata per Natale" e abbellito dalla grafica di Emilio Antinori.
396	Al via nelle acque spagnole la prima giornata (22 agosto) della 37esima edizione con l’inizio delle regate preliminari.
397	Amara sorpresa per il personale dell'istituto secondario di via Bolzaneto, in mattinata la scoperta.
398	A Mare Culturale Urbano una serata per dire no alla violenza sulle donne.
399	A marzo l’uomo aveva presentato una a piazzale Clodio, chiedendo “di individuare e giudicare i dirigenti responsabili per la mancata protezione dei dipendenti esposti all’amianto” nella sede romana di Viale Mazzini dell’azienda pubblica.
400	Amazfit Cheetah Runner è uno smartwatch pensato per i runner e per gli amanti del trekking: dotazione tecnologica da primo della classe, un sacco di funzioni e sconto a top!
401	Amazon prevede di includere la nuova sezione nella home page della sua app e di consegnare i prodotti a bassissimo costo in un periodo compreso tra nove e 11 giorni, si legge nella presentazione.
402	Ambientato prima degli eventi di Dragon Ball Super, questo fatto non ha impedito alla nuova trama di rivelare alcuni nuovi segreti selvaggi riguardanti la razza Majin, i Namecciani e la discendenza del Supremo Kaiohshin.
403	A me la cosa che colpisce di più è l'ipocrisia.
404	A memoria non si ricorda una presentatrice che fa auto promozione su un presunto programma che andrà a timonare.
405	A meno di dieci minuti dalla fine al Genova viene concesso un calcio di rigore: Levratto non se la sente di tirarlo, Banchero è l'unico che si prende la responsabilità, ma lo sbaglia.
406	A me piace la roba americana.
407	America's Cup: per la prima volta c'è anche una gara femminile.
408	“A me sono stati rotti ombrelloni e bicchieri, c’erano famigliole in giro.
409	“A me telefonarono la mattina alle 8 e mezzo…Mia figlia era in Brasile, mi ha chiamato una voce maschile dicendo che Angelica era stata arrestata in quel Paese perchè l’eccesso di velocità in auto è punito con l’arresto…”
410	Amici 23, chi sono i cantanti più amati: classifica.
411	Amici 24, Anna Pettinelli attaccata dai prof: “Incoerente, fuori luogo, immatura”
412	Amici di Maria De Filippi: successo sia nella versione pomeridiana festiva che nella fase serale, dominando gli ascolti.
413	A Milano il corteo parte alle 10 da Porta Venezia, mentre a Roma la manifestazione si tiene in alla stessa ora.
414	Amministratori dell'Empolese Valdelsa partecipano alla manifestazione per la pace a Firenze, con migliaia di persone e presenza istituzionale e religiosa.
415	A muovere questo dispositivo troviamo un processore octa con supporto ai 64 bit che lavora alla frequenza di 2.2 GHz e ha un processore grafico Mali-G57 MC2.
416	Analizzando le medie mensili, il mese di giugno risulta essere il più anomalo, con un’estate che inizia prima e finisce più tardi, durando ormai almeno cinque mesi.
417	Anastacia, la voce inconfondibile che ha conquistato milioni di fan in tutto il mondo, torna in Italia per un tour estivo che promette emozioni indimenticabili.
418	Anastasia ha sposato lo scorso dicembre il connazionale e coetaneo (entrambi hanno 23 anni) Alexander Shevchenko: i due si erano conosciuti qualche mese prima al torneo di Linz, in Austria.
419	Anche chi ha vissuto una separazione ora riesce a uscirne quasi indenne.
420	Anche con Domizia all'inizio è stato difficile".
421	Anche con il Circolo Gagarinì organizzo concerti, faccio parte del gruppo dei volontari.
422	Anche con qualche accenno di rotazione previsto nella formazione iniziale.
423	Anche davanti alla scuola di Barco, prima dello scoccare delle 15, c’era un capannello di persone in attesa di votare.
424	Anche definire la portata di una campagna è una sfida, soprattutto quando l’obiettivo è un intero paese.
425	Anche diversi altri giocatori del BVB, tra cui il capitano Emre Can, hanno lavorato solo individualmente per motivi di gestione del carico.
426	Anche grazie all'appoggio di democratici di spicco come Bill e Hilary Clinton, Elizabeth Warren e Pramila Jayapal.
427	Anche grazie al suo esempio, lei è disabile ha una protesi alla gamba, cercherà un po’, nel suo modo strano, di stare vicina a Riccardo di capire insieme a lui come approcciarsi nel modo migliore a questi atleti”.
428	Anche ieri 1 milione di spettatori.
429	Anche il catalogo appare meno esteso e più curato.
430	Anche il Dacia Duster, uno dei modelli di punta, è stato aggiornato per offrire migliori prestazioni e una maggiore efficienza.
431	Anche il deputato del Pd Orlando è sostenuto da sette liste: Pd, Avs, M5s, una lista 'personale', una degli amministratori, e altre due legate a parte dei moderati.
432	Anche il direttore sportivo dei rossoneri è cambiato: Luca Leone ha preso il posto di Domenico Roma.
433	Anche il formato Video si mantiene stabile con un 49,3%.
434	Anche i livelli di traduzione grafica hanno ricevuto miglioramenti significativi.
435	Anche il Milan si era informato prima di andare dritto su Pavlovic del Salisburgo.
436	Anche il museo di fisica e quello di scienze naturali.
437	Anche il Pci al presidio antifascista di Varese: “Senza memoria non c’è futuro”
438	Anche il secondo neonato è stato sottoposto agli esami del Dna, ma gli esiti non sono ancora noti.
439	Anche il sentiment relativo alle previsioni sull’occupazione evidenzia un peggioramento con riferimento alla situazione attuale.
440	Anche in estate si dovrebbe andare in questa direzione; infatti secondo quando riporta la Gazzetta dello Sport avrebbe messo nel mirino diversi giocatori del Feyenoord di Arne Slot, uno per ruolo: Santiago Gimenez, David Hancko e Quinten Timber.
441	Anche in Italia il Campionato Mondiale di Formula E in diretta su Warner Bros.
442	Anche in questa edizione ci saranno tante nuove proposte per i visitatori.
443	"Anche in questo caso dobbiamo sempre partire dal presupposto che noi non siamo un ente privato che ‘vende una proprietà’.
444	Anche in questo caso, non è dato sapere.
445	Anche in questo caso preceduta da un altro sisma alle ore 10,11 di magnitudo 1.5 e profondità 2.6 chilometri.
446	Anche in Via Gentile sanno tutto, tant’è che ieri mattina sono stato convocato dall’assessore alla Sanità Rocco Palase per un colloquio a cui era presente anche Vito Montanaro, il direttore del dipartimento salute della Regione Puglia.
447	Anche io compro mal volentieri Samsung ma mi sembra che sulla fascia bassa davvero non ci sia grande concorrenza, l’importante per me era stare su almeno 8gb di RAM.
448	Anche Lady Amelia Windsor, da qualche settimana, fa parte delle bob addicted.
449	Anche la figlia di Comperatore, Allison, ha commentato l’aggressione avvenuta sabato (13 luglio) durante un discorso per la campagna di Trump in Pennsylvania, scrivendo di suo padre su Facebook: “È morto come un supereroe nella vita reale”.
450	Anche la Francia non brilla, visto che la sua economia si conferma in stagnazione.
451	Anche la frase utilizzata dal settimanale per la copertina è la stessa pronunciata da Beatrice nella prima intervista rilasciata dopo la finale.
452	Anche l’Alghero non vuole stare a guardare e segue a una sola lunghezza di distanza.
453	Anche l’altro scooterista è stato portato al Galliera, in codice giallo e in condizioni meno gravi.
454	Anche la presidente dell’europarlamento Roberta Metsola ha affidato il suo entusiasmo ai social: “.
455	Anche la ricollocazione, secondo Veritas, va ottenuta in sicurezza per sé, per gli altri e per i colleghi, e la prestazione comunque non può svolgersi in uno stato di non lucidità o di alterazione.
456	Anche le banche dello Sri Lanka che detengono il debito estero hanno bisogno di una rapida risoluzione della situazione per rilanciare i prestiti all’economia, hanno detto persone che conoscono la loro posizione.
457	Anche le funzioni più esclusive, come le chiamate sul watch o l'audio spaziale sulle cuffiette, sono disponibili e sfruttabili con entrambi i sistemi operativi.
458	Anche le panchine del belvedere sono rotte e la rampa che dovrebbe essere utilizzata dai bambini in bicicletta è diventata una pista per corse in motorino.
459	Anche l’Fc Osimo alla fine vola in Prima Categoria.
460	Anche l’intervista di a Belve ha regalato alcune dichiarazioni inedite da parte della Zia della Tv.
461	Anche loro scenderanno in acqua a bordo della “dragon boat“, una maxi-canoa da venti posti, della lunghezza di oltre 12 metri e larghezza oltre un metro.
462	Anche Noa Argamani è stata portata in elicottero all'ospedale, poco prima che gli altri tre fossero evacuati da Gaza.
463	Anche nove civili hanno perso la vita e decine sono rimasti feriti a Khan Yunis a causa degli attacchi aerei israeliani.
464	Anche perché: come fa da un anno e otto mesi a non avere un movimento sul conto corrente?
465	Anche perché è raro vedere nel nostro cinema tanta attenzione per queste tematiche.
466	Anche perchè la chiarezza deve sempre essere all’ordine del giorno.
467	Anche perchè poi si tengono questi visualizzati e raramente la UI dell'auto.
468	Anche perché una RX100 in più avrebbe avuto solo dai 40 in su una qualità migliore ma per il resto.
469	Anche per le altrettanto per i bambini non svezzati: l'acqua del rubinetto è ottima per la diluizione del latte in polvere.
470	Anche per lo Scandicci, dopo la demolizione del Turri ci sarà da attendere, ma almeno si comincia a intravedere una prospettiva.
471	Anche per questa parte del centro sportivo sono in corso gli ultimi dettagli.
472	Anche più modesti i numeri di veicoli in ingresso nella ZTL nell’ora di punta della sera: 280 da corso Venezia, 260 da corso Matteotti, 225 da via Bigli e 122 da piazza Scala.
473	Anche (Q36.5) va annoverato tra i corridori locali.
474	Anche quando mi trovo davanti una piazza gremita è bello entrare in contatto con la gente, con persone che hanno fatto ore di fila per vedere il loro artista preferito”.
475	Anche quest’anno, come da tradizione, la Odv San Nicola è pronta a regalare a grandi e piccini un Natale ricco di eventi, emozioni e momenti di convivialità, con l’obiettivo di preservare e celebrare le tradizioni locali.
476	"Anche quest’anno il bilancio semestrale è stato molto positivo -spiega il presidente di Banca Alta Toscana Alberto Vasco Banci - si accrescono la solidità della banca ed il patrimonio di oltre il 9% in soli sei mesi.
477	Anche quest’anno, i top chef selezioneranno le nuove aperture e gestioni più meritevoli.
478	Anche qui è colpa dei produttori?
479	Anche se Alabasta non farà parte della seconda stagione in arrivo, ci saranno comunque alcuni momenti importanti che riconducono a uno degli archi più iconici della serie shonen.
480	Anche se direttamente non possiamo cambiarne il decorso possiamo fare rumore, accomunare i nostri sentimenti e farci vedere e sentire.
481	Anche se il disagio non dovrebbe durare a lungo, le si stanno già manifestando.
482	Anche se interiormente le emozioni sono instabili.
483	Anche se si è atei o si professa un’altra religione, bisognerebbe difatti avere sempre rispetto verso chi ha un credo diverso dal nostro.
484	Anche se sui social i due coniugi si mostravano sorridenti e felici, spesso accompagnati dalle loro bimbe, diversi conoscenti hanno rivelato che nella famiglia vi erano segnali preoccupanti già mesi prima dell’assassinio.
485	Anche su questo aspetto la versione di Ferraiuolo è diversa.
486	Anche uno studio separato nell'Isola di Wight, sostenuto dal fondatore dell'Independent Talent Group Duncan Heath, ha appena ricevuto il via libera.
487	Ancona, 16 settembre 2024 — Usava servizi di spedizionieri, così spacciarla sul mercato.
488	ANCONA – I Vigili del Fuoco sono intervenuti nel tardo pomeriggio di ieri, 26 luglio, all’interno della galleria Sappanico tra Ancona sud e Ancona Nord dell’Autostrada A14, per un incidente tra un’auto e un autocarro.
489	"Ancona non ha mai ospitato un evento di questa portata, e la sicurezza è stata una priorità fin dall’inizio.
490	Ancora Angelo Agatone nel ruolo di magazziniere, Calogero Librizzi si occuperà di foto e video, a gestire i social e curare i rapporti con la stampa Marco Lombardo e infine Bernardo Paratore si occuperà dell’accoglienza.
491	Ancora da stabilire la data dei funerali.
492	Ancora non si vede freddo in arrivo.
493	Ancora oggi io non so dove sia.
494	Ancora quindi l’anno di capitan Tonidandel e compagni non è finito naturalmente, anzi è adesso che comincia il bello.
495	Ancora sangue sulle strade modenesi: a distanza di appena dodici ore, un altro ottantenne, alla guida della sua automobile, ha perso la vita.
496	Ancora, sull’ipotesi di un’assicurazione sulle case per tutelarsi dal maltempo, Tajani dice: “Per le famiglie deve essere facoltativa, non obbligatoria.
497	Ancora una volta, Elon Musk è finito nel mirino di.
498	Andando un po' indietro nel tempo, colpì moltissimo l'opinione pubblica a tragedia straziante della morte del figlio di Romy Schneider ed Harry Meyen, David, morto il 5 luglio 1981, a soli 14 anni, in un tragico incidente.
499	Andate a conoscere il mondo e ad imparare il più possibile.
500	Andiamo a scoprirlo nella nostra scheda.
501	Andiamo verso il 2023, invece cosa facciamo?
502	Andrea Costa, esperto del Ministro della Salute, ha sottolineato l’importanza di definire chiaramente i confini etici e pratici dell’intelligenza artificiale nelle attuali applicazioni mediche.
503	Andrea Dall’Armi, 49enne di Giussago, sottufficiale dei carabinieri in servizio alla Centrale operativa di Pavia, è morto al Policlinico San Matteo per le conseguenze troppo gravi riportate nell’incidente stradale avvenuto ieri pomeriggio a Borgarello.
504	Andrea Di Fiore, bustocco trapiantato in Australia, è ormai un imprenditore affermato e apprezzato: ha portato il gelato italiano dall’altra parte del mondo partendo da un carretto, come quello che cantava Battisti nella famosa canzone.
505	Andrea Zenga e Rosalinda Cannavò hanno condiviso con i loro follower una delle prime ecografie della bambina che stanno aspettando.
506	Andremo a fondo per vedere gli errori fatti, ma non ricerchiamo un capro espiatorio.
507	Android può essere utilizzato, con le dovute accortezze, anche alla guida.
508	Angelo Madonia è da tempo nel cast di ballerini professionisti; Sonia Bruganelli sarà tra le concorrenti del dance show di Milly Carlucci.
509	Anna Francesca Marchetti è salita sul gradino più basso del podio tra le Allieve 3 guadagnandosi il pass per Cervia, così come Anastasia Bertacca, seconda tra le A1 (nella stessa gara Tessa Gabbrielli è giunta sesta).
510	Annamaria Buono è il nuovo presidente delle Banca del tempo Auser insieme di Legnano.
511	Anne Hathaway: «Ogni giorno imparo qualcosa di nuovo»
512	Anni dibattiti e polemiche e giovedì la presentazione dell'ultimo progetto, quello della 'Cittadella della salute', che va a sostituire il piano del 2015, quello che prevedeva la demolizione di una porzione di edificio, chiamato 'la stecca'.
513	A Noventa Vicentina l’iter ha seguito lo stesso percorso, con l’approvazione finale.
514	A Noviglio la situazione trasporti è fuori controllo e senza sicurezza.
515	Anticipazioni Endless Lovedi martedì 10 dicembre 2024, alle 14:10.
516	“Antonella e Giovanni erano persone tranquille.
517	Antonio Conte analizza la sfida di domani con il Genoa e sottolinea le difficoltà che potrà incontrare la sua squadra nel match con i rossoblù.
518	Anzi, c’è il rischio di un allargamento del conflitto sia in Medio Oriente e sia in Europa mentre in America Latina i narcotrafficanti dettano legge in Ecuador, Messico, Perù e Colombia a colpi di mitra, bombe e bazooka.
519	Anzi, ha sottolineato di non conoscere suo marito.
520	Anzi, il governo potrebbe essere tentato di ridurre ulteriormente l’indicizzazione delle pensioni all’inflazione, che da gennaio tornerà ad essere più favorevole.
521	Anzi, salva in un paio di situazioni.
522	Anzi, sostiene che, «onestamente, penso che starei ancora giocando se non mi fossi dovuta fermare e non avessi una famiglia».
523	Anzi, un’intera giornata.
524	A officiare il sì il presidente della regione Emilia Romagna Stefano Bonaccini, amico della coppia.
525	A oggi quindi è quasi impossibile che Nicolò resti ai Villans, la sua avventura in Inghilterra non decolla e il classe ‘99 vuole cambiare aria.
526	A Old Trafford c'è da sostituire Martial e l'idea di affiancare a Rasmus Hojlund un altro attaccante giovane e di grande talento come Zirkzee intriga.
527	A ottobre 2024 il corbettese G.S. era stato condannato in abbreviato a 6 anni dal gup del Tribunale di Busto Arsizio: dopo la sentenza di ieri è lui l’unico responsabile di quel delitto.
528	A pagare sono state le scommesse nell’ennesimo anno di grazia del settore bancario.
529	A Palermo sta per iniziare il torneo Wta 250 Ladies Open, giunto alla 35/a edizione nei campi del Country Time Club.
530	A parte ciò, il governo ha imposto sempre più limiti ai fondi che investono in titoli stranieri.
531	A parte il fatto che oggi come oggi nessuno di noi avrebbe tempo per la fine del mondo, l'aspetto più triste di tutta la faccenda è che se arrivasse davvero, non sarebbe nemmeno tutto questo dramma.
532	A partire da giugno inizieremo a raccogliere le adesioni per un corso teatrale di primo livello che vorremmo far partire ad ottobre.
533	A partire da ieri è stata avviata l’installazione del luna park che per l’intera durata della festa colorerà viale Mazzoni intrattenendo grandi e piccini.
534	A partire dalle ore 15.
535	"A partire dalle prossime settimane saranno svolte attività di accertamento per identificare i responsabili del conferimenti abusivi dei rifiuti".
536	A partire da lunedì 9 dicembre apre la nuova struttura di via I° Maggio, a sud dell’ex discarica Ro.
537	A partire da quando scoprì di avere un tumore,la prima volta nel 2009: «Una mia amica, una collega di lavoro, doveva fare una visita ginecologica e mi aveva chiesto di accompagnarla.
538	A partire da un che offre un deciso rispetto al blu-ray sia per il dettaglio più deciso e affilato, sia per una resa cromatica più appagante.
539	A partire da un interrogativo che suona un po’ come una provocazione.
540	A patto che piacca il telefono con cover.
541	A Paul entra tutto, ma è proprio in questo momento che Dimitrov prova a dare un senso alla sua scialba finale.
542	Aperta fino al 15 settembre a Sarajevo nell’edificio del Museo storico della Bosnia Erzegovina, la mostra ha avuto una prima edizione nel 2023 a Belgrado e si sposterà poi in Montenegro e in Croazia.
543	A Pistoia abbiamo la Dynamo Camp, struttura creata da diversi importanti personaggi a livello mondiale.
544	A pochi giorni da quando è stato ufficialmente rinominato e al relativo lancio di un’, Google è intervenuta migliorando il suo assistente virtuale.
545	A portare in vantaggio i danesi è stato, con una bella giocata, quel Christian Eriksen che il 12 giugno di tre anni fa stramazzò in campo al 43' pt del match di Euro 2020 contro la Finlandia, per un arresto cardiaco da cui poi si riprese.
546	A portare i suoi saluti anche Francesco Napolitano, che coordina il Comitato referendario Mandamentale.
547	A Portonovo e Palombina, invece, sono tanti e si sa che la voce del coro fa più rumore", dice quasi rassegnato.
548	Appena avrò modo chiederò anche alle altre persone che lo stanno provando in anteprima in modo da fare una quadra sul problema e se sia un caso isolato o meno, aggiornando questa sezione della recensione.
549	Appena preso al Venezia non era pronto, e veniva da dinamiche diverse.
550	Appiano Gentile, il Tribunale di Sorveglianza ha revocato l’autorizzazione dopo accertamenti sul contesto e modalità dell’impiego di cui beneficiava Virgato, condannato per omicidio.
551	Applausi a Monteprandone per la Cucina dello Spirito: “San Martino dai sapori monastici come augurio di ripresa”
552	Apple dovrebbe annunciare la serie iPhone 17 a settembre del 2025, quindi c'è ancora molto tempo per altre indiscrezioni.
553	Apple dovrebbe essere la prima ad integrarla nei propri dispositivi più “piccoli”.
554	Apple ha spiegato perché la suite di funzioni AI di Apple Intelligence non sarà disponibile su iPhone 15 e modelli precedenti.
555	App piena di informazioni.
556	Apprezzabile lo studio sull’accessibilità pedonale e l’individuazione di alternative per la sosta, così come la fattibilità e la semplicità della realizzazione che deriva dalle scelte progettuali”.
557	Apprezziamo la disponibilità data dai commissari straordinari Blutec di istituire un tavolo tecnico permanente, utile alla soluzione del problema”.
558	Approfitta il prima possibile della offerta speciale, non capita tutti i giorni!
559	Approfitta oggi stesso della promozione di Amazon, bere il caffè sarà tutta un’altra cosa grazie a questa meravigliosa macchina da caffè Nespresso INISSIA.
560	Approfitta ora di questa clamorosa offerta!
561	Approfitta subito della promozione, è irripetibile!
562	Approfitta subito della promozione, hai pochissime ore a disposizione!
563	Approfitta subito della promozione, le scorte sono in esaurimento!
564	Approvata all’unanimità – per la seconda volta in un anno e mezzo – una mozione che impegna la giunta Bucci a creare riservati alle donne incinte e tutti i genitori che viaggiano in auto con figli al di sotto dei due anni.
565	Approvato il piano per lo studio: "Preoccupa il calo di iscritti"
566	Appuntamento alle 16,30 a ingresso gratuito.
567	Appunto che da loro si dovrebbe in teoria pagare molto di più che da noi.
568	Appunto un decalogo artificiale, neppure troppo.
569	Apriamo una parentesi: Denkov è esponente di una coalizione europeista, chiamata PP-DB, formata dal partito Continuiamo con il Cambiamento e da Bulgaria democratica, nonché un convinto sostenitore dell’ex premier.
570	Aprire un bed and breakfast comporta il rispetto di di quanto previsto nel codice civile.
571	A quando uno studio sulle cause di questa mortalità?
572	A quanto espresso chiaramente dalla segreteria del Pd si aggiunge anche il governo che si potrebbe opporre alla legge regionale.
573	A quanto pare esistono addirittura dei siti web che aiutano nel cercare le coincidenze giuste.
574	A quanto pare il cavaliere verrà rifiutato da Manuela, stufa di sentirsi sempre messa da parte; la dama avrebbe dato buca al cavaliere e sarebbe uscita invece con Daniele, con il quale sarebbe intenzionata a proseguire la conoscenza.
575	A quanto pare, le sue estremità mancanti non sono trattenute dalla Turbo Granny, e quindi sta per iniziare una nuova avventura con Okarun che ha una nuova trasformazione da sfruttare per combattere il soprannaturale e gli extraterrestri.
576	A quanto si apprende da fonti investigative il bambino sta bene.
577	A quasi tempi, fine anni ’60, inizio ’70, Varese era una provincia abbastanza chiusa con stratificazioni sociali ben precise.
578	A quel punto, Barbara, incredula, ha risposto con una frase piuttosto ironica: “Ma mica te le baci?”
579	A quel punto il responsabile del supermercato ha tentato di fermarlo ma lui, F.S., marocchino di 37 anni, lo ha spintonato ed ha cercato di colpirlo al volto con un pugno.
580	A quel punto inizia la vicenda giudiziaria che nel 2000 porta Forti in carcere con l'accusa di omicidio e una condanna all'ergastolo.
581	A quel punto la polacca ha cominciato a macinare il suo tennis troppo potente, preciso e regolare per l'azzurra che esce comunque a testa altissima.
582	A quel punto, l’uomo cerca, in tutti i modi, di tenere lontano l’animale, usando un palo, in modo da tenere a debita distanza la lince rossa la quale, lentamente, inizia a perdere conoscenza ed arriva il momento in cui l’uomo organizza la fuga.
583	A quel punto sono partite le ricerche.
584	A queste, andranno aggiunte le realtà che hanno deciso di partecipare a questa edizione di Vinitaly con un proprio stand personale e che completeranno le presenze delle realtà del nostro territorio.
585	A questi si aggiungono una serie di servizi di supporto messi a disposizione da aziende e professionisti locali come Abruzzo Distribuzione, Albe Holding, BoostAbruzzo, CNA Abruzzo, Innovalley e molte altre.
586	A questi sono seguiti quattro film d’animazione per il cinema, tre musical, vari videogame, action figure e un merchandising enorme.
587	A questo accompagno la passione, l’amore per le sfide, il desiderio di vedere crescere progetti ai quali credo tanto".
588	"A questo – aggiunge Iovino – si collega il consumo di suolo su cui l’attenzione deve essere molto alta.
589	A questo link la pagina ufficiale della serie, da cui è possibile anche recuperare la prima stagione.
590	A questo punto abbiamo tirato per le lunghe perché ci hanno chiesto di fermare quel carico, ma con notevoli difficoltà poiché il cliente la merce l’ha già pagata.
591	A questo punto, chissà come reagirà alla notizia.
592	A questo punto, dopo aver specificato un account Microsoft di riferimento, si può optare per il canale beta.
593	A questo punto la ragazza si è convinta a chiedere aiuto ai carabinieri.
594	A questo punto penserete voi che sia ovvio e fisiologico che un signore di 88 anni - il quale si è dato peraltro da fare tutta la vita con lavori vari - a quell’età non sia in grado di svolgere alcun lavoro.
595	A questo punto per i due cattivi i piani si complicano.
596	A questo punto resta da capire perché i risultati siano così tanto diversi.
597	A questo si aggiunge il potenziamento dell’illuminazione nei punti sensibili.
598	A raccontare questa nuova “vita inimitabile” gli storici Giuseppe Pardini e Giuseppe Parlato.
599	Arbitro della gara il sig.
600	Archiviate le indagini su Fedez dopo la denuncia di Pietro Maso: "Non ci fu diffamazione con il brano rap"
601	Aree protette e biodiversità » Il Cile è il primo Paese a ratificare il trattato globale degli Oceani.
602	A Reggio Emilia sono oltre 2mila gli allevamenti vocati a Parmigiano Reggiano che producono 2 milioni di tonnellate di latte all’anno.
603	"A Reggio ogni tre anni si tiene il concorso musicale per quartetti che attira musicisti da tutto il mondo.
604	Arezzo, 02 aprile 2024 – Dopo la stagione di Fondazione Toscana Spettacolo Onlus, si annuncia una nuova rassegna al Teatro Comunale di Cavriglia, che partirà a metà aprile e si concluderà i primi di maggio.
605	Arezzo, 1 ottobre 2024 – La Scuola Basket Arezzo ha vinto il torneo internazionale “Basketball Unites” ad Oswiecim, in Polonia.
606	Arezzo, 26 novembre 2024 – Momenti di grande commozione ieri a Montevarchi per i funerali di quello che era considerato un vero artigiano dei motori, Bruno Dini, morto il 17 novembre scorso.
607	Arezzo, 26 settembre 2024 – Prima partita e primo successo per il neonato progetto under 16 del Rugby Valdarno, in condivisione con Valdisieve Rugby e Mugello Rugby.
608	"Arezzo Autismo è da molti anni un’associazione che non solo sostiene persone e famiglie ma che, soprattutto - dice Francesco Macrì presidente di Estra che sostiene l’evento - lavora per affermare un nuovo concetto e una diversa percezione dell’autismo.
609	Arginarlo per i padroni di casa non è mai stato un problema.
610	Ariete, Toro, Gemelli e Cancro secondo Paolo Fox Tratto dalla.
611	A riferirlo è oggi il sottosegretario in risposta all’interrogazione presentata da Luca Pastorino (Pd) in commissione Trasporti alla Camera.
612	A rispondere è stato l’Avvocato Capo Vincenzo Criscuolo.
613	Arnold Schwarzenegger, è stata riutilizzata con qualche variante in altri film, del franchise.
614	A Roma, è stata trasmessa in Procura un’informativa in relazione alla commemorazione di via Acca Larentia, tenutasi davanti alla ex sede dell’Msi, durante la quale è stato eseguito il saluto romano.
615	A Roma i musei sono statali o civici: qui i due grandi centri del contemporaneo sono Fondazione Prada e Hangar Bicocca di Pirelli.
616	Arrestati dopo 8 anni di latitanza a Dubai.
617	Arriva il fondo “Dote famiglia” per le attività extra-scolastiche dei giovani da 6 a 14 anni in nuclei con Isee fino a 15mila euro.
618	Arriva la festa del con il corteo arcobaleno, a difesa dei che domani, sabato 29 giugno, colorerà le strade della città.
619	Arriva la pillola “mima-sport”: “Stessi effetti di uno sforzo fisico intenso senza muoversi.
620	Arriva per noi uno dei calciatori più ammirati in Europa e darà tutto il suo contributo alla crescita del nostro club.
621	Arrivare a questi livelli è l'obiettivo di tutti gli allenatori.
622	Arrivare tra le prime otto vorrebbe dire prendere 60 milioni, che servirebbero per riscattare i vari Koopmeiners, Doouglas Luiz, Thuram, Cabal, Nico Gonzalez, Di Gregorio e Kalulu (servono 65 milioni in totale).
623	Arrivata senza grandi campagne promozionali, un po’ nascosta dietrol’ennesima vecchia serie che trova una nuova vita sulla piattaforma), questa miniserie è una gemma che non dovreste lasciarvi sfuggire.
624	Arrivato alla soglia dei 35 anni, non pare avere ancora nessuna voglia di appendere i propri scarpini al fatidico chiodo.
625	Arrivato in ospedale con alcuni dipendenti per donare il sangue alla protagonista scoprirà invece che non c’è più bisogno.
626	Arrivato insieme a Pellegri alla vigilia della trasferta di Bologna, nell’ambito dell’operazione che ha portato Walukiewicz al Torino, Sazonov non è ancora infatti mai sceso in campo con l’Empoli.
627	Arrivava alle ginocchia, c’era una corrente abbastanza forte".
628	Arrivò mia sorella e chiedemmo se sarei potuta uscire.
629	Artefice di una stagione strepitosa, il 29enne piemontese, n.7 del ranking di doppio, finalista quest’anno sempre con Bolelli all’Australian Open e al Roland Garros, ha anche vinto in coppia con Sara Errani il titolo del misto allo Us Open.
630	Arthur lo farei giocare anche con la febbre perché è troppo importante.
631	Artisti come lui, ha osservato lo storico dell’arte britannico Julian Stallabrass, si trovano in una posizione di impotenza politica.
632	A Saronno le botte sono volate nella serata tra sabato 20 e domenica 21. Teatro della rissa via Colombo, dove due gruppi di ragazzi, descritti come giovanissimi, si sono affrontati con una violenza fuori controllo.
633	A Sartori le idee non mancano, quello che però manca è l'affondo definitivo per un centrale che possa entrare nei meccanismi di gioco di Vincenzo Italiano, visto che la perdita di Calafiori non è cosa da poco.
634	Ascolta "Juventus, non solo Hancko: trattativa avviata con il Milan per Tomori" su Spreaker.
635	Ascoltare il territorio è fondamentale.
636	Ascolti tv prime time di martedì 10 dicembre 2024 – Serata dominata da che con l’ultima puntata di ha conquistato 3.422.000 spettatori pari al 18.6% di share.
637	A seconda della macrocategoria a cui si appartiene bisogna realizzare un make-up diverso, consigliato dai creator del social network cinese.
638	A seguire condizioni di tempo variabile almeno fino a venerdì, per la persistenza di umide correnti atlantiche sud-occidentali.
639	A seguire conquista 280.000 spettatori (3%) e 294.000 spettatori (2.7%).
640	A seguire, ha preso avvio un intervento strutturale, di restauro e adeguamento funzionale del Palazzo del valore complessivo di 4 milioni 140 mila euro, cofinanziato per 1 milione 320 mila euro nell’ambito delle risorse post sisma.
641	A seguire il punto del gruppo consiliare, quasi al completo, sul pacchetto di emendamenti da proporre e riproporre.
642	“A seguire – prosegue l’Inps – si provvederà a elaborare le graduatorie, tenendo conto del valore Isee più basso e, a parità di valore dell’Isee, dell’ di presentazione delle domande”.
643	A seguito del battibecco i due sudamericani, anziché scusarsi e andarsene, avevano risposto per le rime e allora il maestro aveva preso l’arco e scoccato la freccia centrando mortalmente la vittima.
644	A seguito della segnalazione del caso, l’azienda sanitaria di Trento ha disposto il ritiro di alcuni lotti di formaggio provenienti da un caseificio della val di Fiemme.
645	A seguito della visita, il lavoratore veniva finalmente dichiarato “idoneo”.
646	A seguito delle gravi irregolarità riscontrate, la struttura è stata sottoposta a sequestro da parte della Polizia Giudiziaria, mentre il titolare dell’opificio è stato denunciato a piede libero all’Autorità Giudiziaria.
647	A seguito dell’incidente mortale accaduto nel piazzale dell'area logistica di Mosciano Sant’Angelo (Teramo), esprime innanzitutto il più profondo dolore per l’accadutoalla famiglia dell'autista della ditta esterna di autotrasporti coinvolto.
648	A settembre la giornalista aveva scritto un lunghissimo messaggio per annunciare a tutti il suo male.
649	Asfaltature in orario notturno sono previste anche in via Statuto, via Borgo Palazzo, in via Carducci-via Briantea, in via Longuelo, via Puccini e via Palermo.
650	Ashley Park è molto riconoscente a Paul Forman, che ha conosciuto nella terza stagione di Emily in Paris e da cui è inseparabile.
651	Asia Argento è la prima protagonista delle donne al bivio nella nuova stagione del programma…
652	ASLA PN e le tante future iniziative, a partire dall’attesissima staffetta “SLA 6×1 di Frisanco” del 07 dicembre.
653	Asm Terni comunica una dispersione di gas su una tubazione stradale a Terni.
654	A soli quattro giorni dall’evento, però, non si sa nulla su come il Comune garantirà la riapertura, dato che la stessa amministrazione, a maggio, aveva interrotto la collaborazione con la cooperativa ‘Le macchine celibi’ che gestiva la Pinacoteca.
655	A sorprendere, però, è la voce "Altro": in tanti, quindi, sono convinti che Pradè e Burdisso sorprenderanno tutti nominando nuovo allenatore viola un nome a sorpresa.
656	A sorpresa, smontando il tabù dell’importanza della zona di produzione (l’alimento è tipico del Sud Italia), due delle migliori mozzarelle testate sono risultate essere prodotte in Germania (Bayerland) e in Alto-Adige.
657	Aspettative che, tutto sommato, erano state confermate durante l’annata 2022-2023, culminata con il gol segnato a Basilea che aveva timbrato l’ingresso in finale della Fiorentina.
658	Aspettiamo il responso delle urne con la massima tranquillità e la certezza di aver fatto tutto il possibile per spiegare alla gente il nostro messaggio".
659	A Spoleto fervono anche i preparativi per il compleanno del maresciallo Cecchini.
660	Assente come detto il vicepremier Salvini.
661	Assieme a Leonardo da Vinci è stato il ruolo che ha amato di più, che l’ha cambiato di più, intimamente.
662	Assisteremo anche a un calo dei pagamenti: i vantaggi legati al controllo dei dati rubati sono limitati.
663	Assistiamo alla sua vita, non quella di un’eroina, ma quella di una donna che vive nella libertà, nell’amore per alcuni uomini e in quello per la città di Napoli e per le serate appassionate e spensierate a Capri.
664	Associazioni e oratori fanno squadra per arginare il fenomeno dei “Neet“.
665	Assolombarda favorevole al documento che sarà discusso il 26 febbraio.
666	"Assurdo che l’Europa finanzi coi nostri soldi, oltre 35mila euro, un progetto come questo, che punta a ragazzi non ancora maggiorenni per instradarli a diventare drag queen.
667	Asta di Arte Moderna e Contemporanea al via: chi offre di più?
668	A suggerire il nome del numero uno ad Accardi sarebbe stato proprio mister Sottil, che lo aveva avuto proprio in Friuli.
669	Asus ha anche incluso il supporto per Dolby Atmos, il che lo rende un ottimo laptop per guardare film o ascoltare musica.
670	A tale importo vanno però aggiunti altri 45 milioni presenti nella cassa della procedura.
671	A tal proposito, l’interessato/a potrà usare il, oppure sfruttare il Contact center o ancora i patronati oppure gli intermediari dell’istituto.
672	A tal proposito nei prossimi giorni è previsto l’arrivo di un laser apposito per amplificare le tracce repertate su 7 elementi, in modo da consentire così successivamente la comparazione con il Dna di Louis Dassilva.
673	A te, che sei stato sbattuto fuori dalla fila, scambiato per un bot, bloccato da un errore del sistema o scoraggiato dai prezzi gonfiati, sappi che non è colpa tua.
674	A tenere a battesimo lo storico edificio scolastico è stato il presidente della Regione, “È un giorno di festa per l’Abruzzo intero”, ha esordito Marsilio.
675	A Ternate un’automobile è rimasta bloccata in un sottopassaggio stradale invaso dall’acqua.
676	A titolo di esempio, qualora lo volessero, potrebbero partecipare alla gara, oltre alla Rai, anche editori come Mediaset o Warner Bros. Discovery.
677	Atleti anconetani subito protagonisti alle Olimpiadi, già oggi nel primo giorno di gare.
678	Atletico Centobuchi e Portuali Dorica si sfideranno in uno spareggio per l'Eccellenza a Civitanova Marche.
679	Atmosfera surreale questa mattina a Dubai con polizia e personale di emergenza impegnate a guidare lentamente per le strade allagate, con le luci di emergenza che lampeggiavano nel buio.
680	A trovarlo oramai senza vita nell’officina è stato il papà Giuseppe.
681	Ats Insubria ha pubblicato un bando per l’assunzione di 10 tecnici della prevenzione nell’ambiente e nei luoghi di lavoro.
682	Attanasio non ha diviso il nostro Paese.
683	Attendiamo dunque il prossimo anno, con le nuove puntate di “Uomini e Donne”, per assistere ai dettagli di questa vicenda che ha già scritto una pagina significativa nella storia del dating show.
684	Attento il portierone di casa sulla testa di Andrea Carboni in avvio di ripresa, poi immobile e graziato dalla mira imprecisa su un altro colpo di testa, questa volta di Djuric.
685	Attenzione anche con la depilazione.
686	Attenzione però al Chiesanuova, che occupa la terza piazza e che facendo risultato pieno allo Scirea contro il Cintolese potrebbe rientrare in gioco (oltre a lanciare un chiaro segnale ad una diretta concorrente).
687	Attesa a fine mese anche la nuova stagione di Only Murders in the Building, con il trio di improvvisati investigatori composto da Steve Martin, Selena Gomez e Martin Short.
688	Attesa nel weekend per la UYBA Cup – Primo Torneo Internazionale di.
689	Attesi a Lucca anche numerosi personaggi del mondo della musica e dello spettacolo, nonché un ricco parterre di autorità.
690	Attesi nella città emiliana 70mila turisti per ammirare i "gioielli" più desiderati al mondo.
691	“Atti come questi non solo violano le regole del corretto confronto politico, ma rappresentano un attacco diretto alla democrazia e alla libera espressione.
692	Attraverso gli automobilisti sapranno se c’è parcheggio e se lungo la strada ci sono cantieri, in maniera tale da poter sfruttare i percorsi alternativi che saranno suggeriti.
693	Attraverso i rilievi effettuati su tutto il tessuto urbano si è proceduto anche a una stima dei costi complessivi per gli interventi.
694	Attraverso la dilazione, il contribuente può ottenere un piano di pagamento personalizzato, che tenga conto delle proprie capacità finanziarie e consenta di onorare gli impegni fiscali senza eccessive difficoltà.
695	Attraverso l’elaborazione dei dati provenienti dalle agenzie di mediazione creditizia Kìron ed Epicas, Kìron Partner SpA ha analizzato la tendenza rispetto all’importo medio di mutuo erogato.
696	Attraverso l’utilizzo delle Blockchain, difatti, le piccole e medie imprese possono migliorare la fiducia dei consumatori, ridurre i costi operativi e accedere a nuovi mercati.
697	“Attraverso questo investimento, Krahn rafforza il suo impegno verso un mercato in crescita promettente ed espande ulteriormente le sue operazioni esistenti.
698	Attraverso testimonianze esclusive e clamorose rivelazioni giudiziarie cercheremo di ridare una dignità a quel corpo.
699	Attraverso una coinvolgente narrazione visiva e un’attività manuale, i bambini potranno esplorare la creatività e sperimentare con colori vibranti e segni distintivi per creare la propria opera d’arte.
700	Attraverso un ordinario controllo di polizia, i finanzieri rinvenivano nel portabagagli del monovolume 10 involucri di marijuana, in due scatole di cartone, dal peso di circa 10 chili e 14 panetti di cocaina, in una valigia, dal peso di oltre 13 chili.
701	Attuale valore di Testa e' di 588 miliardi.
702	Attualmente, ci sono mezzo milione di posti di lavoro ad alta qualificazione non coperti, e questo dovrebbe preoccupare tutti coloro che comprendono che i nuovi posti di lavoro derivano dalla produttività di quelli già esistenti.
703	Attualmente collabora stabilmente con NoveTeatro, Centro Teatrale MaMiMò di Reggio Emilia, Ars21-Centro delle Arti di Correggio e Fnilbus Teater.
704	Attualmente do alla Svizzera 4 su 10.
705	Attualmente l’Avvento si presenta esteriormente come un tempo mesto e di penitenza.
706	Attualmente, l’Italia è soggetta a una procedura di infrazione per deficit eccessivo.
707	Attualmente ricopre il ruolo di “prima chitarra” nel progetto discografico originale di Riccardo Fruscella “Figira”, disco prodotto da Willy Antico.
708	Attualmente, Riotta ha una relazione con Patrizia Maugeri, mantenendo un profilo discreto sulle sue relazioni personali.
709	Attualmente sono in corso le operazioni di smassamento, anche con l’aiuto dei proprietari dell’azienda agricola, che hanno messo a disposizione un mezzo meccanico.
710	Attualmente sta conseguendo un master in antiterrorismo presso la Macquarie University in Australia.
711	Attualmente, uno dei membri della Consulta risiede a New York: si tratta di Claudia Sbuttoni, ricercatrice presso la Columbia University.
712	A tutti i presenti sarà offerto un piccolo rinfresco e lo speciale e unico vin brulé dello storico socio Guglielmo Frazzi.
713	A ucciderlo sarebbe stato un amico, all'interno di un appartamento.
714	Audrey era rimasta così entusiasta dei risultati che per anni si è fatta spedire in Svizzera, dove abitava, tubetti del prodotto.
715	A un anno di distanza da quell’episodio, i due protagonisti si sono riabbracciati, stavolta in situazione completamente diversa.
716	A un certo punto del video, lo spiritello di Keaton terrorizza un cittadino dall'aria spaventata che continua a insistere che il fantasma di fronte a lui è solo un'illusione.
717	A un certo punto, l'attore sembra accarezzare il collo della collega.
718	A un passo dal completamento del Grande Slam, Nole si irrigidì.
719	Auspicando anzi che si annullino gli effetti dell’emendamento prima di rimettere mano alla normativa.
720	"Auspichiamo di poter programmare i lavori per il prossimo ottobre.
721	Auto del genere vanno custodite nella massima originalità, perché sono dei pezzi di storia, oltre che degli autentici capolavori.
722	Automobilisti rapinati per strada: la verità delle impronte digitali.
723	Autorità locali e esperti parteciperanno all'evento.
724	Autostrade per l’Italia fa sapere che, in vista del summit al Scienza e Tecnologia, verrà chiuso un tratto della tangenziale di Bologna da mercoledì 10 luglio a giovedì 11 luglio dalle 8 alle 18 e, comunque, fino a cessate esigenze.
725	AV1 è attualmente supportato da AXIS Camera Station.
726	Avendo avuto la fortuna di vedere la Paolini in allenamento beh, il rumore del colpo non ha nulla di meno di quello dell'altoatesino.
727	Avere balconi e giardini rigogliosi è l’obiettivo di tutti gli appassionati di piante e fiori, il frutto di cure costanti da dedicare ogni giorno al proprio spazio verde.
728	Avere del verde vicino va davvero a beneficio di tutta la comunità".
729	Avere paura di un compito diverso"
730	Avere settant’anni (o anche qualcosa di più) e non dimostrarli: la designer Vera Wang crea spesso dibattito per il suo aspetto giovane e super allenato, e anche in fatto di stile lascia sempre tutti a bocca aperta.
731	Avere tutta la notte il ventilatore acceso, oltre ad avere un impatto in bolletta non indifferente, può rappresentare un vero e proprio pericolo per la salute.
732	Avere un approccio funzionale alla nutrizione significa approcciare le funzioni organiche”.
733	A Verissimo ripete più volte che sua madre l’ha sempre aiutata per qualsiasi cosa ma non l’ha potuto dire: “se avessi detto questo mia madre se ne sarebbe andata in pace”.
734	Aver messo la centralità del tema auto elettriche si o no, è un grave errore.
735	Aversa (Caserta) – “Valorizzare le grandi energie proprie della ‘Aversanità’”.
736	Aversa, Toscano (Forza Azzurra): “Istruzione, turismo e occupazione per lo sviluppo economico-sociale”
737	Aveva aperto uno studio prima a Civitanova Alta e poi in corso Vittorio Emanuele ed era conosciuto per il suo talento e il suo estro.
738	Aveva convinto i condomini di un palazzo in zona Murri a restaurare l’edificio, usufruendo del ‘Bonus facciate’, proponendo loro una sola ditta che avrebbe effettuato i lavori.
739	Aveva la corda avvolta al collo, al ventre, al collo, era inginocchiata, la porta era aperta e la stanza era a soqquadro".
740	Avevamo chiesto di fare un sistema di delega e ci è stato negato.
741	«Avevamo la partita in mano.
742	Aveva ripreso a respirare regolarmente e il quadro clinico era stabilizzato”.
743	“Avevo salvato solo il suo numero di telefono – ha raccontato Marino – e quel giorno ci eravamo dati appuntamento perché volevo comprare cocaina.
744	A Vico del Gargano c’è, invece, il «borgo dell’amore» con le celebrazioni per il suo Santo patrono, San Valentino.
745	A Viva Rai2 Fiorello ironizza sulla narrazione di Nove asso pigliatutto in Tv ipotizzando lo scenario del passaggio della squadra di Mentana sulla rete Discovery.
746	«A volte bisogna avere il coraggio di fermarsi e sono qui per condividere con voi che ho deciso di farlo.
747	A volte questa influenza può costituire uno stimolo per nuovi percorsi.
748	"Avrò sciato sì e no 300 metri, poi la neve complicata e crostosa, mista al buio che sopraggiungeva veloce, mi hanno convinto che fosse inutile rischiare".
749	Avviate le indagini, attraverso l’analisi dei flussi bancari e delle utenze telefoniche, i poliziotti sono riusciti ad individuare l’autore del fatto che è stato denunciato all’Autorità Giudiziaria per truffa.
750	Avvocato, 53 anni, di Fornaci, la sua candidatura a sindaco ha la benedizione del partito “Azione“
751	Avvocato, perché non ritiene legittima la condanna a morte di Kiran?
752	Axpo è guidata da un unico scopo – consentire un futuro sostenibile attraverso soluzioni energetiche innovative.
753	Ayers, insieme a James Brown, è anche l’artista più “campionato” dalla musica rap, basti pensare che 2Pac, Public Enemy, Ice Cube, Coolio, Mary J. Blige e Jungle Brothers si sono avvalsi, nei loro brani, di sample delle sue composizioni più celebri.
754	Azione, entra, battuta, rispondo, risponde, rispondo, risponde, esce.
755	Azione insistita dei locali, due volte murati.
756	Baby Reindeer, la "vera Martha" accusa il creatore Richard Gadd: "Usa la serie per bullizzarmi"
757	Baia dei Turchi in Puglia: tutto quello che devi conoscere-Viagginews.
758	Ballando con le stelleBallando 2024, tutti fanno a gara per partecipare.
759	Ballando con le stelle, Nina Zilli annuncia il ritiro in lacrime!
760	Ballando con le stelle torna in onda questa sera.
761	Bambini che si vedono giocare nelle zone verdi rimaste, nei parchetti appena ricostruiti.
762	Bambini che spesso hanno anche assistito all’omicidio.
763	Bandecchi ritira dimissioni da sindaco, "Opposizioni mi hanno convinto: troppo incompetenti"
764	Barack Obama è intervenuto a Pittsburgh, in Pennsylvania, con l’obiettivo di sostenere la candidatura di Kamala Harris alla presidenza e di contrastare l’influenza di Donald Trump.
765	Barattelli” costituisce la chiusura della sesta edizione della rassegna “Nell’Ombra della Musica Italiana”, inserita nel cartellone degli eventi estivi del Comune dell’Aquila “I Cantieri dell’Immaginario”.
766	Barbero Formula 1 di Rowenta è un’opzione versatile per ottenere un taglio preciso e uniforme, sia per le barbe lunghe che per quelle corte.
767	Bargellini aveva accolto sul Frontespizio un mio articolo su "Byron e il Cattolicismo".
768	BARI - A partire dalle ore 00:00 del giorno 25 febbraio 2024 e per le successive 20 ore, la regione della Puglia si prepara ad affrontare un periodo di instabilità atmosferica.
769	Bari: la maggior parte dei punti è classificata come "eccellente", eccezion fatta per il punto di Molfetta, a 500 metri a sud dalla fogna cittadina, classificato come "buono".
770	BARI - Michele Laforgia, candidato sindaco, ha espresso le sue considerazioni sulla recente nomina della commissione ispettiva per l'eventuale scioglimento del consiglio comunale di Bari, su mandato dei parlamentari di centrodestra.
771	Barisone 1945, insomma, continua a essere un punto di riferimento per la cucina tradizionale genovese, combinando sapori autentici con un’atmosfera accogliente e un impegno per l’innovazione.
772	BARI - Sono stati circa 500 i controlli audiometrici, che hanno coinvolto persone di tutte le età, effettuati in Puglia con “Nonno Ascoltami!
773	Basso Tirreno molto mosso; Canale e Mare di Sicilia mosso.
774	Basta osservare quel che è recentemente accaduto Oltreoceano: tutti i più importanti cantanti, attori, musicisti e registi si sono schierati come un sol uomo a favore di Kamala Harris.
775	Basta pensare che in una fabbrica del Guangxi Zhuang, nel sud della Cina, si producono snack al durian alla massima velocità, necessaria per mantenere l’aroma di “calzini e cipolla”.
776	"Basta poco, bastano qualche centinaio di euro per favi spaccare la faccia di merda comunista, da qualche extra comunitario zozzo, parassita che voi ipocritamente difendete".
777	Basta quindi applicare velocemente la legge che c’è, e che è stata fatta proprio per risolvere questo problema.
778	Basta un sms o una chiamata dal telefono fisso al 45533 per donare 2, 5 o 10 euro.
779	Basterà, se in possesso di abbonamento mensile o annuale, accedere con i propri dati.
780	Basterebbe guardare anche la metamorfosi di Giuseppe Garibaldi: da quando ha capito che Perla è Perla, ha deciso di interrompere ogni comunicazione con la sua ex amica anzi, ha una sola ragione di vita: eliminarla, farla fuori.
781	Basti pensare ai primi mesi dell'anno, che l'hanno vista protagonista con la sua partecipazione al Festival di Sanremo 2024.
782	Basti ricordare che lo scorso inverno i ricoveri per virus sinciziale in Toscana furono circa 800. E ben 160 piccoli sono finiti addirittura in terapia intensiva.
783	Bastoni ha segnato un gol pesantissimo, il quindicesimo in assoluto di questo Europeo, il primo dell'Italia.
784	Battaglia sotto la Lanterna”, rassegna internazionale dedicata agli sport da combattimento promossa e organizzata dal Comitato Regionale Federkombat nell’ambito del programma “Genova 2024 Capitale Europea dello Sport”.
785	Batteria pieghevole di grande capacità.
786	Bayern Monaco: ecco quanto durano i contratti di Kane, Kimmich, Muller e dei loro partner.
787	Beh, allora non dovresti davvero perderti questa tastiera di Logitech, oggi te la porti a casa che costa davvero niente.
788	“Beh, ho iniziato a essere un po' nervosa.
789	Beh Oppenheimer è più biografico, per forza.
790	Beh, scusa, seguendo l'esempio della Grande Russia, investiamo in armi così cresciamo anche noi.
791	Beirut: «Da lunedì quasi 100 mila sfollati»
792	Belen indossa un abito bianco ma spiega che è solo per scegliere il modello giusto, poi quello scelto diventerà colorato.
793	BELGOROD – Milioni di persone sono state costrette a lasciare le proprie case a causa della guerra in Ucraina da quando Vladimir Putin ha ordinato alle sue forze di invadere il paese vicino.
794	Bella Ma’, Pierluigi Diaco con la voce rotta: “C’è una cosa che mi emoziona”
795	Bell’esordio dietro la macchina da presa per l’attore Neri Marcorè, che qui ci regala una delicata storia di sport, d’amore e d’amicizia ambientata nella Milano degli Anni ’60.
796	Bellezza e cultura, quindi, sono parte del Dna italiano e umbro e sono alla base delle ricette made in Italy per la crescita del benessere economico e sociale.
797	Beltran è uno che si adatta, fa troppa fatica nel raddoppio, uguale Colpani.
798	Bene anche gli aggiustamenti sugli importi che nel tempo si sono succeduti.
799	Bene anche l’immobiliare: a Milano si concentrano oltre un terzo degli investimenti stranieri.
800	Bene, bravo, per carità.
801	Bene, ci sfasciamo la testa o lottiamo per arrivare al traguardo?
802	Benigni, grande fan del gioco finale de ha fatto un regalo al programma scrivendo la “E’ un onore anche per noi.
803	Ben oltre le più rosee aspettativi e gli obiettivi inizialmente definiti.
804	Ben presto, però, il presidente avrà di nuovo bisogno del suo uomo più fidato, quando la Casa Bianca viene presa d'assalto da un gruppo di terroristi.
805	Ben sedici le partiture analizzate, composte da musicisti provenienti dall’Italia, Ungheria, Cuba, Paraguay, Argentina, Messico, Stati Uniti, Uzbekistan.
806	«Ben venga la delibera dell’assessore Bertolaso che pone fine al meccanismo delle cooperative negli ospedali».
807	Ben venga l’intelligenza artificiale se serve a portare nuovo benessere ma quello che va messo al centro, tutelato, valorizzato e protetto, è ancora il capitale umano.
808	Ben vengano i passi indietro, però non bisogna scordarsi di ciò che si è detto tre giorni prima.
809	Beppe Vessicchio conferma la sua assenza all’Ariston, raccontando come sia cambiata la scena musicale negli ultimi anni: “Non mi mancherà dirigere”.
810	Bernardo ha chiesto subito informazioni su di me a Federica Ridolfi e Giannichedda, dato che giocava nella Lazio con Giuliano”, ha spiegato la donna.
811	Bernini fu anche accusato dalla procura di Parma nell‘indagine “easy money”: nel settembre 2020 la sentenza della Cassazione ha confermato la condanna per corruzione.
812	Berretta, spinto dal voler dare un seguito percorso artistico già intrapreso lo scorso anno insieme a Jonathan Lazzini, ha deciso di continuare a dare voce, attraverso artisti locali e non, a storie di vita vera e di uomini.
813	Berti e Viti sono le menti della riqualificazione tanto attesa dopo anni di incertezze, aste deserte e speranze rimaste vane.
814	Bertoldi parla di delibere che cementificano e consumano suolo.
815	Bertozzi punterà tantissimo sulla coreografa e per questo, con il dj-musicista Elia Pucci, ha lavorato su meedley specifici inerenti a musica New Metal ed Elettronica.
816	Beverage – Scelta e desideri della Gen Z condotto da Izi Spa e IziLab per è un importante punto di partenza per capire come vivono davvero le nuove leve.
817	BEV + PHEV superano il 20% globale.
818	Biblioteca Roggia sempre aperta: "Resta un punto di riferimento"
819	Bicchiere comunque mezzo pieno per Barsotti in un test playoff superato.
820	Biden, arrivato in Francia mercoledì per partecipare alle commemorazioni in Normandia dell'80mo anniversario dello sbarco alleato, ha rimarcato la completa sintonia di Washington e Parigi sui principali dossier della politica estera.
821	Biden ha affermato che l’accordo garantirà la sicurezza di Israele e creerà un governo migliore per Gaza, senza Hamas al potere, ponendo le basi per una soluzione politica che offra un futuro migliore sia agli israeliani sia ai palestinesi.
822	Biden sul palco aveva voce rauca e incerta per un raffreddore, lo sguardo fisso, la bocca spesso aperta.
823	Biennale d'Arte di Venezia - La detenzione di Ai Weiwei diventa un'installazione ›
824	Biglietto con minacce all'ex portavoce di Gisella: "Tappati la bocca!"
825	Biglietto intero: 12 euro- Biglietto ridotto: 10 euro.
826	Bikini con dettagli macramè sulle bretelle, Clara AESTAS.
827	Birra auto – fonte pexels – sicilianews24.
828	Bisogna, allora come società civile continuare a mantenere alta l’attenzione ”.
829	Bisogna ammetterlo: Giorgia Meloni e soci amano, al limite dell’ossessione, istituire giornate nazionali.
830	"Bisogna aspettare e vedere cosa succede.
831	Bisogna comunque adeguarsi, stare pronti: piani comunali, consapevolezza dei comportamenti in caso di emergenza".
832	Bisogna correre.
833	Bisogna dare la priorità alle loro esigenze, ascoltare i loro sentimenti e preoccupazioni, cercando di comprendere le loro emozioni e aiutandoli a navigare la nuova realtà familiare.
834	“Bisogna fare memoria della tragedia di Marcinelle per mantenere vivo il ricordo dei lavoratori che persero la vita in quel drammatico incidente, ma anche per rinnovare l’impegno quotidiano nella battaglia per la sicurezza sul lavoro”.
835	Bisogna inoltre avere l’abilitazione all’esercizio della professione forense o l’iscrizione a uno degli Albi degli avvocati istituiti in Italia presso i relativi Consigli dell’Ordine.
836	Bisogna però andare anche un po’ più in là dell’aspetto strettamente economico e pensare anche a quello sociale: 652mila residenti su 870mila circa, pagano le tasse.
837	Bisogna raggiungere l’obiettivo principale della salvezza.
838	Bisogna sottolineare che i tassi intanto sono scesi dai massimi raggiunti oltre il 5% e sono piano piano diminuiti verso il 3,5 per cento”.
839	Bisogna tenere in considerazione non solo gli anziani gravemente disabili ma anche chi ha difficoltà di movimento e non ha necessità di tutta l’assistenza delle Rsa.
840	Bisognerà vedere se la Samb riuscirà ad ingaggiarlo.
841	BKT è tra i principali produttori di pneumatici al mondo per i settori specialistici delle macchine agricole, edili, industriali e nei settori movimento terra, portuale, minerario, ATV e giardinaggio.
842	Blinken ha detto di aver detto a Netanyahu e ad altri rappresentanti israeliani che il bilancio delle vittime nella Striscia di Gaza “rimane molto alto”.
843	Blitz delle forze dell'ordine senza tensioni.
844	Blitz nel quartier generale del clan.
845	Bloccando il recettore CGRP, l’ubrogepant può interrompere questi processi, riducendo così l’intensità dell’attacco o prevenendolo completamente.
846	Bnt, Girardi “Una porta per entrare in Banca Popolare di Sondrio”
847	Bologna, 25 novembre 2024 - Ecco in programma oggi sotto le Due Torri.
848	Bologna, 27 ottobre 2024 – liberatorio, seduta a bordo ring accanto al maestro Alessandro Danè della Bolognina Boxe, poco fuori da quelle sedici corde che l’hanno consacrata ancora una volta campionessa.
849	Bologna, 27 ottobre 2024 - tornano le esperienze di del circuito regionale, con tante novità, eventi serali e notturni, ma anche molte iniziative pomeridiane sia per famiglie con bambini che per gli adulti.
850	Bologna, 28 dicembre 2024 - Il sindaco residenti di via Andrea Costa che, come anticipato dal Carlino, restano nel tratto rimasto scoperto dopo il 19 ottobre.
851	Bologna, 4 settembre 2024 - Il ha le ore contate in Emilia Romagna, così come in altre regioni del centro-nord della penisola (è allerta meteo anche in Veneto): la prima intensa perturbazione è attesa per domani, giovedì 5 settembre.
852	Bologna, 5 dicembre 2024 – “Ha sbagliato.
853	Bol On Ice sarà trasmesso in televisione domenica alle 17.15 su SkySportUno e poi alle 19 su Tv8.
854	Bonaventura e Castrovilli, chi rimane a Firenze?
855	Bonolis risponde sulle trattative con un sorriso amaro: "Mi hanno chiesto un prestito"
856	Boomdabash, online il video di 'Love U/Hate U'
857	Borghi "Non chiedevo le dimissioni di Mattarella"
858	Borgosesia ha ricordato che già ricopre il ruolo di advisor finanziario a supporto del processo di analisi e di ottimizzazione della relativa struttura.
859	Boro Boro che ho conosciuto a Torino.
860	Borsa Italiana ha comunicato la preammissione alla quotazione all'Euronext Growth Milan di Ubaldi Costruzioni.
861	Botturi in estate aveva detto: ‘’Dobbiamo riportare entusiasmo, ordine, idee e voglia di Mantova a questa piazza.
862	Bravissimi quindi i Gasp boys, tutti da elogiare.
863	Bregante ha raccontato delle mail mandate alla salute mentale "Ma il medico mi ha risposto che gli avevo riempito la memoria".
864	Breivik vive con tutti i comfort (Televisione, Xbox, palestra), ma il suo avvocato sostiene che è impossibile per lui avere relazioni significative con qualcuno del mondo esterno.
865	Brescia, 18 ottobre 2024 – Il conto alla rovescia, scandito dai giri del motore, è ormai arrivato alla conclusione.
866	BRESCIA "Abbiamo avviato un lavoro importante per costruire tutti i nodi della rete, dall’ambulatorio di primo livello ai Mac, ai reparti.
867	Brescia – Cinque persone sono state arrestate martedì mattina tra con l’accusa di aver commesso rapine, furti in abitazione ed estorsioni aggravate dal metodo mafioso.
868	Breton ha criticato duramente la gestione della presidente, descrivendola come “carente” e accusandola di non aver discusso direttamente con lui della decisione.
869	Brevettò una modalità per il trasporto aereo delle truppe belliche che venne fatta propria dai tedeschi, durante la seconda guerra mondiale.
870	Brunello Cucinelli ha comunicato il calendario finanziario per l’esercizio 2024.
871	Brutta battuta d’arresto per il Casalguidi, superato per 9-2 dalla Don Bosco Fossone.
872	Brutto incidente, intorno alle 19 di oggi (24 maggio), in viale Europa, a Selci Lama (San Giustino), proprio tra lo stabilimento Nardi e il distributore IP.
873	Bucci adesso è il candidato del centrodestra.
874	Buchi neri M87* (a sinistra) e Sgr A* (a destra) in luce polarizzata.
875	Buona partita e viva il basket calabrese.
876	Buona prestazione e preparazione per la coppa Toscana.
877	Buon divertimento, buona nuova settimana e ci vediamo allora!
878	Buon gioco, risultati assolutamente importanti, maturazione del gruppo che ha lasciato il segno.
879	Buoni piatti di cucina italiana ma anche burger, sandwich e pizze.
880	Burioni risponde a chi lo attacca per le bocciature di massa: "Non discuto con chi ha la cattedra su Youtube"
881	Burocraticamente irreperibile, ora il nodo rimane la riacquisizione della residenza.
882	Busalla, Vallescrivia, Sammargheritese, Caperanese, PSM Rapallo: il campionato di Promozione B assomiglia sempre più all’Eccellenza.
883	Buttare il povero studente umbro pestato a sangue, arrestato e torturato dalla polizia di Miami nel calderone della campagna elettorale.
884	CAGLIARI (ITALPRESS) – Sono 12 i migranti intercettati a Carloforte questa notte.
885	Calcio: Sora sconfitto ancora (0-3 a Teramo).
886	Calcolando che tutti e tre i tablet si basano sulla medesima piattaforma hardware, ovvero il chip Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2molto probabile che vedremo Galaxy AI su tutti e tre i dispositivi, ma è meglio non prenderlo come un dato assolutamente certo.
887	Caldo e sole in questa domenica 11 agosto a Roma e nel Lazio anche se non manca qualche nuvola.
888	“Calici di stelle in tour” consiste in una passeggiata in notturna lungo un itinerario tra le colline del Grasparossa, accompagnati dalla guida Stefano Barbieri.
889	Calzini in stile Generazione Z per Hailey Bieber.
890	Cambia la serata di messa in onda: dal sabato al lunedì.
891	Cambiano in sostanza la tecnologia del motore (quello dell'F7 dovrebbe essere più efficiente) e la quantità di controlli realizzata dal chip PID che si occupa di monitorare il calore.
892	Cambiare team non è mai facile, serve tempo per capire come lavora una squadra e integrarsi.
893	Cambia scena ma ormai forse il finale è già stato scritto da colui che si arrogava il diritto di firmare quell’orrenda sceneggiatura.
894	Camera Avvocati Tributaristi Palermo assegna premio “Legalità fiscale”
895	Camminare migliora il tono muscolare, specialmente nelle gambe, e rafforza le ossa, riducendo il rischio di osteoporosi e fratture.
896	Campari lascia Sesto San Giovanni e arriva nel cuore di Milano.
897	Campione assoluto, fra le migliori ali del periodo, per due volte vestì l’azzurro della Nazionale B realizzando una rete.
898	Campo: “Un sogno che si avvera lo smantellamento dei nastri trasportatori dal porto Alti Fondali”
899	Candidati anche Kamala Harris, Kate Middleton e Elon Musk, già vincitore nel 2021.
900	Candidature sul sito https://www.
901	Canzonieri è stato premiato come “Uomo dell’Anno Calabria 2024”, un riconoscimento per i successi ottenuti nel mondo bancario e finanziario e per ricordare il suo legame con il territorio di Reggio Calabria.
902	Capiamo meglio di chi si tratta e che cosa le ha detto nello specifico.
903	Capisco che per i media è una ma io ero tranquillo prima e lo sono anche ora.
904	Capisco e rispetto la professione, ma spesso si assiste a situazioni non eccessivamente chiare e vanno quindi regolamentate, per quanto questi professionisti facciano ormai parte del movimento".
905	Capisco la nostra realtà.
906	Capitan Colombi e compagni, quindi, saranno soli soletti questa volta al ‘Barbetti’.
907	Capitan Fabbri su punizione impegna Petrucci.
908	Capitini”, arricchendo così i rispettivi spazi verdi frequentati quotidianamente dagli studenti e dalle studentesse dei due plessi.
909	Capivo se stava bene e mettevo giù.
910	Capodanno a Biella con Delmastro: parte un colpo dalla pistola di un deputato Fdi, ferito genero di un agente della scorta del sottosegretario.
911	Carabinieri e personale medico del 118 sono intervenuti prontamente, ma nonostante i tentativi di rianimazione, la vittima ha perso la vita.
912	Carabinieri hanno fermato i giovani con hashish e la donna con cocaina.
913	Caravaggio trovò nel mare, sul mare che sempre alla terra appartiene, un tetto riparatore perché il mare esprime una incontenibile ebbrezza, per via delle sue onde, della sua vastità.
914	Carbone tuona: “Capigruppo fissata da Grasso dopo l’invito”
915	“Caro Maurizio, secondo te tutti i paesi europei in cui l’obbligo non c’è (la stragrande maggioranza, dalla Germania alla Spagna) vivono nella “sciocchezza antiscientifica” e sono irresponsabili?
916	Caro Tommaso, se io dichiaro nella denuncia redditi mille o duemila euro al mese, come posso permettermi di acquistare una Ferrari Testarossa o una villa sul lago?
917	Carpi, il primo colpo è in attacco.
918	Casadei: il Chelsea vuole cedere a titolo definitivo.
919	Casellati “Legge elettorale garantirà anche le opposizioni”
920	Caso 1: Sono il classico utente da uso base, Office, Web, Multimedia (70% se non più delle persone?
921	Caso Pifferi, una delle psicologhe intercettate sul giudice: “Almeno le fa fare la perizia!
922	Cassoni: “Le donne devono ancora sfondare il soffitto di cristallo anche all’Università”
923	Castellanos riesce a svettare su un cross dalla destra, Luperto ci mette una pezza col piede sinistro.
924	"Cataldi, Bove, Gudmundsson e Kean sono arrivati ed hanno avuto un grande impatto.
925	Catania, 30 ottobre 2024 – Una targa di ringraziamento e una petizione per la concessione della cittadinanza italiana “per meriti speciali”.
926	Catanzaro, avviato dalla Fondazione Pinta il primo Corso gratuito di “Tecnico Superiore per la gestione sostenibile e responsabile dell’impresa agricola sociale”
927	CATANZARO (ITALPRESS) – “Il consiglio direttivo dell’Agenzia nazionale per i beni confiscati ha assegnato alla Regione Calabria un immobile situato nel Comune di Montepaone da destinare alla realizzazione di un Centro antiviolenza a carattere regionale”.
928	Caterina Balivo chiede se hanno già dei progetti importanti per il futuro: c’è un bebè se non in arrivo almeno nei loro pensieri.
929	Catherine O’Hara e Macaulay Culkin durante la cerimonia per la Stella di Culkin sulla Hollywood Walk of Fame, il 1° dicembre 2023 a Hollywood, California.
930	Cavo nel frattempo si confronta con il suo avvocato, Pietro Bogliolo.
931	CAVRIAGO (Reggio Emilia) – Landi Renzo vara una ricapitalizzazione da 45 milioni di euroun accordo con le banche, per uscire da una situazione di tensione finanziaria e supportare il nuovo piano industriale.
932	Caxxo me ne frega se il film av1 mi gira in sw o in hw?
933	C’è anche un pezzetto di Bologna nell’Italia Under 17 che ha vinto i mondiali di pallavolo a Sofia.
934	C’è ancora un numero considerevole di spettatori là fuori che preferirebbero mantenerlo copie dei loro programmi e film preferitie molti grandi nomi del settore riconoscono ancora questo fatto.
935	C’è bisogno di capire le cose come sono andate e come vanno”, ha dichiarato Shaila, per niente convinta dal racconto di Zeudi.
936	«C'è bisogno di una formazione seria», dice.
937	C’è chi commenta con una risata per il simpatico video, chi come Eleonora Daniele mostra una lacrima perché dispiaciuta ma non c’è niente di così grave.
938	C'è chi considera la maternità un qualcosa da evitare, o procrastinare, e chi invece un desiderio impellente, un sogno da realizzare.
939	C’è chi dice 36, chi dice 100… l’ azienda non commenta per ragioni di privacy…
940	C’è chi ha filmato incredulo i ritrovamenti per avvalorare la propria testimonianza.
941	C’è chi si è già arreso, chiudendo, e chi, qualche eroe, non vuole cedere.
942	Cecilia Del Re, lei definì lo stralcio della norma sullo stop agli affitti turistici brevi in centro area Unesco un "pasticcio".
943	Cecilia Rodriguez ha sposato Ignazio Moser a fine giugno, in Toscana.
944	Cecilia Sala, redattrice del quotidiano Il Foglio e autrice del Stories per Chora, sarebbe dovuta rientrare il 20 dicembre in Italia, ma dalla mattina del 19 non ha più risposto al telefono.
945	C'è comunque una forte pressione per l'appuntamento del 2024 ma vincere sarà ancora più difficile rispetto allo scorso anno visto che ci sono ancora più vetture competitive.
946	C'è da dire che per chi desidererà continuare a utilizzare Windows 10 dopo ottobre 2025, l'azienda offrirà aggiornamenti di sicurezza estesi, ma a pagamento e per un periodo limitato.
947	C’è da farsi venire le vertigini.
948	C’è davvero il meglio della produzione italiana ed europea.
949	C’è di nuovo il tocco della Piccola Atene dietro il commosso ricordo del pilota brasiliano di Formula 1 Ayrton Senna, scomparso 30 anni fa durante il Gp di Imola.
950	C'è il potere della parola, la forza di piegare a proprio piacimento un'intera identità personale in Marco, film presentato nella sezione Orizzonti alla Mostra del cinema di Venezia 2024.
951	C'è la necessità di un programma che la gente approva.
952	Ce lo rivelano come sempre i dati di ascolto che ci raccontano cosa il pubblico ha preferito nella serata del 20 settembre 2024.
953	“Cementificare questo parco – ha detto – significa privare la città di un patrimonio naturale e aggravare ulteriormente la viabilità già problematica della zona”.
954	Ce ne potrebbero essere nel 2025, magari con un nuovo disco?
955	Ce ne sono altre che, previa iscrizione gratuita, consentono di visualizzare contenuti video (trasmissioni registrate, ma anche in diretta) senza effettuare alcuna sottoscrizione.
956	Ce ne sono tanti altri degni di nota.
957	Centinaia di studenti della University of Toronto hanno manifestato per chiedere la fine della guerra israeliana a Gaza e per sostenere il sit-in studentesco contro la guerra in altri campus.
958	Centrale in questa esposizione è anche la musica per film, con un allestimento unico di colonne sonore originali in vinile, corredate di copertine originali anch'esse, spesso disegnate, insieme a libri e spartiti musicali.
959	C’è ottimismo per il futuro»
960	C’è però un comune denominatore: la notte.
961	C'è più di un motivo per cui si è rivelata importnate la visita dei University College Hospital Macmillan Cancer Center.
962	C’era stata una prima discussione perché il 54enne aveva chiesto al padre 20 euro.
963	"C'era un po' d'incertezza sul suo avvio ma il film sta arrivando.
964	Cerca qui il tuo comune per seguire le dinamiche territoriali e consultare le percentuali dei candidati presidente e delle singole liste e partiti.
965	"Cercateli - non dirò i loro nomi.
966	Cercava parcheggio per fare la spesa e ha investito un’altra cliente del supermercato.
967	Cercavo solo di vincere e di vincere.
968	"Cerchi pure la sua prossima vittima" ha scritto su Instagram la figlia di Giovanna Pedretti, rivolgendosi a Selvaggia Lucarelli.
969	Certamente – afferma Invernizzi – è fondamentale affrontare il tema delle morti sul lavoro con serietà, rispetto e senza strumentalizzazioni.
970	«Certamente, il primo passo verso questo obiettivo sarà il coinvolgimento di esperti italiani che occupano posizioni di rilievo in multinazionali attive nel settore, e di partner internazionali che già collaborano con l’ateneo».
971	Certi elementi distintivi sono stati codificati: i segni liberty, alcuni fregi in oro, il logo, il font, i colori.
972	Certo è che lascia di stucco apprendere che persone professionalmente vicine alla compianta artista non abbiano inviato nemmeno le ai suoi figli.
973	Certo, essendo molto giovane e pur avendo un “Background” alle spalle (la famiglia, la società ecc.), mi sono “fatto” da solo.
974	Certo, ha fatto più di altri.
975	Certo, il drone ha un ruolo determinante, ma a fare la differenza è sempre la capacità di controllo del territorio, cioè lo spazio fisico che viene ottenuto con la fanteria, con i reparti corazzati e con i carri armati.
976	Certo, ma solo se ci si chiama Giuseppe Verdi.
977	Certo, mi si potrebbe contestare che il “conflitto covidico” era da ricondurre a ragioni economiche e di potere, ma non sarebbe lecito mantenere il medesimo approccio per le guerre di religione?
978	Certo non siamo al livello degli Stati Uniti, del Brasile o del Giappone, ma ce la stiamo mettendo tutta”.
979	Certo, per remare occorre regolarità, ma la costanza premia, anche se costa fatica.
980	Certo, vanno considerate alcune circostanze che hanno inciso sull’audience.
981	Cesenati uniti per la pace in Palestina: presidio democratico promosso dal PD con appello al Governo italiano e critica di Fratelli d’Italia.
982	“Cessate il fuoco a Gaza ora”, “stop bombardamenti a Gaza” hanno urlato i parlamentari.
983	C’è stata una grossa differenza a livello fisico».
984	C'è tanta curiosità e le aspettative sono molto alte visto che Elon Musk ha sottolineato più volte l'importanza di questo evento, uno dei più importanti della storia della sua azienda.
985	C’è tanto lavoro ancora da fare, ma i ragazzi li ho visti molto motivati.
986	C’è una costante sorpresa in ciò che la nostra Rete Territoriale riesce a identificare.
987	C’è una maggioranza, che fa finta di niente, ma che è trapassata dalla stasi di tutti i suoi meccanismi.
988	C'è una tendenza a fare passi indietro, a tornare su tutti i temi dei diritti, se pensiamo anche a tutta la polemica che c'è sull'aborto.
989	C'è un disegno prciso nella mente di che riesce a cambiare posizione (come gli scambi De Roon-Ederson), moduli e uomini a gara in corso, in una partita a scacchi con l'avversario.
990	C’è un impegno a restare almeno fino al 2026.
991	C’è un lavoro in prima commissione che deve trovare compimento”.
992	C’è un passaggio fondamentale in questo meccanismo: il codice non viene dato quando un paziente entra in Pronto soccorso ma all’uscita.
993	C'è un progetto che sta lanciando, che riguarda anche il Giubileo e in particolare il volontariato per il servizio civile per i giovani…
994	Cgil e Uil chiedono campagna di stabilizzazioni per interinali presso Pfizer Ascoli, denunciando tagli e precarietà.
995	Chance dal primo minuto anche per i due ex Barak e Faraoni.
996	Che aggiustassero le reti idriche di Messina e Reggio e saremmo a loro grati per i prossimi 50 anni senza sprecare soldi che comunque dobbiamo restituire (pnrr).
997	Che a partire dal 14 settembre tornerà in onda, ma solo al sabato, guarda caso quello che in termini di ascolti fa peggio: un punto in meno, il 4% di share medio, rispetto al 5 e passa registrato la domenica”.
998	Che, a sua volta, replica con un altrettanto rassicurante “A noi piaci tantissimo” (come a Cesara Buonamici, ad esempio).
999	Che bello, quindi tutti gli articoli sui suv elettrici cinesi finiranno qui?
1000	Che bilancio fa della sua attività in questa anni?
1001	Che cerca qualcuno a cui far pagare il conto.
1002	Che conferma: "Una situazione che ormai era insostenibile e pericolosa.
1003	Che cosa avvenne tra il campione e l’ex marito della Ferragni?
1004	Che cosa è mancato oggi?
1005	Che emozione provi quando dopo ogni vittoria al Manuzzi parte "Romagna mia"?
1006	Che fine ha fatto?
1007	Che firma la sua miglior prestazione di sempre (il suo career high era di 60 punti), la quarta in assoluto nella storia Nba eguagliando Chamberlain e David Thompson: ai primi tre posti ancora Chamberlain (100 e 78 punti) e Bryant (81 punti).
1008	Che gli apparecchi televisivi odierni siano diventati dei computer con tutte le limitazioni e seccature che questo comporta lo sappiamo da tempo.
1009	Che hanno preso carta e penne e hanno deciso di scrivere al sindaco Gilda Diolaiuti, al prefetto di Pistoia Licia Donatella Messina e al comando della Municipale "per rimodulare il transito dei mezzi pesanti su via Cantarelle".
1010	Che ha un traguardo, quello di realizzare la prima infrastruttura operativa in Italia per il trasporto e lo stoccaggio della Co2 nella pianura padana.
1011	Che Lecce si aspetta domani?
1012	Che ne pensano i lavoratori?
1013	Che non avrà fine".
1014	Che paradosso, si sta tornando indietro nel tempo.
1015	Che piaccia o meno, questo è un successo dello Stato.
1016	Che poi l’alcol, è bene tenerlo a mente, è tossico per il nostro corpo e, tra le altre cose, ci fa ingrassare.
1017	Che, qualche attimo dopo, vede sfilare davanti a sé, per il tradizionale giro di saluti che accompagna ogni taglio del nastro, don Patricello, ‘regista’ dell’operazione Caivano tanto da essere incensato dalla premier.
1018	Che risate con ’Da domani si fa i conti’
1019	Che sappia io non vi è stata nessuna reazione.
1020	“Che serata ieri sera in città – ha scritto sul proprio profilo Facebook il sindaco – Una festa allegra, con oltre 50mila persone a ringraziare l’Atalanta per la grande gioia che ci ha dato.
1021	Che sia davvero lui l'uomo con cui la modella ha ritrovato la serenità?
1022	Che sia la carta giusta di Palladino? il tecnico lo ha inserito insieme a Lucas Beltran, anche in un 4-4-2 accanto a Kean.
1023	Che si tratti di un progetto in linea con le tue passioni o di una potenziale promozione, tieni gli occhi aperti per gli sviluppi.
1024	Che tempo che fa in onda il 3 marzo 2024, tra le altre cose, si è parlato inevitabilmente anche del momento difficile tra Chiara Ferragni e Fedez.
1025	Che TikTok sia un social discutibile non c'è dubbio.
1026	Che ti sia lieve la terra Piccola Grande Donna».
1027	Che trattative ci sono?
1028	Che va avanti, anche oggi, pure nel weekend.
1029	Chi abbia la certezza che tutto ciò che gli occorre è compatibile con l'architettura ARM, ha senz'altro una valida alternativa allo strapotere x86 in ambito Windows.
1030	Chi acquistò lo fece nella prospettiva di vedere un giorno rimborsati i mobili perduti sotto il fango, e di poter allora acquistare una ‘vera cucina’.
1031	Chi andrà in campo sa che dovrà dare il massimo, loro avranno lo stadio pieno"
1032	Chiara Ferragni a Salò: in cerca di una nuova casa sul Lago di Garda?
1033	Chiara Ferragni continua il suo silenzio social.
1034	Chiara Ferragni ospite nella nuova edizione di Belve?
1035	Chiara Ferragni, pazzo weekend: arriva lo scatto “bollente”…
1036	Chiara Ferragni ricorda Fedez e il Pandoro Gate al matrimonio di Veronica Ferraro: "Eri con me nel momento peggiore"
1037	Chiaramente, per poter sfruttare queste caratteristiche, serve un'adeguata infrastruttura di ricarica che consenta di raggiungere potenze così elevate.
1038	Chiara Nasti, seconda gravidanza diversa dalla prima: “Mai stata peggio”
1039	Chiavetta USB per iPhone Levida ha una capacità di archiviazione di 256 GB, con velocità di lettura fino a 80 MB/s.
1040	Chi ben comincia è già a metà dell’opera.
1041	Chi contravviene alle disposizioni del regolamento è passibile di sanzione amministrativa, da un minimo di 25 a un massimo di 500 euro.
1042	Chi da Siena è diretto a Firenze potrà usare il treno fino a Castelfiorentino e da qui proseguire in bus fino a Empoli.
1043	“Chi di questi tre ti sembra sia stato il prossimo di colui che è incappato nei briganti?»
1044	"Chiediamo a chi frequenta la nostra bellissima costa – aggiunge Berchielli – perché quando c’è tanta gente è un attimo perdere i bambini.
1045	Chiediamo agli Stati e agli altri partner di unirsi a noi nel nostro lavoro per porre fine alle morti dei migranti e affrontare l’impatto delle decine di migliaia di vite perse sulle rotte migratorie in tutto il mondo».
1046	"Chiediamo alla politica di base di restituire alla cittadinanza uno spazio voluto proprio dalla politica", è l’appello dello storico Pietro di Pierro.
1047	Chiediamo pertanto che i due capoluoghi di provincia, l’Aquila e Teramo, si riuniscano in un Consiglio Straordinario sul Gran Sasso aperto alla cittadinanza.
1048	“Chiediamo un Consiglio Comunale straordinario, convocato simbolicamente davanti allo stabilimento”.
1049	CHI E’ - Ezio Maria Simonelli è nato a Macerata il 12 febbraio 1958.
1050	Chi è Nova nei fumetti Marvel?
1051	Chiesa apparecchia subito per Pellegrini che, liberato al tiro dal tacco di Scamacca, non centra la porta.
1052	Chi è uno Sviluppatore Applicazioni?
1053	Chi fa ricerca non smette mai di studiare.
1054	Chi ha visto il match ha assistito a un incontro di pugilato in cui l'ungherese ha perso ai punti, ma non ha combattuto fino alla fine.
1055	Chi offre supporto economico si impegna infatti a seguire il rendimento degli studenti, a confrontarsi con le famiglie e alla fine del ciclo di studi ad aiutarli a inserirsi nel mondo del lavoro.
1056	"Chi pensava che questa fosse l'opzione migliore per un primo sguardo?
1057	Chi per intervenuta prescrizione dei reati, chi perché il fatto non sussiste, chi perché il fatto non costituisce reato.
1058	Chi poteva sapere cosa sarebbe diventato?
1059	Chi rimarrà fuori con il ritorno in campo di Lucas Beltran?
1060	Chi si sacrificherà maggiormente per prendere il comando delle operazioni?
1061	Chi sono Claudia e Maurizio di Ciampino di Amore alla prova 2025?
1062	Chissà chi è sta andando malino, Striscia la notizia è stabile senza sussulti, Stefano de Martino vola.
1063	Chissà cosa ne pensano al PD e chissà quale strade alternative prendono i no ponte per bypassare le code.
1064	Chissà, ma una cosa è certa: su Disney+ potete rivedere un altro amato adattamento di di Charles Dickens, questa volta interpretato da Michael Caine nel ruolo di Scrooge.
1065	Chissà se non ci porteranno davvero quel “nuovo modello di sviluppo” che era usanza invocare una volta!
1066	Chiude il cerchio una deliziosa bollicina: il Millesimato, Blanc de Noir.
1067	Chiude il suo cadavere in un sacco e lo porta in auto sul Monte Croce, sempre a Leffe, dove lo seppellisce sotto due metri di terra.
1068	Chiudiamo con Cantù, che pare arrivare in crescita a questi playoff.
1069	Chiunque abbia un debito da estinguere con il Fisco può accedere alla rateizzazione delle cartelle esattoriali, nel caso in cui non possa estinguerlo in una unica soluzione.
1070	Chiunque fosse interessato a Theo Hernandez, Bayern o altri club, in ogni caso, dovranno pagare una cifra importante.
1071	Chiuse le indagini sul 22enne reo confesso dell’ dell’ex fidanzata.
1072	Chiuso il mercato alimentare di Soccavo: "Scarsa igiene"
1073	Chiusura positiva per Piazza Affari.
1074	Chi volesse iscriversi o chiedere maggiori informazioni può scrivere al numero whatsapp dedicato 3886276934, recapito che può essere utilizzato dai locali per candidarsi sede di tappa.
1075	Ci apprestiamo ad accogliere migliaia di persone, tra turisti e viaggiatori, in una città e una regione che già in questi primi weekend festivi stano registrando numeri importanti.
1076	“Ciascuno tragga le sue conclusioni”, ha commentato, accompagnando il racconto dettagliato degli eventi.
1077	"Ci aspettano 4 gare molto ravvicinate e sicuramente farò ruotare i miei ragazzi in maniera intelligente, per sfruttare il massimo delle energie da parte di tutti".
1078	Ci auguriamo – conclude - che il Governo, lo Stato e le Aziende pubbliche possano accogliere le nostre richieste”.
1079	Ci basta il Suo sguardo, quello di Gesù.
1080	Ci capiamo al volo ormai, dopo tanti anni passati insieme.
1081	Ci danno la carica per fare di più"
1082	Ci deve essere una cosa intelligente sia tatticamente, strategicamente e come approccio alla partita.
1083	Ci è andato vicino ieri Lautaro ma l’episodio in questione è accaduto ben sette anni fa.
1084	Cieli stellati, paesaggi innevati, mare ghiacciato e, con un pò di fortuna, anche l’aurora boreale (durante l’inverno).
1085	Cielo sereno, salvo foschie e banchi di nebbia in prossimità del corso del Po, in rapido dissolvimento al mattino e locali addensamenti sulla Romagna nel corso della giornata.
1086	Cifre inquietanti che determinano disagi sociali non indifferenti, per i quali c’è stata finora l’inquietante distrazione di una incapace classe politica dominante.
1087	Cifre molto alte, ma che sarebbero coperte prendendo in considerazione il montepremi in palio per l'accesso ai danni della Juventus al prossimo ricchissimo evento iridato.
1088	Ci fu anche quella storia dei voti truccati, no?
1089	Ci fu inoltre un boom dovuto anche a chi, probabilmente, a quel punto scelse di volare su Forlì.
1090	Ci furono anche richieste di risarcimento per danni emotivi e materiali.
1091	Ci ha esortato anche la Marche Film Commission a girarlo, così da poter partecipare a un loro bando interno che eroga i fondi per le produzioni audiovisive locali.
1092	Ci hanno dato dentro alla grande.
1093	Ci muoveremo con motonavi riservate a nostro uso esclusivo.
1094	«Cinque cellulari nella tuta gold»: a pochi giorni da quando ha presentato il suo brano al si è già trasformato in un tormentone, e sui social i fan si esibiscono nel balletto che accompagna il del pezzo.
1095	Cinque, invece, le persone ferite in modo non grave per i botti della di Capodanno a Messina e provincia.
1096	Cinque sono morti, uno è grave.
1097	Cinque sul cronometro a Bergamo: l’Atalanta prova a dettare i ritmi, al cospetto di un OM compatto e ordinato.
1098	Cioccocaccia di Pasquetta nelle sale senza tempo di Casa Macchi a Morazzone.
1099	«Ciò che ha prevalso non è stato l’inseguimento del successo ad ogni costo, né la volontà di umiliare chi ha amministrato finora la cosa pubblica, sebbene il nostro giudizio sui risultati degli ultimi anni sia estremamente negativo».
1100	Ciò che maggiormente colpisce è il realismo messo in scena, al punto da non apparire nemmeno più finzione cinematografica, ma quasi un reality show sulla vita di un uomo e di una donna.
1101	Cioè il gioco deve essere di proprietà dello sviluppatore o comunque avere l’autorizzazione della società che ne detiene i diritti?
1102	Cioè la trilogia di film la vedi ancora oggi a distanza di 20 anni e rimane comunque un fottuto capolavoro.
1103	Ciò è reso possibile dal crescente interesse del mondo finanziario, che sta investendo nel settore dei rifiuti spinto anche dalla domanda di investimenti green con focus su obiettivi ESG.
1104	Cioè uno ha una macchina con autonomia "nella media" e all'occorrenza fa uno swap della batteria pagandone il noleggio?
1105	Ciò ha conseguenze sprecano risorse preziose come acqua, suolo e energia.
1106	Ciò ha insospettito i militari, che deciso di seguire l'auto fino a quando, il veicolo si è diretto verso il pronto soccorso dell’ospedale Sandro Pertini.
1107	Ciò ha interrotto, di fatto, buona parte della programmazione che la società stava sviluppando ma, ora, è necessario fare un passo per volta.
1108	Ciò indica in genere un’inversione di tendenza, passando da ribassista a rialzista.
1109	Ciò non si può dire che lo stesso avvenga oggi.
1110	Ciò porta a 53 il numero totale di città partecipanti alla Cities Mission con il Label.
1111	Ciò riduce notevolmente il rischio di frode sui biglietti da biglietti rubati o contraffatti illegalmente.
1112	Ciò riguarda anche il lavoro e potete farlo accompagnati da una totale tranquillità, senza sentirvi messi sotto pressione.
1113	Ciò significa che ci aspetta un enorme lavoro di selezione.
1114	Ciò significa che i premi diminuiranno nel tempo, incentivando i potenziali investitori ad agire in anticipo.
1115	Ciò significa che la riproduzione si regolerà dinamicamente in base alla velocità o alla qualità della rete.
1116	Ciò significa che le operazioni di copia e salvataggio dei dati saranno più rapide.
1117	Ciò suggerisce che il cancro produce un odore caratteristico, aprendo la strada allo sviluppo di strumenti come il per una diagnosi più accurata».
1118	Ci parla quasi sempre prima delle partite importanti, negli spogliatoi".
1119	Ci pensano alcuni follower a rispondere ai commenti agghiaccianti:“Un genitore con un figlio problematico resta comunque un essere umano, che ha diritto di vivere la propria vita.
1120	Ci pensano i genitori.
1121	Ci piace parlare di Casa Lancia: non semplici showroom, ma spazi esclusivi, immersivi e coinvolgenti».
1122	Ci possono essere attese più o meno lunghe, ma sono calibrate all’urgenza che i radiologi evidenziano.
1123	Ci può essere del vero in quello che scrivi.
1124	Cira “ha già completato il processo di selezione della prima figura tecnica prevista, attualmente è aperto il bando di selezione per l’individuazione di un’ulteriore figura tecnica”.
1125	Circa due anni fa, infatti, anche la sorella di nonno Quirino spense le 100 candeline.
1126	"Circa una decina di persone sfollate sono morte e molte altre sono state ferite durante gli intensi combattimenti intorno al rifugio", ha scritto Lazzarini.
1127	Ci rendiamo conto delle necessarie valutazioni su costi e benefici, ma dietro questi numeri c’è la vita di un figlio”.
1128	Ci riproviamo perché pensiamo di aver fatto bene in questi cinque anni nonostante tutte le vicissitudini che ci hanno portato ad uno stop, come durante la pandemia.
1129	Ci saranno brani di Battiato, De André, Guccini, De Gregori, Dalla, Fossati, assieme alle poesie di Pier Paolo Pasolini e altri.
1130	Ci saranno con noi dietro allo striscione “Siamo tutti Ansaldo” in solidarietà, i colleghi delle altre aziende.
1131	Ci saranno grandi avventure con azione intensa in un mondo sconosciuto e misterioso.
1132	Ci sarà spazio per un confronto tra i rappresentati della Regione sul futuro dell’istituzione e per le voci dei giovani molisani, portatori di aspettative e auspici per la costruzione di nuovi percorsi di sviluppo.
1133	“Ci sarà tempo e modo per le analisi più approfondite, anche in attesa dei dati delle elezioni comunali, ma intanto a caldo è possibile fare alcune considerazioni sul voto delle elezioni europee.
1134	Ci sarà una riduzione dei tassi di interesse ed aumenterà la.
1135	Ci sarà un’indebolimento delle temperature da giovedì a domenica, perchè le perturbazioni che transitano nel nord Europa ci toccano, anche se solo marginalmente.
1136	Ci siamo appena conosciute e potrebbe anche non credermi”, è il dubbio che ha esternato, a migliaia di utenti.
1137	Ci siamo concentrati sulle basi per contrastare l’Atalanta, non solo tatticamente: dovremo aspettare la palla, non essere troppo frettolosi di ripartire.
1138	Ci siamo conosciuti 20 anni fa e ne abbiamo fatte tante insieme e passate tante".
1139	Ci siamo dovuti riorganizzare e ora ci dovremo riabituare alla nuova situazione, sperando che sia migliorativa".
1140	Ci si giustifica in base all’art.
1141	Ci sono alcune soluzioni che addirittura sfruttano lo smartphone e un'app, ma purtroppo sono limitati solo a specifici tratti.
1142	Ci sono ampi margini di collaborazione e da parte nostra ci sarà sempre l’interesse a rappresentare le istanze dell’Italia».
1143	Ci sono anche collegamenti in autobus ma, in questo caso, solamente da posti non troppo distanti.
1144	Ci sono anche dei contatti avviati con Aler, per consentire l’accesso agli appartamenti di proprietà per forze di polizia e Vigili del fuoco, con regime convenzionale.
1145	Ci sono ancora moltissimi punti oscuri nella vicenda, avvenuta intorno all'una di notte.
1146	Ci sono decisioni che spettano a me e che impattano la vita di altre persone.
1147	Ci sono delle documentazioni in merito online che ne scrivono/parlano, e ne certificano la loro veridicità.
1148	“Ci sono delle responsabilità di tutti gli enti pubblici nel fare prevenzione e quindi nel risolvere anticipatamente i problemi.
1149	Ci sono delle sorprese.
1150	Ci sono già tante iniziative che danno lustro alla nostra Termoli, sicuramente implementeremo queste attività con nuove iniziative.
1151	Ci sono importanti novità sulla percentuale di detrazione ammessa sui pagamenti dei lavori di ristrutturazione in condominio.
1152	Ci sono indagini in corso”.
1153	"Ci sono infiltrazioni, muffe, il tetto andrebbe rifatto e sono stati eseguiti solo interventi tampone – racconta Proietti –.
1154	Ci sono meno turisti rispetto al passato, ma noi siamo contenti del progetto, è quello che volevamo".
1155	Ci sono poi molti altri posti per il venerdì e il sabato.
1156	"Ci sono problemi di mobilità, ma ci sono anche problemi di igiene, di illuminazione, di rumorosità e di sicurezza, per le scorribande notturne di gruppi di ragazzi senza controllo.
1157	“Ci sono segnali positivi importanti per il 2024 – conclude Schifani – ma ve lo racconteremo in seguito visto che vogliamo parlare di fatti”.
1158	Ci sono tanti modi di dare il proprio contributo, primo fra tutti la preghiera".
1159	Ci sono troppe questioni da affrontare per quanto riguarda il fronte professionale.
1160	Ci sono zone di montagna nelle quali non sono previste limitazioni, quindi saranno i Comuni stessi che decideranno la data di accensione e spegnimento.
1161	Ci stiamo allenando con una buona intensità.
1162	Ci stiamo divertendo parecchio, siamo un bel gruppo, e speriamo di continuare così, anche con i risultati".
1163	Ci stiamo impegnando a una revisione, mettendo da parte l’approccio troppo ideologico della sinistra”.
1164	Ci teniamo però qui a menzionare anche altri protagonisti della scena blues attuale, suggerendovi anche un album da ascoltare: (2019).
1165	Città che, siamo certi, risponderà con l’affetto e la generosità che oramai dimostra da tempo e per i quali siamo profondamente grati”.
1166	Città nelle quali non esisteva la digitalizzazione, della quale, anche tu, caro Mario, non sai proprio cosa fartene.
1167	"Ci vediamo tutti al Sambodromo per una bolgia rossoblù – recita una nota della società –.
1168	Civitanova, 30 dicembre 2024 – spray al peperoncino al Donoma e viene fermato dai carabinieri un giovane di origini maghrebine.
1169	"Clabo spa esce oggi da Confindustria dopo circa 40 anni".
1170	Clamorosa presa di posizione del candidato del centrosinistra, che va controcorrente rispetto al Pd finora "Sono favorevole alla presenza dei militari perché potrebbe aiutare ad aumentare il presidio nell’area".
1171	Clan Partenio, minacce al testimone: due anni e due mesi a Freda,.
1172	Clara, la chiaroveggente, la figlia Blanca, l’artista, e Alba, che vive la rivoluzione.
1173	Classe 1956, l’avvocato Rossella Angiolini non è passata inosservata nemmeno in Regione Toscana dove è stata Consigliere Regionale ed ha contribuito a creare la legge, (che in Toscana non c’era), per avere il “Garante per l’Infanzia e Adolescenza”.
1174	Classe di ferro 1932 (20 dicembre) con ironia da medaglia d’oro, battuta sempre pronta, creatività senza confini, vitalità esplosiva.
1175	Claudio Barbaro è stato confermato alla presidenza dell’ente con il 98,02% delle preferenze.
1176	Cliccate sulla lente e aprirete il mini-game.
1177	Cll era diventato un luogo di confronto e di incontro per una presenza nell’ambiente.
1178	Cocciaretto l'aveva battuta due volte in altrettanti confronti diretti, in semifinale a San Luis Potosì e nei quarti a Losanna, sempre nel 2023.
1179	Coco riapre la partita con una grandissima girata in acrobazia: si decide tutto nel finale!
1180	Coda anche tra Genova Est-allacciamento A12/A7 Serravalle-Genova in direzione Genova.
1181	Codogno: arsenico sversato nel terreno, impossibile capire chi è stato.
1182	Coinvolgimento della comunità e supporto alla Pediatria dell'ospedale Pio XI di Desio.
1183	Coinvolte, per ora, le 22 attività del mercato e una sessantina tutt’attorno.
1184	Collabora con l’istituto idrografico della Marina militare di Genova ed ha collaborato spesso con il nucleo sommozzatori della guardia costiera e varie capitanerie di porto in tutta Italia.
1185	Collana, anello e bracciale, tutti decorati con zirconia cubica incolore incastonata a pavé e pensati per essere indossati da soli o abbinati in parure, donano una lucentezza straordinaria.
1186	Collezioni arcobaleno per sostenere la comunità LGBTQIA+, T-shirt che lanciano messaggi di inclusività e calzature che incitano alla libera espressione di sé.
1187	Collo doloroso e rigido (rigidità nucale) che rende difficile o impossibile abbassare il mento verso il petto.
1188	Coloro con disabilità intellettuali, spesso a rischio di obesità e stipsi, avranno bisogno di una dieta ricca in fibre.
1189	Col passare del tempo, iniziò a raccogliere anche i frammenti di una storia che rischiava di svanire per sempre.
1190	Colpe che hanno radici lontane, da rintracciare nel caso Fazio.
1191	Colpo di fortuna di quelli che cambiano la vita per un cliente sulla quarantina “di passaggio” al Bar tabaccheria Breakery di cui è titolare Pietro Simoncelli in piazzetta Almici, a Brescia Due in città.
1192	“Come abbiamo detto sin dall’inizio dell’arrivo sul mercato, abbiamo dimostrato di essere un investitore di lungo termine e vogliamo continuare su questa strada”, ha detto ancora, allargando lo sguardo alla situazione attuale del settore.
1193	Come abbiamo visto, i primi 50.000 cittadini hanno avuto accesso a IT-Walletnuove funzionalità dell'app IO, presto tutti avranno la possibilità di poter creare un portafoglio digitale in cui salvare i documenti nella loro forma smaterializzata.
1194	Come accennato, i combattimenti non sono necessariamente all'ordine del giorno: molto spesso i giocatori dovranno usare il cervello per superare certi ostacoli, dando prova al Dungeon Master di non essere degli zucconi spaccatutto qualsiasi.
1195	Come ad esempio scuole, centri anziani, strutture sanitarie.
1196	Come annunciato a sorpresa nel suo messaggio di Capodanno, la monarca firmerà l’abdicazione domenica 14 gennaio, data che segnerà la fine del suo regno di 52 anni e, al contempo, l’inizio di quello del figlio ed erede, il principe Federico.
1197	Come avete risolto questo problema?
1198	Come avrà reagito Alessandra a queste dichiarazioni?
1199	Come azienda ci siamo perché viviamo il territorio, questo per noi significa essere imprenditori".
1200	Come ben sappiamo, siamo sempre più propensi ad effettuare acquisti online, dove l’utilizzo di una carta è essenziale.
1201	Come cambia il mondo del lavoro: "L’AI richiede competenze nuove"
1202	Com’è cambiato il ruolo di chi allena i portieri?
1203	Come ci si sente a essere quella che uccide questa volta?
1204	Come Coldiretti ha sempre sottolineato, l’agricoltura ha una funzione importante di presidio.
1205	Come confermato dai tecnici in loco, la riapertura del tratto interessato è prevista per le 18 di venerdì 28 giugno, restando in attesa dell'ordinanza di Anas”.
1206	Come credo che aprire le porte della nostra azienda al ragazzo che di giorno lavora nel nostro stabilimento di produzione, con delle regole e una routine positiva in un ambiente sano circondato da persone sane, sia importante e di stimolo per lui.
1207	Come d’abitudine, gli industriali chiedono poi meno tasse propongono di “proseguire nel processo di riforma organica del fisco, intervenendo in particolar modo sulla struttura sostanziale dei tributi, nell’ottica di e razionalizzazione”.
1208	Come detto, il contratto di Gilardino col Genoa è in scadenza il prossimo 30 giugno e, a oggi, non ci sono accordi per rinnovarlo.
1209	Come dico sempre: saper comunicare il ‘virtuoso fare quotidiano'”, conclude.
1210	Come e in che tempi bisognerebbe procedere secondo lei?
1211	«Come famiglia abbiamo oggi il know-how, che in primis portano in dote i miei figli Nicola e Debora, per entrare nel mondo dell'arte culinaria in una zona di prestigio da tempo riconosciuta per una ristorazione eccellente.
1212	Come fanno cina e Usa.
1213	Come faremo a sopravvivere senza di te bambino mio, ora sei il mio angelo.
1214	Come farlo al meglio?
1215	Come già accaduto più volte in passato, anche in questo caso gli sviluppatori di Cupertino si sono focalizzati sulla sicurezza dei software e dei dispositivi stessi.
1216	Come già citato sopra, mentre Airbnb è una piattaforma che mette in contatto host privati e viaggiatori, Limehome gestisce direttamente gli immobili.
1217	Come ha detto il Presidente Putin, non è possibile immaginare la Russia senza la Chiesa ortodossa.
1218	Come ha fatto Maresca a trovare la formula corretta per far esprimere in maniera corretta questa dorata che si è ritrovato tra le mani?
1219	Come ha raccontato a Vogue, l'idea del doppio abito, uno per il matrimonio e uno per Wimbledon, nasce dai bozzetti per il vestito dell'afterparty, che era di fatto un vestito con sottoveste, corto e minimal.
1220	Come indossare e abbinare le mules questa primavera – Chedonna.it (fonte foto zara.
1221	Come in qualunque processo le parti dovranno prendere posizione sull'ammissione delle nuove prove su cui la difesa punta per ribaltare un processo che ha retto per ben tre gradi di giudizio.
1222	Come in un’edizione passata, in cui un lui (si chiamava Nicola) si arrabbiava non tanto perché la fidanzata dava confidenza agli altri maschi, ma perché fumava una sigaretta e commentava: «Sara?
1223	Com’è la sua giornata tipo, adesso?
1224	Come le hanno indirizzate?
1225	Come lui, tuttavia, credo anch’io che nell’arte l’importante sia andare oltre.
1226	Come Movimento 5 Stelle – conclude l’europarlamentare Valentina Palmisano - faremo di tutto per tutelare queste imprese".
1227	Come nasce questo libro?
1228	Come nella scorsa edizione saranno 70 le Rappresentative pronte a sfidarsi, un segnale di continuità che conferma l’ottimo stato di salute del calcio giovanile di base.
1229	Come peraltro accade per i medici del Pronto soccorso.
1230	Come per le scorse edizioni, seguirà da vicino la Festa del Cinema di Roma, indirizzandovi verso le migliori e più interessanti visioni.
1231	Come preparare la maschera homemade per migliorare una chioma spenta e danneggiata – cataniavera.
1232	Come previsto dal protocollo ESG l’azienda provvederà ad inviare i questionari anche ai propri fornitori, a cui sarà data l’opportunità (gratuitamente) di misurarsi e certificarsi a loro volta”.
1233	Come puoi pretendere che una persona faccia ciò che non vuole più, che provi ciò che non sente più, che sia quella che non è più?»
1234	Come quasi tutti gli aspetti dei mercati, le variazioni dei prezzi veicolano importanti informazioni.
1235	Come quella di Ranieri, appunto, che da difensore con la valigia (si cercava un sostituto dopo il ritorno poco efficace di Nastasic, nella stagione 2021-’22).
1236	“Come racconta la verità giudiziaria, la strage di Piazza Loggia è stata compiuta da fascisti con la complicità di parti dello Stato e dalla Nato.
1237	Come raccontano i familiari del ragazzo ai giornali locali, l’incredibile scoperta è avvenuta al suo primo giorno di lavoro come insegnante di canoa in un campo estivo nel New Hampshire, negli Stati Uniti.
1238	Come Regione Lazio vogliamo dare nuova linfa alle aree interne”, ha dichiarato Manuela Rinaldi (Assessore Lavori Pubblici, Politiche di Ricostruzione, Viabilità, Infrastrutture, Regione Lazio).
1239	Come regola generale: se la temperatura aumenta di 1°C sopra i 37,0°C, dovresti anche bere da mezzo litro in più di liquidi al giorno.
1240	Come reso noto ieri dal FC Milanese attraverso i propri canali, il mister – che nella stagione 2002-03 giocò nella provincia dei laghi come centrocampista del Varese – proseguirà la propria carriera in insieme alla squadra di San Donato Milanese.
1241	Come riferisce la stessa Ong sui social in una nota, i sopravvissuti sono stati consegnati all'equipaggio della nave di soccorso dalla Guardia Costiera italiana.
1242	Come riporta DigiTimes Asia, iPhone 16 Pro dovrebbe quindi adottare l’obiettivo telescopico di iPhone 15 Pro Max, capace di zoom ottico 5x e digitale 25x.
1243	Come riporta Nicora è stato colto di sorpresa dalla decisione della giunta lombarda.
1244	Come saltatore tedesco, ha iniziato con una buona distanza di 120,5 metri, che ha portato la Germania al terzo posto dietro Norvegia e Slovenia.
1245	Come sarà, dal punto di vista meteorologico, il fine settimana di Pasqua e Pasquetta sul Bresciano?
1246	Come scegliere il bancone da lavoro ideale: consigli…
1247	Come se con quel gesto potesse raggiungere l’amico che non c’è più.
1248	Come sempre l’Italservice parte forte.
1249	Come si fa a capire quali sono le regole?”
1250	Come si faceva una volta, prima dei cellulari.
1251	Com’è stato il debutto alla conduzione di Weekly?
1252	Come tipicamente accade in questo periodo dell’anno sulla regione il cielo risulta in prevalenza sereno sui rilievi mentrefoschie dense e nebbia.
1253	Come tradizione, all’interno della chiesa, sarà esposta la reliquia del martire, il suo cranio.
1254	Come tutti gli altri Commissari designati, Fitto dovrà ora ottenere l'approvazione del Parlamento europeo; le audizioni di conferma sono previste per le prossime settimane.
1255	Come uccidono le brave ragazze, spesso concatenati l'uno all'altro.
1256	Come un fermento, come un lievito, come un principio attivo l’amore ricevuto si deve espandere, deve agire per direzionarci agli altri.
1257	Come un imballaggio certificato di materiale da maneggiare e usare con cura, come ognuno dei tesori racchiusi dentro ogni guida.
1258	Come Upi abbiamo messo a disposizione di Cassa tre tecnici e tecniche della nostra struttura dall'indiscutibile competenza professionale.
1259	Come viene stilata la classifica?
1260	Cominciamo a dare loro fiducia, investiamo in questo capitale prezioso, con piccoli gesti.
1261	Commento che poi viene motivato: “Sono perplesso quando una misura cautelare viene applicata dopo vari anni di indagine e soprattutto quando è “à petits paquets”, cioè con provvedimenti successivi a breve distanza l’uno dall’altro”.
1262	Commistioni tra sartorialità made in Italy e tradizione inglese danno forma allo stile per il prossimo autunno inverno.
1263	Com.Net ha esperienza soprattutto nello sviluppo di impianti di rete e sistemi a elevato contenuto tecnologico, in ambito ferroviario, metropolitano e autostradale.
1264	Como, un anno e quattro mesi di reclusione per sottrazione internazionale di minori.
1265	Complessivamente, il 46% dei probabili elettori dichiara di avere un'opinione favorevole, più di quanto lo fosse nel 2016 o nel 2020.
1266	Complessivamente, il valore stimato della refurtiva raccolta nelle 4 truffe indagate, è stato di 9000 euro in contanti e di 32.000 euro in preziosi.
1267	Complessivamente, però, si percepisce l’incertezza delle famiglie, che frena i consumi e taglia le vendite.
1268	Comprendiamo che la Mo.Te. si stia indebitando anche per coprire le spese correnti: lo sappiamo perché non è stata neppure in grado di pagare al Comune di Montorio un dipendente in prestito.
1269	“Comprendo lo sconcerto e il biasimo che la penosa vicenda suscita, ma le trasgressioni dei singoli non possono offuscare l’immagine e la missione della Chiesa”, scrive monsignor in una lettera aperta ai sacerdoti e alla comunità dei fedeli.
1270	Comune occupato dall’Università, salta il Consiglio sul “rimpasto”
1271	Comunque, quelli di sono i segni in assoluto più predisposti a fare nuove conoscenze e incontri, di conseguenza a sviluppare r sia più durature».
1272	Comunque sia Marco Filippetti è l’unico che ci ha messo la faccia perché non si è fatto avanti nessuno, ma il suo nome circolava da qualche giorno.
1273	“Con 67 % di ascolti non sei un partito, sei una coalizione!
1274	Con buona pace di Mary Poppins.
1275	Concerti: ogni sera dalle ore 21.
1276	Concerto con Alex Britti: "Poi un dj internazionale"
1277	Concordato preventivo al via anche per le partite Iva con la flat tax.
1278	Concorezzo (Monza), 16 febbraio 2024 – Un è divampato, nella notte tra giovedì e venerdì, in un complesso industriale in via Primo maggio a Concorezzo, dove hanno sede molte aziende.
1279	Concorso generale a squadre maschile: Yumin Abbadini (Bergamo).
1280	Con così tante domande sospese e nuovi personaggi in arrivo, i fan non vedono l’ora di immergersi ulteriormente nell’universo di Demon Slayer e scoprire quali destini attendono i loro eroi preferiti.
1281	Condannata l’ex deputata M5s Sara Cunial: “Inveì contro un finanziere in zona rossa”
1282	«Con diete eccessivamente restrittive si rischia soprattutto di avere un deperimento del fisicosi perde massa magra.
1283	Condividere la propria esperienza con chi sta vivendo situazioni simili può essere estremamente confortante.
1284	Condizione indispensabile, poi, avere almeno un figlio, anche se nato fuori del matrimonio, riconosciuto, adottivo, affiliato o affidato, a carico.
1285	Condoglianze alla famiglia da La Nazione.
1286	Con Dragon Ball Daima, il franchise celebra il suo 40° anniversario puntando su nuovi elementi narrativi e introducendo una.
1287	Con essa ottieni 3.000 cicli di carica completi e una durata della batteria 6 volte maggiore rispetto alle batterie standard agli ioni di litio.
1288	Confcommercio “esprime pieno apprezzamento per la decisione della sindaca” e parla, attraverso il direttore generale Franco Marinoni di “scelte coraggiose che consentiranno l’attività d’impresa nel rispetto degli equilibri commerciali”.
1289	"Confcommercio nazionale - aggiunge il presidente Patrignani - ha presentato un’indagine su come è cambiato il volto delle città negli ultimi dieci anni.
1290	Confermata la formula della manifestazione che da anni anima nei mesi estivi i parchi cittadini con musica, gastronomia e divertimento, creando momenti di aggregazione tra i cittadini.
1291	Confinvest - market dealer di oro fisico da investimento quotata all'Euronext Growth Milan - ha comunicato i risultati finanziari del 2022.
1292	Confondi il dito con la luna: il problema è la resa energetica finale e l'infrastruttura costosissima per motivi intrinseci.
1293	Con “germi” non si intendono solo virus, ma anche batteri, funghi e altri microbi.
1294	Con giocatori come Franco Baresi, Paolo Maldini e Marco van Basten, il Milan di quegli anni è stato uno dei club più formidabili d'Europa, confermando il suo status con tre Scudetti consecutivi.
1295	Con giocatori del calibro di Luis Diaz, Salah, Gakpo e Nunez, gli sarà molto complicato trovare spazio.
1296	Con Helsinki e Stoccolma interessate dalla cosiddetta rotta balcanica e Roma e Atene che sono il primo approdo della rotta orientale.
1297	Con il centro della Lega del Filo d’Oro di Molfetta, per anni sede delle prove dell’orchestra, c’è un legame speciale che si rinnova, di anno in anno, in occasione del Concerto d’Oro e della raccolta del 5x1000.
1298	Con il nuovo aggiornamento di WhatsApp : in chat non troveremo più le didascalie che abbiamo mostrato sopra ma dei per indicare le stesse cose.
1299	Con il nuovo incarico di Davide Fanelli, Haleon ha avviato il processo che porterà all’identificazione di un nuovo General Manager per la Spagna.
1300	“Con i loro deliri.
1301	Con il paracadute appeso a uno sperone.
1302	“Con il regolamento abbiamo inteso dare attuazione a diverse disposizioni del Consiglio Comunale, consentendo di snellire alcune procedure di organizzazione e funzionamento dello stesso.
1303	Con il rientro nei giochi di rappresenta una vera e propria insidia, essendo scivolato al terzo posto nel Ranking Atp.
1304	Con il tempo è diventata chiara la gravità della situazione.
1305	“Con i mezzi a disposizione oggi siamo certi si possa arrivare alla verità sulla morte di Manuela.
1306	Con indosso un abito rosso tutto spacchi da vera diva, la due volte mamma è apparsa sorridente, sostenuta dall'amore e dal calore degli invitati.
1307	Con i pannelli i perovskite la dominante rossa sarà di fabbrica e con alto rendimento.
1308	Con la BMW Vision Neue Klasse X, la casa automobilistica tedesca ha portato al debutto una concept car che anticipa i futuri SUV elettrici su piattaforma Neue Klasse, a partire dal primo che debutterà nel 2025.
1309	Con la crescita delle organizzazioni e del loro volume di dati su Microsoft 365, la protezione dei dati sensibili e la gestione degli accessi sono diventate ancora più importanti.
1310	Con la Luna in Scorpione, alle spalle del vostro segno, è il sabato ideale per eliminare definitivamente le emozioni negative, prendere le distanze da eventuali frustrazioni e ritrovare la pace interiore.
1311	Con la pubblicazione in Gazzetta Ufficiale sarà possibile per le banche dar seguito alla richiesta dell`Abi di dare immediata attuazione alla sospensione dei mutui per questo territorio.
1312	Con l’arrivo della primavera i bambini possono accusare alcuni disturbi.
1313	Con l’arrivo dell’estate, ha deciso di concedersi un weekend fuori porta.
1314	Con l’arrivo delle temperature più basse, può essere tentante utilizzare il ad alte temperature o la piastra per domare i capelli crespi.
1315	Con la schiacciata poderosa di Hall la squadra di Ettore Messina conclude in vantaggio 41-40 il secondo quarto.
1316	Con la sua grande forza, umanità e determinazione ha sostenuto le risposte da dare, con la partecipazione dei familiari delle vittime e dei cittadini, alla tragedia dell’amianto: giustizia – ricerca e cura- bonifica”.
1317	Con la sua sede centrale a Reggio Emilia, il Gruppo Iren è una realtà multiutility che opera in tutta Italia, servendo oltre 2 milioni di clienti nel settore energetico.
1318	Con la Tarip, il conteggio della somma da versare al Comune cambia a seconda del volume o del peso di una categoria di rifiuti nello specifico, vale a dire tutti quelli che non si possono riciclare, la così detta "".
1319	Con l'ausilio dell', di valori che sono prettamente umani.
1320	Con lei probabilmente ci saranno meno annunci e più concretezza.
1321	Con le parole del mister, si è capitato che, quest’anno, sarà lui il giocatore al centro del progetto: “Mi fa piacere perchè testimonia fiducia da parte della società e di tutto l’ambiente.
1322	Con l´ingresso di Nina Ansini nel gruppo consiliare, Forza Italia conta cinque membri e diventa il primo partito rappresentato in seno al Consiglio comunale di Alghero.
1323	Con l’installazione di ben tre punti di videosorveglianza, sarà monitorata dalle forze dell’ordine 24 ore su 24".
1324	Con l’intelligenza artificiale puoi iniziare ad espandere la zona di comfort in cui guardi”.
1325	Con loro collabora anche il Gap (Gruppo amici del presepe di Lissone).
1326	Con l’udienza fissata per il 31 maggio, Totti affronta la battaglia legale con determinazione, supportato dalle testimonianze e dalle prove che potrebbero cambiare il corso della sua vita.
1327	“Con Marco ho avuto il piacere di vincere insieme il campionato di B al Verona, era un giocatore esperto, quell’anno fece diversi gol.
1328	Con "media e linguaggi diversi" ci riferiamo al teatro e, soprattutto, alla serialità.
1329	Connettività 5G, audio Harman Kardon con 14 speaker e ricarica wireless sono solo alcune delle dotazioni tecnologiche.
1330	Con ogni probabilità, il senior advisor di RedBird tornerà a seguire la squadra rossonera a partire proprio dal debutto nella nuova Champions League: martedì, alle ore 21, la formazione di Fonseca affronterà il Liverpool di Arne Slot.
1331	Conoscere determinate statistiche può offrire un’indicazione per quello che sarà il primo passo per il singolo cittadino in termini diagnostici.
1332	«Conosciamo la forza del Wolfsburg — ha detto ieri il tecnico viola Sebastian De La Fuente in conferenza stampa.
1333	Con poche parole aveva fatto capire tutto: “Resterò comunque orgoglioso di mio padre.
1334	Con questa spinta abbiamo deciso di rilanciare, attraverso una serie di iniziative che comunicheremo nei prossimi giorni”.
1335	“Con queste adozioni, la Regione Campania – dichiara l’Assessore Discepolo – ha raggiunto due importanti obiettivi, che riguardano sia il processo di ricostruzione dell’isola d’Ischia, sia il percorso di formazione del Piano Paesaggistico Regionale.
1336	Con queste due uscite, la società madrilena avrebbe le risorse necessarie per provare il colpo Gyokeres.
1337	Con questo gol, Kean ha raggiunto quota cinque reti con la Nazionale, mantenendo una media di un gol ogni 142 minuti giocati.
1338	Con questo impegno tra realtà intendiamo e vogliamo venir incontro alle esigenze, difficoltà e bisogni del territorio.
1339	Con questo laptop, non sarà necessario scegliere.
1340	"Con questo libro – dice Giovannino Fattori –, faccio promozione del territorio, in particolare a Cesenatico, Sogliano al Rubicone e altre località, e traccio un amarcord nel passaggio di consegne fra vecchi e giovani del ciclismo.
1341	"Con questo piano – spiega Gianluca Comazzi, assessore regionale al Territorio e Sistemi verdi – abbiamo voluto dare un forte segnale di vicinanza ai tanti comuni e cittadini che da tempo vivono situazioni di disagio.
1342	Con questo stratagemma Walz voleva ricordare a tutti che i democratici, e in particolare Kamala Harris, hanno l’appoggio di Taylor Swift in queste elezioni.
1343	Con questo titolo, proponiamo un modo originale di raccontare storie attraverso il medium del fumetto e cogliamo l’occasione per mettere in luce i fumetti franco-belgi che ci hanno fatto sognare fin dalla nostra infanzia”.
1344	Consapevoli che i finanziamenti messi a disposizione dal Piano di Sviluppo Rurale non erano sufficienti per completare l’opera, abbiamo fatto una legge ad hoc per destinare le somme necessarie al completamento dell’intervento.
1345	Con sede nel Devon, questa azienda lungimirante ha ideato una tecnica di tessitura a partire da bottiglie di plastica riciclate, in linea con l'interesse di Re Carlo per la sostenibilità; il risultato è straordinariamente simile alla lana.
1346	"Consentirebbe di estendere alle imprese che si insediano i benefici previsti per le zone economiche speciali.
1347	Consentita solo la vendita con mescita nei locali.
1348	Considera anche la possibilità di fornire servizi aggiuntivi come il Wi-Fi gratuito o una guida turistica della città.
1349	Considerando che il mercato chiude il 30 agosto e che nel weekend difficilmente succede qualcosa di concreto, alla Fiorentina serve più di un acquisto al giorno.
1350	Consigliere e maestro d’arme, ha lasciato un segno indelebile con progetti come il "Grembiulino giallocremisi".
1351	Consorzio di bonifica Medio Valdarno: sei gli interventi più urgenti.
1352	Consumerà mezzo kg di gomme al giorno, triplicherà l'usura dell'asfalto e delle infrastrutture contribuirà con gli altri catamarani al dover ingrandire corsie e parcheggi.
1353	Conte al corteo contro il decreto sicurezza: “Provvedimento reazionario che respingiamo nel modo più assoluto”
1354	Conte è stato umile, ha chiesto scusa, ma non bisogna giudicare tutto da una partita, poi capiremo se il Napoli riuscirà a riscattarsi col Bologna.
1355	Contemporaneamente alle date delle prossime giornate di Serie A, sono stati quindi annunciate anche quelle delle sfide degli ottavi di finale di Coppa Italia.
1356	Contemporaneamente, dalle 11.00, in Rio di Cannaregio ritornano i tradizionali percorsi enogastronomici della tradizione veneziana offerti da AEPE – Associazione Esercenti Pubblici Esercizi di Venezia.
1357	Contemporaneamente è artefice di campagne per le maggiori case di moda internazionali come Valentino, Gianni Versace, Gianfranco Ferré, Armani, Bulgari, Chanel, Yves Saint Laurent, Dolce & Gabbana, Vivienne Westwood e molte altre ancora.
1358	Contenuti che fungono da esche per farsi condurre li dove si vuole.
1359	Contestualmente verrà chiuso al traffico il ramo di svincolo in entrata MI-Baggio (km 10+580) per la medesima carreggiata sud.
1360	Contiene solo aromi naturali e coloranti senza AZO e gli 800 grammi contenuti sono sufficienti per produrre circa 40 pezzi di zucchero filato.
1361	Continuano ad esserci alluvioni molto forti in Italia e nel resto d’Europa e si teme sempre di più il peggio per ciò che sta accadendo.
1362	Continuavo ogni mese ad avere le e tutti pensavano a una forma allergica di vario tipo».
1363	Continueremo a lavorare con la stessa passione e determinazione, perché solo così possiamo costruire una Sicilia più forte e competitiva”.
1364	Continuiamo a dare priorità alle esigenze dei nostri clienti e questa collaborazione si allinea perfettamente con questa filosofia”.
1365	Continuiamo a fare le guerre, ad annientare pian piano il nostro pianeta cercando di convincere le persone che va tutto bene”.
1366	Contrariamente a quanto si possa pensare, la laurea non è sempre un requisito indispensabile per accedere a posizioni lavorative ben remunerate e con contratto a tempo indeterminato.
1367	Contro: azienda che fa nascere i prodotti ascoltando il volere degli utenti, supporto post vendita, hardware fatto a puntino per essere giusto, os creato ad hoc e supportato con aggiornamenti continui.
1368	Contro di loro, per la prima volta in gara già nella Louis Vuitton, una Luna Rossa in cerca di rivincita.
1369	Contro il Cagliari è arrivata la seconda rete consecutiva (non succedeva da novembre), ma i dubbi sul suo futuro a Roma non sono mai svaniti del tutto.
1370	Controllo e conclusione vincente di destro che non lascia scampo a Di Giorgio.
1371	Contropiede sulla sinistra.
1372	Controribatte Vannacci: "Non c'è nessuna differenza di diritti tra chi è omosessuali e chi non.
1373	Con una canzone ho manifestato le mie paure per questo mestiere e ho affrontato tutti gli spauracchi possibili, ed è per questo che non potrei mai a fare a meno di lei».
1374	Con una certezza su tutte: in prospettiva, investire su asset intangibili avrà un valore sempre più tangibile”.
1375	Con una forte penalizzazione per i giovani e le donne.
1376	Con una persona del Toro potrebbe nascere un conflitto difficile da gestire.
1377	Con un discorso passato alla storia, l’ex enfant prodige di Hollywood fa coming out sul palco dei Golden Globe 2013, dove ha ritirato il prestigioso premio alla carriera.
1378	Con un'email di avviso, DAZN ha voluto fare un regalo speciale ai suoi utenti abbonati rendendo un servizio completamente gratuito.
1379	Con un focus sull’Intelligenza Artificiale (AI), tema centrale del dibattito internazionale, l’evento prevede tre giorni di competition tra le startup selezionate, incontri di formazione e dibattiti con esperti.
1380	Con un gol per tempo la formazione di Giuliodori ha superato la Vigor nei sedicesimi.
1381	Con un gruppo di ragazzi che da Dimaro a oggi è cresciuto notevolmente, altrimenti non si spiegherebbe.
1382	Con un mercato che tira, Serafino Ferruzzi importa mais e cereali dall'Unione Sovietica e dai Paesi dell'Est Europa.
1383	Con un semplice download, puoi avere a portata di mano tutti i servizi INPS, dal calcolo della pensione all’Assegno Unico.
1384	Con un’unica eccezione, tutti hanno ottenuto l’autorizzazione a prestare i servizi di informazione sui conti (account information service, AIS) e/o di disposizione di ordini di pagamento (payment initiation service, PIS) introdotti dalla PSD2.
1385	Con un uso accorto si può tranquillamente superare la soglia dei 600 scatti, mentre per i video il limite dichiarato è più affidabile.
1386	Con voce esitante, senza quasi mai tradire un'emozione, con frasi brevi intervallate da lunghe pause, rimette insieme i pezzi fino all'11 novembre scorso quando ha accoltellato a morte l'ex fidanzata.
1387	Con Williams, in una diretta di almeno otto ore, ci saranno ospiti del mondo dell’informazione e dei media tradizionali “per condividere i risultati dei sondaggi in tempo reale e commenti”.
1388	Coordina il supporto antincendio, ingaggia i nemici con le mitragliatrici montate sui veicoli e partecipa ad emozionanti scontri a fuoco moderni.
1389	Coppola ha chiaramente riflettuto a lungo su questo aspetto, e in Shia LaBeouf diventa addirittura una figura trumpiana che cerca di sfruttare la rabbia populista per il proprio tornaconto.
1390	Corre in ogni dove ma senza trovare sostanza, spesso si limita ad un gioco troppo elementare dove in una partita condizionata dal grande caldo serviva una giocata d’autore che non ha mai proposto.
1391	Correnti ha chiesto di ottenere la messa alla prova, che prevede un risarcimento dei danni e un programma di lavori socialmente utili per estinguere il reato.
1392	Corrispondentemente, vi sono state successive estensioni nel tempo dei termini per poter beneficiare dell’agevolazione”.
1393	Cosa abbia fatto scattare le manette per l’enigmatico imprenditore russo è questione ancora da approfondire, anche per via delle implicazioni geopolitiche e di spionaggio che si celano dietro questa manovra degli inquirenti francesi.
1394	Cosa aspetta il Prefetto ad intervenire?
1395	Cosa dice l’oroscopo del 18 settembre per tutti i segni?
1396	Cosa è successo allo stadio Meazza di Milano in occasione di Inter-Genoa?
1397	Cosa gli ha detto?
1398	Cosa può andare storto, in una notte come questa?
1399	Cosa può fare l’inquilino se si accorge fin da subito di un malfunzionamento?
1400	Cosa succede, quando gli anni passano, e quelle vecchie commedie diventano il riverbero di una felicità lontanissima?
1401	Cosa vuole migliorare o cambiare: "Sono rimaste due competizioni.
1402	Cose che funzionavano a Lucca come il pronto soccorso pediatrico, sono state depennate, e così si crea il tilt“.
1403	Cos’è la psittacosi, la malattia dei pappagalli che si trasmette agli umani.
1404	Così che quest’ultima, poi, “paghi i debiti verso Visibilia Editore in modo da renderla capiente per pagare il debito con l’Erario” ed evitare il fallimento.
1405	Così come ci sarà pure lui presente al Fulvio Bernardini durante la pausa assieme a Cristante.
1406	Così com’è, è sostenibile?
1407	Così come quelli dell’A.
1408	Così come tutte le testate giornalistiche hanno sempre fatto i confronti tra troc e golf.
1409	Così, dopo diverse vittorie e competizioni, nel 2019 viene accettata la sua iscrizione al Tourist Trophy e, per essere la sua prima volta, ottiene un ottimo risultato: insieme al suo Team, fa parte dei migliori esordienti dell’anno.
1410	Così è da considerare certamente ottimo il bilancio Auditel di 533mila spettatori ed il 2,5%, in crescita rispetto al risultato degli ottavi.
1411	Così facendo ne sono passati 41 di anni della mia carriera in tv, quindi probabilmente tutti mi vedono come uomo Mediaset.
1412	Così facendo risparmierai ben 120 euro sul prezzo di listino, compresa spedizione gratuita.
1413	Così : faremo delle scelte.
1414	Così ha commentato il centro: “Questa opportunità è per me un grande onore: sono arrivato a un punto della mia carriera dove il mio obiettivo principale è aiutare le squadre dove gioco a vincere più partite possibili e crescere.
1415	Così ho detto ’cercherò di salvarmi da sola’.
1416	Così ho raccolto in questo spettacolo le loro voci e le loro storie vive e potenti ancora oggi”.
1417	Così il maestro sassofonista, clarinettista e compositore bergamasco, racconta il proprio amore per il mondo delle note, che per lui rappresenta “una passione senza tempo”.
1418	Così, il ricordo di un’amicizia tanto profonda, non svanirà.
1419	Così, infatti, «si posticiperebbe un aumento per lo stipendio dei medici che invece chiediamo quale segnale immediato da parte del governo, perché non c’è più tempo».
1420	Così intensa, dice lui, da avere attraversato tre secoli.
1421	Così iPhone 15 e iPhone 15 Plus sono rimasti a listino a un prezzo inferiore, e la stessa dinamica ha coinvolto gli iPhone 14.
1422	Così Jan Casella, consigliere regionale di AVS e vicepresidente della commissione regionale lavoro.
1423	Così le portavoce nel Consiglio comunale di Alghero, Maria Antonietta Alivesi e Giusy Di Maio.
1424	Così, lo hanno perquisito e hanno trovato 28 grammi di cocaina e 325 euro.
1425	Così Loredana Cirillo, psicologa e psicoterapeuta dell’Istituto Minotaurodiffusione delle app di incontro tra adolescenti e giovani adulti.
1426	Così Mario Isola, direttore Motorsport Pirelli, dopo le qualifiche in vista del Gp di Abu Dhabi.
1427	Così nel corso della terza conferenza internazionale sul grano dall’Ucraina.
1428	Così non è stato e, anche se il suo allenatore aveva sottolineato i suoi progressi, ci sono stati alcuni atteggiamenti che hanno infastidito la società: Ihattaren non si sarebbe comportato in modo professionale e avrebbe infranto più volte le regole.
1429	Così segretario della Fiom Cgil di Firenze, Prato e Pistoia, parlando con i giornalisti davanti al cantiere in cui questa mattina si è verificato un crollo che ha coinvolto otto operai.
1430	Così si sono azzerati i muri che avevo creato".
1431	Così sono intervenuti per bloccare il pusher, che ha cominciato a divincolarsi ed agitarsi, graffiando un militare sul collo e colpendone un secondo con una forte manata.
1432	Costi quel che costi.
1433	Costo: 4,3 milioni di euro pubblici.
1434	Costruire meno e riusare ciò che è stato già fatto”.
1435	Costruita per resistere alle intemperie, la torcia ha una classificazione IPX4, il che significa che è protetta contro schizzi d’acqua da tutte le direzioni.
1436	Costruiti su un’architettura zero-trust, gli utenti Salesforce possono sfruttare i vantaggi dei backup sicuri e air-gapped di Rubrik per proteggersi da accessi non autorizzati e attacchi ransomware, assicurando che i loro dati rimangano al sicuro.
1437	Costruito durante le lezioni dei corsi Ute, rappresenta anche la città degli anni ’50.
1438	Costumi in tessuto stampato ultralight ad asciugatura rapida sono abbinati a polo in seta e morbide camicie in lino colorato.
1439	Covid, guerra in Ucraina e grandinate sono fatti che hanno coinvolto un po’ tutti – è la replica del candidato sindaco Mauro Tommaso De Candia -. Ciò che critica la popolazione è proprio la risposta dell’amministrazione comunale a questi fattori esterni.
1440	Crede che questa minaccia cambierà in qualche modo la sua vita?
1441	Credevo ci volessero almeno altri 5 anni.
1442	Credo abbiamo fatto dei passi in avanti sia dal punto di vista tecnico sia nel modo di stare in campo e quindi ci sarà adesso poi da proseguire da questo punto di vista".
1443	“Credo che con Ilaria abbiate fatto un ottimo acquisto.
1444	Credo che fantasy e fantascienza siano una metafora della nostra realtà.
1445	Credo che finireste in Siberia.
1446	Credo che sia il film più silenzioso di Kubrick, capace di comunicare idee visualmente.
1447	"Credo in un futuro di inclusività di accoglienza e di rispetto dei diritti umani.
1448	"Credo loro stessi fossero entusiasti di partecipare al progetto perché ognuno di loro finora aveva sempre lavorato a Montreal ma raccontando la storia di un altro luogo: Boston, New York, addirittura Sarajevo come ci hanno raccontato.
1449	Credo sia legittimo il desiderio che a guidare la città non sia un estraneo.
1450	Crescono infatti i timori di un’importante epidemia di un virus brasiliano letale noto come “febbre della pigrizia”, dopo che sono emersi casi confermati in Europa.
1451	Crisi climatica, il Brasile ancora devastato da inondazioni: 147 morti e 620mila sfollati.
1452	Crisi Idrica: Di Paola (M5S): Raddoppiare fondi per manutenzione reti idriche.
1453	Cristiano Giuntoli, assieme a Thiago Motta, stanno lavorando per il futuro della Juve.
1454	Critica gastronomica, esperti a confronto a Reggio Emilia.
1455	Critica la segretaria nazionale della Flc Cgil Gianna Fracassi: “Uno spreco di risorse per un pugno di posti”
1456	Critiche e pure insulti: il pubblico sintonizzato su Rai Uno mercoledì 7 febbraio per gustarsi il John Travolta impegnato nel “Ballo del qua qua”, si è scatenato sui social.
1457	Critico verso il mondo dell’arte, ha compiuto varie azioni di nel 2005, incappucciato, è entrato al dove ha appeso il ritratto di una dama che indossa una maschera a gas.
1458	Cross dalla destra e Vlahovic cade vistosamente in area a contatto con Gyomber che prende posizione e sbilancia il serbo.
1459	Cuffie da Gaming HyperX Cloud Stinger II Cor rappresentano un vero e proprio must-have per gli appassionati di videogiochi.
1460	Cultura e spettacoliAl teatro degli Antei in scena “Piccole donne crescono?”
1461	Cultura e SpettacoliIl “Cristo deriso” di Uboldo e quello di Brera: l’autore è lo stesso?
1462	Cuneo è partito bene, noi male ma poi abbiamo ripreso e nel tie break qualche dettaglio ha fatto al differenza.
1463	CUPRA MARITTIMA – Focus del nuovo incontro formativo riguarderà il tema ‘Trovare nuove opportunità di lavoro online’.
1464	Curato da Raffaele Crocco, l’Atlante rappresenta una mappa per informarsi e comprendere chi sta combattendo i più sanguinosi conflitti del nostro tempo.
1465	Curva questa che tocca il 22% di share.
1466	Da allora, la Soprintendenza ha effettuato una serie di interventi di schedatura, riordinamento e inventariazione degli archivi grazie un finanziamento complessivo di 45mila euro da parte della Direzione Generale Archivi.
1467	Da aprile non è più possibile effettuare acquisti nel negozio online Fitbit precedentemente autonomo e verrai reindirizzato al Google Store.
1468	Da Bruxelles, invece non è arrivata una dichiarazione unitaria del Consiglio dell’Ue perché è stata bloccata dall’Ungheria come riferisce il giornale “Politico Europe”.
1469	Da capire le cause dell’incidente.
1470	Da capire se la formazione sarà confermata, difficilmente il tecnico cambierà qualcosa rispetto all’ultima partita giocata contro i brianzoli.
1471	Da definire però, e non sarà banale, ci sono le modalità commerciali, oltre che tecnologiche, con cui il prodotto verrà messo sul mercato.
1472	Da dicembre scorso infatti gli interventi di recupero sono iniziati anche qui, potendo contare al momento su una cifra (385mila euro) che permetterà un restauro solo parziale.
1473	Da domani, comunque, la situazione dell’amore inizierà a migliorare.
1474	Da domani, martedì 30 luglio, il Consultorio di Carpi, con lo Spazio Giovani e il Centro Adolescenza, sarà operativo presso la Casa della Comunità di Piazzale Allende.
1475	Da due anni a questa parte, i suoi quattro eredi sono il suo più grande sostegno.
1476	Da due anni a questa parte sono stati fatti parecchi nomi di possibili Bond sulle principali testate giornalistiche.
1477	Da giorni si stava dibattendo sulla possibilità che la moglie di Williams prendesse o meno parte all’atto finale della manifestazione.
1478	Dagli atti dell’inchiesta emerge anche la freddezza dei due fermati quando la polizia si è presentata nello stabile dove abitano, in appartamenti diversi: il 14enne vive con i nonni affidatari, mentre l’adulto da solo.
1479	Dagli stessi autori che lo fanno, perché il cinema classico hollywoodiano è sempre stato una grande lezione su qualcosa che ti fa vedere una cosa e te ne dice un’altra.
1480	Da gran provocatrice ha cercato di metterla in difficoltà per far sì che reagisse.
1481	Dai 3 ai 5 anni, l’età prescolare, bisogna poi favorire il rispetto delle proprie parti, cioè avere rispetto delle zone intime del proprio corpo ma anche del proprio spazio corporeo.
1482	Dai documenti consegnati si evince un design sensibilmente diverso, con una parte esterna squadrata e una parte interna circolare che ospita tutti i sensori.
1483	Dai gruppi sportivi sono passati il 90% degli atleti più famosi della storia italiana.
1484	Dai materassi con maggior sostegno lombare a quelli progettati per favorire una migliore circolazione, ogni opzione è studiata per migliorare la qualità del sonno e della salute.
1485	Da inizio 2024 i casi sfiorano i 400, a quota 399.
1486	Dai punti di ricarica HPC serviranno meno di 30 minuti per passare dal 10 all'80% della carica.
1487	Dal 13 agosto, per due notti, dalle 22 alle 6, sarà chiuso il tratto dell’autostrada A1 compreso tra Reggio Emilia e l’allacciamento con la A22 del Brennero, in entrambe le direzioni.
1488	Dal 14 marzo all’1 settembre 2024, nella sede di Piazza San Carlo, sarà aperta al pubblico la mostra con circa 90 scatti della grande fotografa messicana.
1489	Dal 15 al 21 aprile, talk e mostre saranno i protagonisti non solo a Spazio Maiocchi, luogo ormai iconico e vero simbolo del design milanese, ma anche in un'altra location centrale nell'ecosistema cittadino come 10 Corso Como.
1490	Dal 18 al 22 settembre 2024, l’isola di La Maddalena, cuore pulsante del premio, si trasformerà in un laboratorio a cielo aperto, dove professionisti dell’audiovisivo, nuovi autori, studenti e pubblico si incontreranno in un contesto unico e suggestivo.
1491	“Dal 1978, data della sua fondazione, al 2019 il Ssn in Italia ha contribuito a produrre il più marcato incremento dell’aspettativa di vita (da 73,8 a 83,6 anni) tra i Paesi ad alto reddito.
1492	Dal 1995 al 2004 ha militato nella Lega nord, poi Pdl, dal 2009 al 2013.
1493	Dal 19 al 24 novembre è il turno della Davis Cup Final 8. L’Italia vola a Malaga per contendersi l’ambito trofeo con la Spagna di Alcaraz, gli USA di Fritz e la Germania di Zverev.
1494	“Dal 19 febbraio sarò su Rai1 accanto a Sabrina Ferilli in ‘Gloria’, una serie tv diretta da Fausto Brizzi”.
1495	Dal 1° luglio invece si è sospeso dalla carica e non percepisce l’indennità per la seconda parte dell’anno, mentre le dimissioni sono effettive al prossimo 31 dicembre.
1496	Dal 2001 al 2003 ha svolto presso l’Università degli Studi di Parma l’incarico di conservatore e restauratore di opere d’arte moderna e contemporanea.
1497	Dal 2012 ad oggi, il reparto ha effettuato oltre 900 interventi di resezione maggiore del polmone utilizzando questa tecnica.
1498	Dal 2022 è legata alla musicista Leah Mason in arte Minke.
1499	Dal 2025 sparirà definitivamente, invece, la possibilità di ricevere l'esenzione da molte imposte e pagamenti legati all'acquisto di una casa.
1500	Dal 2025, verrà introdotto un nuovo tetto massimo delle detrazioni per redditi superiori a 75.000 euro, modulato in base alla composizione familiare.
1501	Dal 28 novembre al 23 dicembre i volontari saranno nelle principali piazze di Firenze, Prato e Pistoia per proporre, a fronte di una piccola offerta, i prodotti della Campagna di Natale.
1502	Dal 3 gennaio, gli amanti del crime drama potranno seguire le avventure della giovane giudice, una serie che unisce suspense e indagini in un mix avvincente.
1503	Da Lady Amelia Windsor che ha tagliato di recente fino a Sophie di Wessex in versione blunt bob anni Novanta, passando per Letizia di Spagna, Sarah Ferguson e molto altro.
1504	Dal Comune di Opera ribadiscono che non saranno abbattuti alberi sani: "Questo intervento è fondamentale, soprattutto alla luce dei cambiamenti climatici in corso, e dimostra l’impegno della nostra Giunta verso tematiche ambientali cruciali.
1505	Da leggere assolutamente, un capitolo alla volta, alla sera prima di dormire per sognare in grande.
1506	Dal giorno zero fino ad oggi Android ha permesso il sideloading.
1507	Da lì abbiamo dato vita ad un’altra buona reazione, anche in 10 contro 11 abbiamo dimostrato di avere valore e di poter ribaltare le partite.
1508	Da lì, allungati in avanti in modo che la parte superiore del corpo poggi sulle ginocchia.
1509	Da lì i contatti con von der Leyen, se ci sono stati, sono avvenuti solo nell’ombra e da entrambe le parti è maturata la consapevolezza che quel matrimonio, ormai, non s’aveva più da fare.
1510	Da Linate a Fontanarossa, ovvero da Milano a Catania, ecco quale sarà la situazione.
1511	Dalla casa dei misteri emerge un altro particolare: il corpo è stato trovato sul lettoed era interamente coperto da un lenzuolo.
1512	Dalla Loggia fanno sapere che i controlli ci sono e sono stati intensificati nell’ultimo mese, in particolare nei fine settimana, perché, col caldo, aumentano anche le persone responsabili di comportamenti illeciti.
1513	Dall'altra parte sontuoso De'Aaron Fox che ne fa 40, c'è anche l'ennesima doppia doppia di Sabonis (16 punti e altrettanti rimbalzi), ma arriva comunque la sconfitta per i Kings.
1514	Dall'anno scorso stiamo attraversando un buon periodo, siamo orgogliosi.
1515	Dalla Rai a La7 passando per Mediaset e Nove, dopo tre mesi di vacanza tutti i canali si rianimano in vista dell'autunno.
1516	“Dal lato delle entrate va sottolineata – prosegue il presidente – l’iscrizione di 5 milioni di euro nell’annualità 2024 per i fitti passivi delle sedi comunali.
1517	Dall’auto sono usciti in due per scappare a piedi, uno è stato arrestato.
1518	Dalle 21.30, “La Tenzone”, con il suono della campana delle Laudi e l’ingresso dei cortei della sera con gli spettacolari giochi di fuoco.
1519	Dalle 23.30 dj set di Multiradio, Giusi Minnozzi & dj Alessio Beat ‘70-80-90.
1520	Dalle comunicazioni diffuse dalla Consob si apprende che dal 17 maggio BlackRock è accreditata di una partecipazione del 5,238% nel capitale dell’istituto.
1521	Dalle intercettazioni emergono in particolari le pressioni fatte anche dal sindaco per chiudere la partita Rinfuse a favore di Spinelli.
1522	Dalle ore 00 di sabato 8 giugno alle ore 6 di domenica 9 giugno, divieto di collocare automarket, bancarelle e punti di somministrazione di alimenti e bevande, ad eccezione di quelli autorizzati nell’ambito della manifestazione.
1523	Dalle pecore e dalle capre cavava latte per confezionare formaggi.
1524	Dalle prime informazioni non sarebbe in pericolo di vita ma le sue condizioni sono considerate serie.
1525	Dalle prime ore di mercoledì 28 febbraio, e per le successive 24-36 ore, si prevedono: precipitazioni da sparse a diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale.
1526	Dall' esistono infatti diversi metodi contraccettivi, ormonali e non, che possono rivelarsi particolarmente indicati a seconda delle esigenze specifiche di ciascuna donna.
1527	Dalle verifiche in banca dati, emerge che già in passato era incappato in violazioni identiche a quelle dell’altra notte.
1528	Dall’indagine emerge che il Fondo nazionale per il trasporto pubblico locale è sostanzialmente invariato da almeno dieci anni.
1529	Dall’ottobre 2017 è co-autore insieme ad Alessia Rafanelli di “Veleno”, un’audio-inchiesta a puntate in podcast sul sito de “La Repubblica”, che racconta il caso dei diavoli della Bassa Modenese, un fatto di cronaca accaduto tra il 1997 e il 1998.
1530	Dal mare, il che in questo litorale è caratterizzato dai piccoli pesci, e le - vongole - perfette per gli spaghetti o alla marinara in casseruola con olio, aglio e prezzemolo.
1531	Dal momento in cui è tornata una forte ‘crisi economica’ ed i prezzi della vita sono aumentati, tantissime persone si sono adoperate per creare dei ‘metodi’ o trucchetti che possano aiutare a risparmiare un bel po’ di denaro ogni mese.
1532	Dal punto di vista reddituale, inoltre, secondo il rapporto RICA nel 2021 le aziende agricole umbre si posizionano al di sotto della media nazionale, registrando un ricavo totale medio pari a circa 68.000 euro.
1533	Dal punto di vista tecnico, nulla cambia.
1534	Dal sindacato evidenziano: ”L’ospite dimostrerà come l'arte e il disegno possono essere messi a disposizione della sicurezza, anche se questi sembrerebbero essere mondi distanti”.
1535	Dal suo maestro Ezio Raimondi e dalla sua lezione di curiosità intellettuale, ha ricavato la passione per lo sconfinamento in territori al di là della letteratura.
1536	Dal Teatro Arcimboldi di Milano al Sferisterio di Macerata, fino al Parco della Musica di Roma, il Atom Heart Mother Tour ha riscosso ovunque un successo straordinario.
1537	Dal traffico della droga, a quello delle armi, dei medicinali, fino all’orrendo sfruttamento delle vittime di guerra.
1538	D'altra parte, a noi che viviamo in democrazie liberali riesce naturale assecondare l'opinione pubblica dei paesi con governi autoritari.
1539	D’altra parte, modelli come la Canon Selphy CP1500 utilizzano la sublimazione termica per offrire risultati più professionali.
1540	D’altronde erano bastati 4 minuti alla truppa di Gasperini per trovare il vantaggio con l’ormai solito asse Bellanova-Retegui.
1541	D'altronde già nel 2022 Kristen, durante una puntata di The Late Show with Stephen Colbert, aveva dichiarato: «So che voglio sposare Dylan.
1542	Da lunedì 13 maggio l’area di ingresso ai Poliambulatori 1 e 2 dell’Ospedale Ramazzini di Carpi sarà interessata da lavori di riasfaltatura.
1543	Da lunedì prossimo il governo consegnerà alle famiglie 50 milioni di mascherine ad uso multiplo (2 per famiglia) per contenere la diffusione.
1544	Da Luxottica a Lamborghini, ma anche in Portogallo, dove quarantuno aziende stanno valutando se lavorare meno con lo stesso salario sia la strada giusta per produrre meglio e di più.
1545	Da Maria Pia, 86 anni che fece la maturità nel 1956 a Ginevra che a causa del Covid riuscì a fare l’esame con la canonica traduzione dal greco e dal Latino.
1546	Da me è aperta 3 mezze giornate la settimana e perderci tempo perchè tutti quelli che lavorano ovviamente vanno il sabato anche no.
1547	Da mercoledì 11 si fa strada un nuovo peggioramento che potrebbe investire il settore alpino e nel pomeriggio estendersi su parte della Val Padana, in particolare a nord del Po.
1548	"Da mesi è pieno di immondizia - racconta Giovanni - è un vero disastro ambientale tra taniche di vernici, olii esausti, forse anche amianto, gomme di auto e sacchetti di rifiuti di ogni tipo.
1549	Da mesi proseguono i negoziati indiretti tra Israele e Hamas sul cessate il fuoco nella guerra di Gaza e sulla liberazione degli ostaggi in cambio della liberazione dei prigionieri palestinesi dalle carceri israeliane.
1550	Dammi una risposta.
1551	Dandadan: l’inseguimento del secolo con un classico musicale che.
1552	Daniela Vergara ai funerali di Luca Giurato, la poesia in Chiesa e l'ultimo saluto: "Mi ha migliorata"
1553	“Daniele Dal Moro sta frequentando una ragazza (non so se è qualcosa di serio), lei si chiama Alessia.
1554	Daniele Griggio ha alzato definitivamente bandiera bianca.
1555	Daniele Persegani consiglia di usare un coltello in modo da fare un buchino davvero molto piccolo.
1556	Daniel Radcliffe confessa: “La mia rottura con J. K. Rowling?
1557	Danilo Cappai, operatore socioculturale e anima del Baretto: “Abbiamo la fortuna di abitare un posto magico, diverso dagli altri e con pochi eguali sull’Isola ed oltre.
1558	Danilo e la scritta sui social: "Forza Juve"
1559	Danilo rompe il silenzio con una foto che ha il sapore di addio: il difensore brasiliano conferma l’addio immediato alla Juventus mostrando un foglio con la data del 29 dicembre.
1560	Da noi Edge 50 Pro quasi certamente arriverà, non sappiamo ancora quando.
1561	Da non saltare, invece, la pulizia serale che deve essere sempre accurata e profonda.
1562	Da notare che il sopra citato MIX Flip dovrebbe essere invece rilasciato a livello internazionale.
1563	Da ormai due settimane, una spiaggiati lungo la costa pesarese sta attirando l’attenzione dei tanti frequentatori della battigia.
1564	Da parte dell’amministrazione comunale ci sarà il massimo impegno”.
1565	Da parte dell’Amministrazione comunale un sentito ringraziamento a tutti i componenti di Avis Lucignano per il loro prezioso e tangibile supporto, nei diversi ambiti, alla nostra comunità”.
1566	Da parte sua, l'ex presidente degli Stati Uniti, Donald Trump, ha dichiarato di aver suggerito a Netanyahu di "ottenere rapidamente la vittoria", sostenendo che "le uccisioni devono finire".
1567	Da persone totalmente immerse nel cinema quali sono, riescono a trasmettere sullo schermo un carisma e un'energia che oscura tutto il resto.
1568	Da poco mosso a mosso con moto ondoso in rapido aumento.
1569	Da qualche fabbrica attorno, aperta perché per qualcuno la domenica è solo un giorno che sta tra il sabato e il lunedì, sono usciti invece due operai pachistani: si sono uniti agli altri manifestanti in quello che è diventato un corteo simbolo.
1570	Da quando Zeudi è entrata nella Casa, Alfonso ha cercato di evitare situazioni compromettenti, preferendo concentrarsi su sé stesso.
1571	Da quanto riferito, è emerso che il litigio era la conseguenza di un rapporto sentimentale terminato, di cui l’uomo non aveva accettato la fine.
1572	Da quanto spiegato il 22 dicembre si era concluso con la messa alla prova un processo a carico dell’ex marito per un episodio di violenza nei confronti della donna.
1573	Da quest’anno si amplia la platea dei destinatari visto che l’età dei partecipanti è stata abbassata dai 16 ai 14 anni, proprio per consentire una partecipazione ancora più ampia alle attività in programma.
1574	Da questi dati partirà un ulteriore percorso da fare insieme”.
1575	Da qui i continui appelli a livello locale e nazionale (l’ultimo quello di Matteo Renzi).
1576	Da qui la posizione espressa dai Dem in una lunga nota: "Solo potenziando il nesso tra logistica e sistema ferroviario la Lombardia potrà competere con le regioni più avanzate d’Europa.
1577	Da qui la replica della stessa donna di spettacolo: “Il mio fidanzato non c’è perchè è un uomo normale, che fa un lavoro normale per cui durante la settimana lavora.
1578	Da qui l’idea di realizzare un sito web, come contenitore di memoria storica, statistiche, curiosità e aneddoti legati al mondo della Giostra.
1579	Da qui si arriverà alla piccola comunità di Vizzola Ticino, per poi ricollegarsi con il canale industriale che conduce fino alle porte di Tornavento.
1580	Da qui una controdenuncia nei confronti di Gelmi, accusata di estorsione insieme con il suo avvocato.
1581	Dare loro accesso ad alcune corsie preferenziali sarebbe una fonte di sicurezza maggiore perché permetterebbe loro di evitare il contatto con le auto", commenta Piscina.
1582	Da Schärding in Austria a Ptuj in Slovenia, lungo la tedesca Passau e di nuovo in Austria e poi Ungheria, tra ruderi antichi e degustazioni di vino.
1583	Da segnalare il dj-set speciale dei ragazzi di Facciavista e Il Veliero previsto al termine delle gare competitive di sabato, per tutto il pomeriggio.
1584	Da sempre le donne cercano l’incontro a tu per tu con Dio anche in forme e spazi diversi.
1585	"Da settembre apriremo un dialogo con tutti, anche con assemblee pubbliche, per suggerimenti e idee.
1586	Data comunque l’elevata incertezza sulle prospettive di inflazione e tassi di interesse, è importante un’adeguata diversificazione tra le classi di attività, regioni, stili di investimento e settori.
1587	Data la ricorrenza, il filo rosso degli interventi riguarderà il come si può avere cura della Repubblica.
1588	“Da tempo chiediamo alla politica di affrontare seriamente il tema della previdenza e della vecchiaia: servono misure urgenti per sanare tutte quelle situazioni di iniquità esistenti, a cominciare dalla separazione della previdenza dall’assistenza.
1589	Dato che sia Daredevil che Kingpin appaiono nella nuova serie, Brad Winderbaum, dirigente dei Marvel Studios, ha confermato che gli show andati in onda su Netflix sono ormai canonici con gli altri eventi del MCU.
1590	Da ultimo, ma non per importanza, grazie alla compatibilità con i dispositivi SmartThings, è possibile controllare la TV e gli altri dispositivi smart della casa da un’unica app.
1591	Da una parte il rivendicare un’idea di calcio che - per quanto nei suoi 13 anni di carriera sia cambiata più volte adattandosi alle qualità dei calciatori - vuole essere tanto semplice quanto impattante nell’immediato.
1592	Da una parte, la Sinfonia n. 2 di Beethoven, scritta tra 1800 e 1802 – il periodo in cui il compositore avverte le prime avvisaglie di sordità – e, sin da subito, i contemporanei percepirono nell’opera qualcosa di sorprendente.
1593	Da una parte si sarebbe impedito a una vasta platea di aventi diritto di poter usufruire dell’ per l’acquisto di una vettura elettrica.
1594	Da una rapida ispezione sotto la panchina ecco spuntare la “panetta” di hashish, pressoché intera, del peso di 100 grammi, prontamente recuperata e posta sotto sequestro.
1595	Da un lato, è vero che non sono disponibili i codici sorgenti di Spacedesk, dall’altro è importante evidenziare che Spacedesk non ha mai manifestato alcun comportamento sospetto.
1596	Da un lato, si tratta di un risultato storico, in quanto per la prima volta i paesi del mondo hanno concordato di accelerare lo sviluppo di queste tecnologie.
1597	Dà valore – ed è il caso di usare di nuovo questo termine – a chi, magari in una frazione di secondo, ha perso la capacità di muovere le gambe ma non per questo si è arreso.
1598	Davanti a loro un grande striscione con scritto “Contro mafia e corruzione in politica”.
1599	Davanti a problemi complicati come l’immigrazione, lei gioca la carta dello spot.
1600	Da venerdì 10 novembre 2023 il BOT annuale con scadenza il 14 novembre 2024 è quotato al MOT (Mercato Telematico delle Obbligazioni) gestito da Borsa Italiana.
1601	Da venerdì Cornelli è sottoposto ai domiciliari con braccialetto elettronico, così come altri tre uomini: è accusato in concorso con altri di associazione a delinquere, accesso abusivo a sistemi informatici pluriaggravato e intercettazioni illegali.
1602	Da via Aretina a via di Scandicci, occhio ai vari provvedimenti istituiti per i lavori previsti.
1603	"Davide era una persona sempre gentile, con tutti, pazienti e colleghi.
1604	Davide Ferrerio ridotto in coma per scambio di persona, pm: "Agì un commando, vanno tutti condannati"
1605	Davide Ferrerio vittima di un pestaggio, la difesa di Passalacqua: "In coma perché aveva le ossa fragili"
1606	Davide Serra - founder e CEO Algebris Investments - ritiene che UBS abbia fatto l'affare della vita con l'acquisizione di Credit Suisse.
1607	David Pizarro, ex centrocampista della Fiorentina, ricorda anche i suoi tempi a Firenze: "Eravamo un squadra di scarti ma facemmo benissimo”
1608	Davvero ci protegge dalle insidie che non si vedono?
1609	«Davvero, solo di recente: il giorno che mi hanno detto che avevo vinto il premio Goncourt».
1610	Dazn avrebbe registrato un milione e mezzo di spettatori per il big match della scorsa giornata, quello tra Milan e Juventus.
1611	Deadpool & Wolverine dei Marvel Studios arriverà nelle sale il 26 luglio.
1612	Dead Rising Deluxe Remaster uscirà in formato digitale per PlayStation 5, Xbox Series e PC tramite il 19 settembre e fisicamente l'8 novembre.
1613	Debole anche l’oro, in flessione dello 0,5% a 2.484 dollari l’oncia mentre gli investitori cercano riparo nei bond, anche in vista dell’atteso taglio dei tassi da parte della Fed e della Bce a settembre, e nello yen.
1614	Decine di persone hanno espresso il loro dolore qui sotto.
1615	Decisi di iniziare a usare la webcam per filmare contenuti espliciti e venderli con l’obiettivo di pagare le bollette.
1616	Decisione presa in riunione con il prefetto di Sondrio.
1617	Decisiva proprio l’autorete di Vertonghen, fotografia dell’eliminazione dei Diavoli Rossi al cospetto di una Francia presente ma non così precisa.
1618	Decollo previsto per le 19:25 ora locale e arrivo dopo 10 ore.
1619	Decontribuzione Sud, deputati PD Puglia: 'Misura praticamente finita, altro 'fantastico' risultato di Fitto'
1620	De Filippi interviene di nuovo: “Siccome tu le dici che non ha fatto niente per te, lei allora ti spiega ed elenca”.
1621	Definisci chiaramente i confini tra lavoro e tempo libero, comunicandoli ai colleghi e rispettandoli rigorosamente.
1622	Definito subito “scandaloso” in diretta dalla co-conduttrice Lizzie Simmonds, Ballard è stato già sostituito nelle cronache più le Olimpiadi di Parigi.
1623	De Gasperi ha sempre mantenuto un profilo sobrio e schivo ma ha saputo inanellare una serie di fatti che nessun esponente politico giunto dopo di lui può vantare.
1624	De Gregorio, capo di Eav: “Indagini possibili anche grazie alla rete di telecamere e ai nostri addetti.
1625	Dei 32 milioni spendibili, 19 milioni sono destinati al recupero delle prestazioni ambulatoriali, 12 milioni per il recupero degli interventi chirurgici e uno per gli screening oncologici.
1626	” dei Dire Straits, è stata anche rilanciata la petizione online dal titolo “Fuori la corruzione dalla politica”, ora riproposta con maggiore urgenza.
1627	Dei nuovi incentivi ne abbiamo parlato molto e abbiamo visto che in prima battuta si pensava in un'entrata in vigore entro la metà di marzo.
1628	Del caso si è parlato giovedì mattina a Palazzo Diotti, durante una riunione su vari temi tecnici legati al Pnrr presieduta dal prefetto alla quale hanno preso parte anche i delegati di Cgil, Cisl e Uil.
1629	Della squadra pre mercato invernale restano ormai solo una decina di elementi, tra titolari e riserve.
1630	Delle altre frequentazioni di Valerio ne era rimasta solo una, con cui però, a sentire lui, il sesso non andava così bene.
1631	Dello stesso tono anche l’intervento del consigliere delegato del sindaco, Scarpa ‘Marta’: “Sono molto legato all’arte del merletto in quanto figlio di una merlettaia.
1632	Del progetto si è parlato oggi, in occasione della giornata nazionale contro il bullismo e il cyberbullismo, in un incontro organizzato dall'associazione EssereUmani.
1633	Del resto, implodere è decisamente peggio che esplodere.
1634	Del resto, le parole spregevoli riservate al presidente Diego Distilo lo qualificano.
1635	Del resto, per l’ della Garbatella parlare la lingua delle persone comuni è un punto d’onore.
1636	Del resto sono tante le di uccelli con simili caratteristiche.
1637	Del risultato sono contenta anche se sorpresa.
1638	De Luca mette all’indice i deputati campani che hanno votato l’autonomia differenziata: “Calpestano gli interessi del Sud”
1639	De meo ha chiarito la questione di Renault.
1640	Demoni del passato e del presente in un duello decisivo.
1641	Dentro anche Ingrid e Kimberly, arrivate da San Benedetto del Tronto: "Parla della sua vita, per questo lo apprezziamo molto".
1642	Deposto il massimo pontificato, come un peso che gli dava morte, con tale disio se ne tornò all’antica solitudine, come se fosse stato slegato da ostili ceppi.
1643	DepuChat potrebbe fornire informazioni puntuali sullo stato di una procedura legislativa o sul numero di proposte di legge presentate su determinato tema.
1644	Desidera fare nuovi incontri chi è nato del e può farlo perché ha Venere nel segno.
1645	“Desidero innanzitutto ringraziare tutti gli attori di questo tavolo che dopo due anni di intenso lavoro comune ci permettono finalmente di segnare una svolta, in Italia e in Europa.
1646	“Desidero tra i punti programmatici avviare una collaborazione di successo tra il Genoa e alcuni club dell’Europa dell’Est, tra cui il Rapid Bucarest.
1647	Destano curiosità e interesse la nuova collaborazione nel suo team.
1648	Detto questo, assume un senso nel momento in cui il corso d’acqua viene studiato nel suo complesso, ricostruendo il suo profilo di equilibrio e verificando quanto il profilo attuale se ne discosta.
1649	Detto questo, credo che se uno si alza e se ne va da un programma televisivo – e lui non è un ragazzino, è uno che conosce bene le proprie responsabilità – vuol dire che qualcosa non andava, che non stava bene”.
1650	Detto questo, penso che il progresso tecnologico stia cambiando le cose anche più in profondità di quanto non si creda.
1651	Devastata la sede del Centro Storico Lebowski, il club: “Rubati computer e altro, danni rilevanti”
1652	Deve essere bravo lui, ma anche la gente dovrà aiutarlo, non mettendogli troppa pressione.
1653	Deve il suo meritato successo alle serie di Slam.
1654	Devi pagare i tuoi conti”.
1655	Devono però essere coscienti dei rischi e delle potenziali conseguenze delle loro decisioni.
1656	Devo ringraziare i nostri mediatori di EducAid, ONG riminese impegnata a garantire su Gaza assistenza e generi di prima necessità alle fasce più vulnerabili della popolazione, che ci hanno permesso di collegarci con un loro coordinatore attivo sul campo”.
1657	Diagnosticare la malattia richiede solo pochi istanti.
1658	Di Alfa (sesto posto), “Due altalene” di Mr.Rain (settimo posto), “Finiscimi” di Sangiovanni (ottavo posto), “I p’ me, tu p’ te” di Geolier (nono posto) e “Pazza” di Loredana Bertè (decimo posto).
1659	Diana Del Bufalo è innamorata, sta vivendo un periodo bellissimo della sua vita dopo avere sofferto per amore, dopo la fine della storia con Paolo Ruffini ma ha dovuto imparare a gestire anche questo.
1660	Di Caprini della Fiorentina il gol vittoria.
1661	Dice di sé: “Per me la danza è un super potere, quando ballo mi sembra di volare”).
1662	Di certo c'è che chi ha sparato aveva intenzione di ucciderlo.
1663	Di certo l’altoatesino ha accusato “giramenti di testa”, ha chiesto l’intervento del medico all’inizio del terzo set e non è mai apparso quello delle giornate migliori.
1664	Dichiara guerra, occupa basi e svela i segreti di questa terra depravata.
1665	Di Chiara: “La Fiorentina non deve perdere la compattezza dello spogliatoio”
1666	Dichiara Nicola Podio: “Ieri ho avuto il piacere di scambiare alcune parole in modo informare con il ministro della Pubblica Amministrazione, Paolo Zangrillo.
1667	"Dichiararsi pubblicamente omosessuale per me è un atto politico necessario a sensibilizzare chi ancora oggi discrimina i gay e vede l'omosessualità come una malattia.
1668	Dichiarazione Universale è una pietra miliare nella storia dell’umanità, la quale stabilisce quali sono i diritti fondamentali dell’essere umano, come il diritto alla vita, alla libertà e all’espressione.
1669	Dici addio al tuo gestore telefonico: la concorrenza ti propone super offerte che scadranno a breve.
1670	Diciamo che abbiamo imparato tanto in questi anni ed è arrivato il momento di alzare un trofeo e poi c'è l'obbiettivo primario di raggiungere domenica la Champions League".
1671	Diciamo che è un episodio simpatico, e che la mia squadra ha fatto una grande partita.
1672	Diciamo che laddove rimane fedele a una certa lunghezza e nuance per la testa, un castano caldo che vira verso il miele o il rame all'occorrenza (anche se ha un passato da in fatto di hairstyle non è noiosa per niente, anzi.
1673	Dick saprà sabotarla dall’interno e compiere i sacrifici che il suo nuovo ruolo di spia richiede?
1674	Dico: in questi giorni sono con Santiago, nel tempo che resta cosa posso fare?
1675	Di conseguenza, conclusa la dolorosa fase del recupero delle vittime, sotto il coordinamento della Prefettura, Enel, vigili del fuoco, Arpae e Regione hanno subito messo mano a un progetto per lo svuotamento in sicurezza del sito.
1676	Di conseguenza, il SUV reagisce in modo più diretto ai bassi regimi e risulta particolarmente efficiente anche in movimento.
1677	Di conseguenza, qualcosa è cambiato in questi mesi.
1678	Di conseguenza, se ‘X-Factor’ aumentasse la frequenza di pubblicazione, riuscendo a mantenere la propria audience coinvolta, il divario tra i due reality si colmerebbe.
1679	Di conseguenza ti rilassi, perdi la concentrazione che avevi nel momento del Palio.
1680	Di default, ha un'equalizzazione a V, con una leggera spinta su bassi e alti.
1681	Dieci interventi femministi su temi scomodi” (Castelvecchi, 2024).
1682	Di esempi siamo pieni, due su tutti: Atika Gharib, mamma di 32 anni uccisa e bruciata dal compagno, anzitempo denunciato, a Castello d’Argile.
1683	Dietro di loro il capo della comunicazione di Fininvest Manrico Lucchi.
1684	Dietro pensiamo di saldare un supporto per poter mettere la griglia usa e getta, così durante il percorso saremo autosufficienti per mangiare e bere.
1685	Di fare 50 o 60 gol non me ne frega niente - ha proseguito -. Ci sono giocatori che fanno milioni di gol ma poi non vincono niente.
1686	Difatti in queste ultime ore avrebbe fatto un sopralluogo nell’abitazione del volto dell’ammiraglia per cercare delle tracce o trovare degli indizi che possano aiutarli a incastrare i malviventi.
1687	Difatti, la notizia è stata prontamente smentita con un comunicato stampa rilasciato proprio poco fa.
1688	"Di fatto – accusano i sindacati – si consuma un passaggio da una media di 2 giorni a quella di un giorno di smart working a settimana".
1689	Di fatto, contraddice Todaro, che non ha visto in lei la giusta tecnica.
1690	Di fatto, pur con un periodo di apertura al traffico solo in direzione Val Gandino e per i mezzi di peso e dimensioni limitate, il cavalcavia soprastante la Statale 671 della Valle Seriana era chiuso da quel fatidico 14 luglio 2021.
1691	Di fatto, sebbene apprezzabili da molti per questioni estetiche, i display tondeggianti non sfruttano al meglio lo spazio a disposizione.
1692	Di fatto, veniva aggiunto dopo l'ultimo giorno di febbraio (il 24 per loro) che era anche il giorno che chiudeva l'anno.
1693	Difende il “diritto al dissenso che si esprime attraverso le ‘petizioni’”.
1694	Difeso dall'avvocato Antonella Recano, Caiafa ha ripercorso quei momenti insieme ai poliziotti.
1695	Difficile immaginare un’estate lucchese senza il cinema sotto le stelle.
1696	Difficile mascherare la per la mancata qualificazione alla finalissima.
1697	Difficile ricostruire la dinamica esatta o dire se dietro vi sia stata la mano di qualcuno.
1698	Difficoltà che avrebbe così convinto la Roma a farsi avanti per inserirsi nell'operazione e portare il giocatore in giallorosso.
1699	"Di freddo "artico", "polare", "siberiano" non ce n'è.
1700	Di fronte ad una Cetilar Arena gremita in ogni spazio possibile per i tifosi di casa è andata in scena la sfida al vertice del campionato di serie B tra Pisa e Sassuolo.
1701	Di fronte alla crescente minaccia e all’impossibilità di placare l’uomo, uno degli agenti si è visto costretto a fare uso dell’arma da fuoco, ferendo l’aggressore alla spalla sinistra.
1702	Di fronte alla massima di che avete letto all’inizio (che poi è il titolo di una sua Raccolta, pubblicata nel Novembre del 2005) ho sempre pensato di essere uno dei pochi a praticarla, o almeno a provarci.
1703	Di fronte a qualsiasi prova si rafforzerà.
1704	Di fronte a rappresentanti di 46 Paesi e 25 organismi multilaterali, Meloni ha svelato il piano, che prevede un investimento di 5,5 miliardi di euro per creare una partnership “paritaria” e “non predatoria”, basata su “mutui benefici”.
1705	Di ieri è infatti la notizia di un importante intervento su una valvola aortica con una protesi innovativa all’ospedale Cisanello di Pisa.
1706	Di lavoro si continua a morire e lo scenario peggiora.
1707	Di Lubna Masarwa a Gerusalemme e Rayhan Uddin a Londra.
1708	Dimostra il tuo valore come tattico: ogni piccola mossa e ogni decisione sono importanti.
1709	Di origine italiana, Americo risiede a Colonia e parla fluentemente italiano, inglese e tedesco.
1710	Dipende dalle gare".
1711	Dipende dalle «regole» che uno a letto si dà.
1712	Di precise parole si vive” vede la drammaturgia di Lella Costa e Gabriele Vacis, l’interpretazione di Lella Costa, la regia di Gabriele Vacis.
1713	Di questa somma, "almeno la metà potrebbe andare alle banche europee, date le loro dimensioni e capacità".
1714	Di questi, oltre 130 sono ingegneri e progettisti che dovrebbero garantire le capacità future dell’azienda.
1715	Di questi restano 112 milioni, al netto di 14,5 milioni di dollari per le ultime spese prima della vendita e 750.000 dollari al procuratore generale relativo a un accodo per l’uso dell’albergo nell’inaugurazione del 2017.
1716	«Di recente sono stata avvicinata in un caffè e mentre camminavo per strada.
1717	«Direi che se da un lato occorre sicuramente ripensare l’Unione europea, dall’altro occorre continuare a “fare gli europei”, ripartendo per chiederci quale sarà il futuro dell’integrazione continentale.
1718	DIRE – Meloni: “Risultato di FdI clamoroso, il nostro governo è l’unico rafforzato”
1719	Direttamente interessate dagli interventi le linee Bergamo-Milano via Carnate e Bergamo-Lecco.
1720	Diretta streaming sul sito web ufficiale del Consiglio regionale e sul canale YouTube https://www.
1721	Diretto da Doug Liman, ha per protagonista Dalton, buttafuori dello storico e violento locale Double Deuce Road House nelle Florida Keys.
1722	Direttore dell’azienda pubblica di servizi alla persona “Santa Lucia”, non aveva ancora compiuto 46 anni.
1723	Direttore del parco Gabrielsuktrigal.
1724	Direzione che auspico venga prontamente intrapresa anche per il nosocomio di Pescara e per le altre strutture sanitarie della regione.
1725	Diritti rappresentativi di persone troppo spesso dimenticate ed abbandonate da uno Stato che non soltanto non ne permette il libero esercizio ma, addirittura, ne ostacola le legittime battaglie riducendole a mere pretese.
1726	Dirò Vini (Vinicius, ndr) perché lo merita per la sua stagione e non solo per quello che ha fatto quest'anno.
1727	Discarica nella rivendita di auto.
1728	Discorso diverso per Quota 103, che potrebbe essere sostituita da Quota 41, con il ricalcolo interamente contributivo se si confermasse il trend di scarsa adesione alla misura dopo la stretta dell’anno scorso.
1729	Disegno e diario giornaliero diventavano strumenti essenziali per educare alla consapevolezza e stimolare la crescita individuale.
1730	Di seguito il testo dell’appello.
1731	Di seguito, l’elenco completo suddiviso per Regione.
1732	Di sicuro c’è che l’obiettivo della vigilia del torneo, per entrambe la promozione, è solo un lontano ricordo.
1733	Di sicuro, esistono tendenze interpretate in un certo modo a causa di anni di condizionamenti, ma una volta che siamo in grado di vedere esempi di comportamenti diversi, le persone acquistano la fiducia necessaria per provarci a loro volta.
1734	Di sicuro, sarà un centrocampo giovane, con D’Innocenzo e Tavernano principali candidati per i posti nel mezzo, là dove bisognerà fronteggiare gente del calibro di Mastinu, Giorico e Brentan.
1735	Dispiace aver lasciato per strada punti, specialmente contro Pistoia, Tempio e Giovani".
1736	Disponiamo le tre rose nella teglia tonda foderata con la carta forno.
1737	Disponibile in libreria invece “Taylor Swift – La Biografia (100% Unofficial)”, scritta da Chas Newkey-Burden, la storia di giovane promessa della musica country che diventa star mondiale.
1738	Disporli e via via uno sopra l’altro, per far loro trattenere il calore, e coprirli con un panno affinchè non si asciughino troppo.
1739	Distribuzione esclusiva a cura di AidaStudio Produzioni.
1740	Districarsi nella giungla di possibilità non è un gioco.
1741	Dite la verità, a qualcuno di voi è capitato anche di pensarle, o pronunciarle in mezzo ad amici che avranno annuito, qualcuno con espliciti segni d'intesa.
1742	Di un dibattito delle idee che tracci la strada per un futuro del Pd non più marginale.
1743	Di un modo che renda felice l’Inter.
1744	Diventa campione chi in queste gare ci crede di più.
1745	Divenuto famoso a livello global principalmente grazie a nel suo curriculum vanta tanti ruoli di grande pregio.
1746	Divergenze sul progetto tecnico e rendimento in campionato alla base della decisione.
1747	Diverse catene di supermercati hanno previsto aperture straordinarie per il 31 dicembre e il 1° gennaio, per permettere a tutti di fare la spesa e festeggiare il nuovo anno con la tavola imbandita.
1748	Diverse le chiamate ricevute dalle centrali dei vigili del fuoco, che sono intervenuti principalmente per rimuovere piante e risolvere problemi di allagamento.
1749	Diversi i mezzi impegnati nelle operazioni che causano dei disagi alla circolazione su via Crispi.
1750	Diversi studi recenti hanno mostrato una correlazione tra tassi più alti di vaccinazione contro l’herpes zoster e una riduzione dell’incidenza di demenza.
1751	Diversi tennisti che stanno parlando all'Open di New York si sono lamentati per un forte odore di cannabis.
1752	“Dobbiamo cercare di rivendicare nei singoli posti di lavoro e nei confronti delle istituzioni salari e diritti – ha ricordato coordinatore provinciale Usb Genova – i diritti salariali e contrattuali, facendoci trovare pronti per nuove mobilitazioni.
1753	Dobbiamo crescere, sbloccare la classifica con qualche vittoria.
1754	Dobbiamo evitare comportamenti che possano provocare pregiudizi di natura psicofisica alle persone soprattutto con fragilità e agli animali nonché danni all’ambiente a causa della dispersione di materiale residuo e al patrimonio pubblico e privato.
1755	Dobbiamo fare di tutto per trovare il risultato contro una squadra sempre molto difficile da affrontare.
1756	Dobbiamo fare un passo in avanti per trasformare il gioco in punti.
1757	Dobbiamo infliggere – ha affermato – significative sconfitte tattiche alla Russia.
1758	Dobbiamo puntare sul turismo esperienziale".
1759	"Dobbiamo rendere la professione più attraente e fare in modo che gli impiegati rimangano e non vadano via.
1760	«Dobbiamo ringraziare quella pedana – dice Muhammad – che ha smorzato la velocità dell’impatto dell’automobile verso l’alto, altrimenti saremmo qui a piangere.
1761	Dobbiamo trovare costanza.
1762	Documenti alla mano, Donati sottolinea come tra lo statuto della Fondazione Guido d’Arezzo, l’atto di convenzione con il Comune e la sezione “amminstrazione trasparente” del sito della fondazione stessa vi siano delle incongruenze di fondo.
1763	Documenti d’archivio allegati alla relazione firmata dall’arch.
1764	Dolore che Nihan affronterà prendendosela con Kemal, al quale non comunicherà di essere in attesa di un bambino.
1765	Domani abbiamo l'opportunità di consolidare la nostra posizione".
1766	Domani il personale di Forze dell’Ordine, Armate e del Soccorso donerà il sangue e in piazza Dante arriverà la teca con l’auto della scorta di Falcone.
1767	Domani non sarà al matrimonio di Diletta Leotta con Elodie?
1768	Domani non vedo l'ora di vedere il Kapitano sfilare a bordo della Lancia Trikappa!
1769	Domani prenderanno il via i lavori per la realizzazione del secondo lotto del progetto per l’adeguamento del sistema fognario della zona di via Romana che comporteranno cambi alla circolazione.
1770	Domani si inizia ancora alle 18 con la finale per il terzo e quarto posto, mentre a seguire ecco quella per il titolo della ‘US Basket Cup’.
1771	Domenica 21 Festa della Montagna in località Piani di Santa Maria Maddalena.
1772	Domenica 30 giugno, alla sede Anffas a Carrara alle 11.30 ‘Le Figliole’ con Pamela Cerchi, Rachele Giannini, Satì Piastrelli, Martina Lazzeri, Luisa Arcieri, Teresa Dereviziis; escursione del Cai sul Cammino di Aronte.
1773	Domenica contro la Francia basterà 1 punto per chiudere il proprio girone al primo posto.
1774	Domenica In del 7 arile 2024, i Pooh sono stati protagonisti di una lunga intervista nella quale hanno parlato della loro carriera tra emozioni, successi e amicizia.
1775	Don Alberto, che qualche settimana fa ha lasciato Saronno per tornare a Gessate, sarà l’ospite d’onore di una giornata di preghiera, risate e ricordi, organizzata dalla comunità parrocchiale.
1776	Donald Trump vuole intraprendere un'azione legale contro la decisione di impedirgli di votare nello stato americano del Maine.
1777	Don Isidoro Meschi, sacerdote originario di Merate, aveva soli 46 anni quando il 14 febbraio 1991 fu assassinato a Busto Arsizio, dove svolgeva il suo ministero pastorale.
1778	Donna che monitora il peso sulla bilancia – foto Depositphotos – SiciliaNews24.
1779	Don Peppe Diana, ucciso dal clan dei Casalesi.
1780	Dopo 13 edizioni, però, ha deciso di tornare alla sua vita e dedicarsi al suo pronipote appena nato.
1781	Dopo 20 minuti, tutti negli spogliatoi sul 41-37.
1782	Dopo 4 anni magari han trovato delle soluzioni più decenti…
1783	Dopo 76 anni dalla Costituzione non si può accettare l’idea che gli elettori non siano maturi per scegliere non solo i loro rappresentanti, ma anche chi li governerà.
1784	Dopo anni di stop dovuti alla pandemia, il 2023 ha riaperto la scena anche in Europa agli eventi musicali di grande portata.
1785	Dopo aver caricato diversi bancali di merce, i due sono partiti lasciando l’azienda.
1786	Dopo averlo acquistato, bisogna configurare un ID Apple adatto (gli utenti con meno di 13 anni non possono crearlo da soli).
1787	Dopo aver mostrato ai suoi fan la casa dove è cresciuta da bambina, la presentatrice ha condiviso alcuni momenti quotidiani della sua permanenza.
1788	Dopo aver ricevuto una lettera in cui gli dice di non voler essere trovato, Kemal decide di interrompere la ricerca del ricattatore di Emir.
1789	Dopo aver riscosso successo tra il 2016 e il 2019, il progetto punta a consolidarsi nelle maggiori piazze del Sud Italia e oltre nei prossimi anni.
1790	Dopo aver risolto i problemi relativi al budget di Fondazione, Apple ha annunciato l'ingresso di nel cast della terza stagione dello show, che tornerà come sempre sul servizio di streaming del colosso tecnologico.
1791	Dopo aver superato la sfida con Giorgia, una possibile nuova ballerina del programma, Teodora si è ritagliata un momento per ringraziare coloro che l'avevano aiutata nel corso di una settimana per lei particolarmente difficile.
1792	«Dopo aver vinto bene il girone abbiamo poi perso ai quarti di finale», per 2-0 contro il Tennis Chiavari.
1793	Dopo aver vinto due titoli nazionali a Riccione, Stefano Canepa si è preso anche quello regionale di prove multiple a La Spezia.
1794	Dopo Catona, il Tempietto, il Parco lineare Sud il Fronte mare della città si estende anche verso Pellaro.
1795	Dopodiché, è stata la conferma della crisi.
1796	Dopo di lei è scesa Marta Bassino che proprio sula pista del Tirolo ha conquistato il primo podio della sua splendida carriera (7 vittorie in Coppa del mondo, iridata nel 2021 in gigante e oro in SuperG ai Mondiali 2023).
1797	Dopodomani, giovedì 25 luglio, alle ore 18.00, presso il Padiglione delle Terme di Stia, si svolgerà la serata inaugurale con il primo seminario: “Il bosco ci parla: il messaggio degli alberi all’uomo e alle città.
1798	Dopo due anni di governo nella peggiore situazione possibile” il voto ci ha detto “non speriamo che voi siate ma voi siete”.
1799	Dopo due anni è pronto a lasciare la Capitale.
1800	Dopo essere entrato a far parte del Ballet Nacional de España nel 2012, è stato nominato Primo ballerino nel 2016, confermando il suo status come uno dei migliori talenti della danza spagnola.
1801	Dopo essersi prostituita per alcuni mesi, la decisione di rivolgersi al Centro donne e giustizia di Ferrara e l’inizio delle indagini da parte della squadra mobile e il processo.
1802	Dopo i continui successi e sold-out dei Word Tour 2022 e 2023, il leggendario chitarrista dei Genesis Steve Hackett torna a grande richiesta di pubblico con lo spettacolo “Genesis Greats – Lamb Highlights & Solo”.
1803	Dopo i due bronzi di Tokyo, l’azzurra centra la tripletta allo Chàteau de Versailles, con un punteggio di 74,625 al termine di una gara ben interpretata.
1804	Dopo il grande e inaspettato successo del documentario di ESPN intitolato uscito nel 2020, l'interesse per le sneaker Air Jordan indossate da Michael Jordan durante la sua ultima stagione con i Chicago Bulls è aumentato sensibilmente.
1805	“Dopo il indicazioni definitive dall’Europa.
1806	Dopo il lungo periodo di burrasca, come si spiega la crescita costante di Motorola?
1807	Dopo il Milan, la Juve: a tratti dominante, con fiammate di assedio al Lille chiuso in area.
1808	Dopo il pestaggio, calci e pugnisbattuto ripetutamente la testa in un cancello, presa per un braccio e fatta strisciare a terra sono scappate”.
1809	Dopo il ricorso respinto dal Tar, il Codacons si appella a Fazio per l'intervista a Chiara Ferragni e propone: "faccia queste domande"
1810	Dopo il successo del festival, per i Gorillas Varese è già tempo di tornare in campo.
1811	Dopo il successo internazionale della mostra “Dal Cuore alle Mani: Dolce&Gabbana”, la maison diretta da Stefano Gabbana e Domenico Dolce, ha ricevuto un nuovo e prestigioso riconoscimento.
1812	Dopo il vantaggio, l’Italia controlla il gioco, mantenendo il possesso palla e impedendo all’Albania di creare ulteriori occasioni.
1813	Dopo Iowa, New Hampshire e Nevada, infatti, il tycoon si è imposto per la quarta volta di fila nelle primarie repubblicane avendo la meglio sulla candidata rivale Nikki Haley in South Carolina.
1814	Dopo Jannik Sinner, Lorenzo Sonego e Matteo Arnaldi, il quarto azzurro a superare il primo turno del Roland Garros 2024 è Lorenzo Musetti, vittorioso per 63 63 75 in 2 ore e 25 minuti sul colombiano Daniel Elahi Galan.
1815	Dopo l’abbuffata di voti (in verità anche facilmente digeribile, complici i numeri della partecipazione ai seggi non proprio luccicanti) sono ora i giorni della spartizione delle poltrone.
1816	Dopo la citazione di Fedez, Chiara Biasi ha reagito attraverso i social.
1817	Dopo l’addio di Loretta Goggi e le due entry anticipate dal nostro Hit, nei prossimi giorni, grazie ai nostri redattori, scopriremo sicuramente chi, in questa calda estate romana, sta prendendo parte ai casting per entrare a far parte della rosa finale.
1818	Dopo la denuncia di un padre, in ansia per la figlia 20enne che faceva uso di droga, una vasta inchiesta dei Carabinieri del Comando provinciale di Reggio Calabria ha smantellato un articolato giro di spaccio di cocaina e marijuana.
1819	Dopo la devastazione, in questi anni sono arrivate le inchieste e le richieste di risarcimento milionarie.
1820	Dopo l’allenamento congiunto con il Sassari Calcio Latte Dolce che ha offerto spunti interessanti, dopo Ferragosto Mereu e compagni se la vedranno con Atletico Uri (Serie D) e Castelsardo (Promozione).
1821	Dopo l’amara scoperta i responsabili della struttura si erano rivolti ai ladri inutilmente.
1822	Dopo la nascita e il riconoscimento della bambina, pero', la coppia era rientrata in Italia, affidando la piccola ad una "tata" sul posto senza più farsi sentire e neppure tornare più a riprendere la piccola.
1823	Dopo l'annuncio della rottura, Perla Vatiero e Mirko Brunetti hanno smesso di parlare della coppia, dedicandosi alla loro vita.
1824	Dopo la partita stregata con l’Avezzano ci siamo rialzati, con due grandi prestazioni.
1825	Dopo la petizione online per chiedere all’amministrazione un ripensamento sulla riorganizzazione degli spazi della biblioteca Agorà, la giunta Pardini ha voluto “sfatare qualche mito” e fare il punto sui lavori che avranno inizio nel mese di agosto.
1826	Dopo l'arresto, il 48enne è stato condotto davanti al Giudice delle indagini preliminari del Tribunale di Messina, che ha convalidato il provvedimento cautelare.
1827	Dopo la sosta per le nazionali il Nantes gioca sul campo del Nizza allenato dall'italiano Farioli domenica pomeriggio a Pasqua il prossimo 31 marzo.
1828	Dopo l'assemblea di ieri, continueranno così i contatti tra la Lega e la Figc sul fronte della riforma dello statuto federale, con particolare attenzione ai temi legati all'autonomia e alla rappresentanza.
1829	Dopo la sua serie limitata di successo dello scorso anno e le sue recenti apparizioni in Miles Morales: Spider-Man, Brielle Brooks è al centro della scena e la sua eredità familiare unica la rende un giocatore chiave nel prossimo evento crossover.
1830	Dopo la tragica scomparsa del mangaka, il manga di Dragon Ball Super è andato in pausa indefinita, lasciando molti a chiedersi cosa riserva il futuro per i combattenti Z sia nell’anime che nel manga.
1831	Dopo la vittoria dell’LVMH Prize, il designer era stato contattato anche da Hauntsman & Son, ma ormai era troppo tardi.
1832	Dopo le cure del caso, il 45enne, residente in città, doveva solo aspettare le dimissioni nella sala attesa ma, visto le altre urgenze al pronto soccorso, è stato costretto ad attendere più del dovuto.
1833	Dopo le formalità di rito, l'uomo è stato quindi associato dai carabinieri alla casa circondariale di Villa Andreino della Spezia dove la pena definita dal tribunale.
1834	Dopo le prime cure ricevute in strada, entrambi i giovani sono stati caricati a bordo di una ambulanza e trasportati al pronto soccorso per essere sottoposti ad una serie di controlli.
1835	Dopo l’esordio stagionale in Coppa Italia, dopodomani alle 14,30 inizierà il lungo percorso in campionato: i Cavalieri Union debutteranno nella rinnovata (a livello di format) Serie A 2024/25 in trasferta contro Capitolina.
1836	Dopo l’espletamento delle procedure di gara, entro la fine del mese di settembre, si procederà con l’affidamento dei lavori.
1837	Dopo le stagioni della ricostruzione a tutti i costi, delle nailart spettacolari e il ritorno al nude, sebbene reso più duraturo che mai dall'avvento del semipermanente, la passione del momento sono gli adesivi.
1838	Dopo le tensioni sul racconto delle elezioni in, si profila un nuovo scontro tra il Cdr di Rai News e il direttore Paolo Petrecca.
1839	Dopo l'intervento della fidanzata dell'attore ucraino, anche il ballerino di Amici ha voluto dire la…
1840	Dopo l'ok della Giunta, il prossimo passo sarà il via libera al progetto del Consiglio Comunale, che è atteso già nelle prossime settimane.
1841	Dopo maggio, quando Giove entrerà nel loro segno, i nati sotto il Cancro potrebbero vedere realizzarsi un progetto a cui tengono da tempo.
1842	Dopo oltre un mese non abbiamo ricevuto nessun riscontro da parte dell’Amministrazione Comunale.
1843	Dopo pochi istanti tre dei ragazzi, due di 26 anni e uno di 22, si sono accorti che le loro braccia sanguinavano, comprendendo così di essere stati presi di mira da un colpo di arma da fuoco.
1844	Dopopuntura termico: allevia il dolore in SCONTO!
1845	Dopo qualche minuto i due sono stati raggiunti da un terzo uomo in sella a una bici, che ha estratto una busta di platica.
1846	Dopo qualche ora è arrivato l’annuncio di Pyongyang del lancio fallito.
1847	Dopo qualche secondo dall’aver tolto il filtro se ne è accorta e scherzando con chi era presente alla diretta ha detto: “Ma ho tolto il filtro?
1848	Dopo quasi un’ora frustrante, l’undici di Deschamps passa solo grazie al calcio di rigore di Mbappé ma viene raggiunto al 78’ dal rigore di che batte Maignan al secondo tentativo.
1849	Dopo questa pausa, Don Matteo 14 andrà in onda regolarmente ogni giovedì sera fino al finale, previsto a metà dicembre, con la possibilità di un doppio appuntamento per evitare di chiudere la stagione a ridotto delle festività natalizie.
1850	Dopo Sirine Charaabi, arriva la seconda eliminazione per la spedizione azzurra della boxe, mentre Alessia Mesiano è riuscita a staccare il pass per il prossimo turno.
1851	Dopo tre anni, nel mese di novembre 2023, è stato contattato telefonicamente da un numero con prefisso internazionale.
1852	Dopotutto, Miss Germanotta è una professionista, il suo personaggio no.
1853	Dopotutto, Red Dead Redemption è arrivato negli USA e in Canada il 18 maggio 2010, mentre in Europa ed in Australia è arrivato poco più tardi, il 21 maggio.
1854	Dopo una breve crisi – durante la quale lui sarebbe tornato tra le braccia dell'ex, Angharad Wood -, hanno trovato una stabilità.
1855	Dopo una lite si era attivato il codice rosso, la donna venerdì era tornata a casa.
1856	Dopo una lunga attesa, il reboot arriverà finalmente nei cinema ad agosto, ma nell'attesa i suoi dubbi sulle scelte narrative riguardo alla conclusione del film ammettendo che avrebbe preferito "qualcosa di più definitivo"
1857	Dopo una perlustrazione aerea, i soccorritori sono riusciti a individuarlo.
1858	Dopo un avvio di campionato altalenante, la squadra di mister Viali aveva mostrato segnali di ripresa.
1859	Dopo un inizio di stagione complicato, i Satanelli stanno iniziando a invertire la rotta grazie a due vittorie e un pareggio nelle ultime tre partite.
1860	Dotato di due spacchi laterali, rivela uno strato di tessuto verde smeraldo al suo interno.
1861	"Dove andresti se non fossi qui?" ha chiesto Marco Maddaloni,"Per andare da tuo padre?" ha continuato il concorrente, "No, perché ho già visto molto e mi rendo conto che.
1862	Dove, in un virtuale ossimoro, convivono ricchezze stratosferiche, fame e povertà, religioni musulmane divise in lotte di potere con un estremismo violento e distruttivo.
1863	Dove la nottata è la flessione che nel 2023 ha smorzato i sorrisi dei protagonisti di un settore di eccellenza quale è, da sempre e come tale riconosciuto, quello delle superfici ceramiche che si producono in Italia.
1864	Dove, sia l’arrivo allo stadio che a fine partita, i tifosi possono utilizzare canali riservati senza che si possa arrivare al minimo contatto.
1865	“Dovete mantenere in funzione lo Stato e l’economia – ha detto Vdl nel corso di una conferenza stampa congiunta col presidente Volodymyr Zelensky – e, allo stesso tempo, rafforzare la vostra capacità di difesa contro l’aggressione russa.
1866	Doveva essere il nuovo che avanza, dopo una brillantissima tesi di laurea a Coverciano, sul suo ““.
1867	Dovevano farlo, visto che ci avevano già detto di non essere competenti su questi interventi".
1868	“Dovevi restare nel letto tuo”, la rimprovera Pamela.
1869	Dovrà essere sempre garantito la fruibilità del parcheggio in struttura.
1870	Dovranno trovare altri argomenti no?
1871	Dovrebbe avere circa un anno e mezzo, ed è stato accalappiato pin Brianza.
1872	Dovrebbe esserci anche il centrocampista serbo Djordje Brboric, uno degli ultimi arrivati in casa Alghero, ora pronto a scendere in campo.
1873	Dovrebbe essere un interesse anche di chi fa impresa.
1874	Dovrebbe tornare a un gioco più offensivo.
1875	Dovremmo lavorare facendo bene il nostro mestiere, preoccuparci delle nuove generazioni, dell’ambiente e della sostenibilità.
1876	Dovresti anche evitare sia il cibo spazzatura che le bevande gassate che a lungo termine avranno un impatto sulla tua salute.
1877	Dovrò solo accettare di perderli».
1878	Droga che l’aveva condotta in carcere al Bassone, su disposizione del sostituto procuratore di Como Giuseppe Rose, con il quale ora ha trovato un accordo di patteggiamento a tre anni di reclusione.
1879	Dubito fortemente che gli ingegneri Nintendo abbiano voce sulla prossima switch, dato che ci toccherà avere una m3rdosissima emmc nel 2024, quando le ufs le montano pure le lavastoviglie fra un po'
1880	Ducati completa la stagione con il successo nel Campionato Mondiale costruttori, con il Ducati Lenovo Team vincitore del titolo mondiale riservato ai team.
1881	Ducati si prepara ora a celebrare i Titoli Mondiali conquistati in pista nel 2024.
1882	Due appuntamenti con il grande teatro in Brianza.
1883	Due atti che dimostrano la sensibilità di Regione Lombardia verso due categorie che quotidianamente utilizzano sempre di più i treni”.
1884	Due candidati avevano rivelato che, pagando fino a mille euro, si aveva la certezza di superare le prove.
1885	Due casi distinti fra loro ma entrambi estremamente preoccupanti di cui si sono occupati, tra gli altri, gli agenti della Questura di Ascoli.
1886	Due cluster in cui Angelina rientra perfettamente.
1887	Due concerti - dal titolo - che il 27 e il 28 aprile celebrano una carriera e un’artista che non smette di sorprendere.
1888	Due gare che, sommate a quelle di andata, che sono risultate amare per i biancorossi, capaci nelle quattro sfide disputare di mettere in classifica due soli punti.
1889	Due giovani sono stati segnalati alla prefettura di Messina come assuntori di stupefacenti, con hashish e marijuana per uso personale.
1890	Due i fronti attivi nel pomeriggio, con una stima di superficie interessata di circa 42 ettari.
1891	Due le persone che si trovavano all’interno, una è riuscita a uscire da sola, ma l'altra è rimasta bloccata.
1892	Duello senza fine tra Inter e Juventus, non a caso ci si riferisce ai match e alla rivalità tra le due squadre come il derby d’Italia.
1893	Due mondi sotto lo stesso cielo che però ha un colore diverso a seconda da dove lo si guarda.
1894	Due passi alla mostra-mercato con articoli e attrezzature da giardinaggio per poi divertirsi a conoscere da vicino gli animali della fattoria didattica Gea; alpaca, capre, asini e pony.
1895	Due percorsi molto diversi li hanno portati a essere eroi a pieno titolo: uno dalla parte della Ribellione, l’altro da quella dell’Impero…
1896	Due ragazzi del CF 2001 e due del Prato Nord, insomma, sarebbero stati espulsi ingiustamente dal giovane arbitro, forse eccessivamente impaurito.
1897	Due sale studio del quarto piano saranno convertibili in “sala regia” con vetrate aperte verso i laboratori per consentire la valutazione delle prove pratiche da parte delle commissioni d’esame.
1898	Due società staccheranno la cedola: si tratta Banca Generali e OVS.
1899	Due strade con un manto stradale perennemente rovinato ma di lunga percorrenza e con le auto che sfrecciano.
1900	Due straordinarie figure di donne, metà “sante” e metà “streghe”, dominano una vicenda che attraversa la potente e incontaminata natura della Vallemaggia svizzera, il Ticino, le campagne del comasco e la grande Milano del Ducato, dominata dagli spagnoli.
1901	Due vittorie che hanno reso ininfluente l’unica sconfitta del torneo, quella subita di misura nel girone iniziale contro San Marino.
1902	Dunque, non un riferimento specifico all’attività legate all’influencer marketing.
1903	Dunque, se ne riparlerà come minimo la prossima estate.
1904	Dunque, una sanità che, oggi, rappresenta una priorità per la regione.
1905	Dunque un rapporto raffazzonato, ricco di imprecisioni, contraddizioni e lacunoso sull’analisi dei dati.
1906	Dunque, vanno avanti a prescindere dal nome e dall’appartenenza politica del Presidente americano di turno.
1907	Durante “GustArti”, saranno infatti allestiti stand di artigiani per mostrare ai partecipanti come dalla passione e dal sapere manuale nascano i loro prodotti.
1908	Durante il governo Renzi, che ha coperto il periodo dal 22 febbraio 2014 al 12 dicembre 2016, sono stati sciolti 23 comuni.
1909	Durante il periodo del Covid ho avuto tempo e modo di mettere mano a un progetto su cui riflettevo da tempo, quello di trovare spazio sul mercato per questa realtà”.
1910	Durante il processo, tenutosi ad Arezzo davanti al giudice e al pubblico ministero Bernardo Albergotti, è emerso che l’individuo aveva illegittimamente ricevuto la somma dal mese di agosto 2020 al febbraio 2022.
1911	Durante il regno di Carlo Magno, le donne venivano impalate su pali affilati inseriti nella vagina.
1912	Durante la cerimonia, tanti sono stati gli interventi di saluto delle principali autorità locali e nazionali.
1913	Durante la festa ci sarebbe stata anche una rissa provocata da alcol e atteggiamenti eccessivamente disinibiti di una delle ragazze.
1914	Durante la guerra civile siriana, Hezbollah e l'IRGC hanno ottenuto scarsi risultati contro al-Nusrah e con la Repubblica Islamica spiazzata non mi aspetto che i loro risultati siano migliori.
1915	Durante la loro permanenza nel programma Gaia e Martina hanno iniziato la conoscenza dei single Jakub e Carlo.
1916	Durante la mostra, gli studenti del corso di laurea in Storia e storie del mondo contemporaneo accoglieranno i visitatori e per le scolaresche.
1917	Durante l’anno, il fattore che ha maggiormente impressionato gli addetti ai lavori è il salto di maturità mentale che la squadra ha registrato.
1918	Durante la prossima settimana avrete tempo per capire cos’è che avete fatto nel modo giusto e cosa avete invece sbagliato.
1919	Durante la scorsa stagione, Stankovic ha già vestito la maglia della Sampdoria in prestito, dimostrando le sue capacità con prestazioni solide e affidabili.
1920	Durante la serata, gli ospiti avranno l’opportunità di assaporare una deliziosa e rinfrescarsi con la a partire dalle 19:30.
1921	Durante la sopraccitata puntata del programma di Rai 3, il monologo di Antonio Scurati, infine, è stato letto da Serena Bortone in prima persona.
1922	Durante la stessa operazione, è stata denunciata a piede libero una cittadina italiana di 55 anni, trovata a utilizzare energia elettrica grazie a un allaccio abusivo alla rete cittadina.
1923	Durante la sua corse folla, ha effettuato una serie di manovre azzardate e pericolose, rischiando in una circostanza di investire un pedone che stava transitando per le vie del centro urbano.
1924	Durante la tournée estiva, la band ha pubblicato un vinile intitolato “Racconti da Taberna”, un’esclusiva disponibile solo durante il “Non ho tempo di aspettare Tour 2024”.
1925	Durante la trasmissione Pomeriggio Cinque l'attrice e regista romana ha raccontato di avere ricevuto la diagnosi di tumore al pancreas.
1926	Durante l’attività sono state accertate innumerevoli cessioni e sequestrati oltre 500 grammi di stupefacente.
1927	Durante le assemblee Coldiretti ha esposto ai soci le richieste presentate rispettivamente a livello nazionale ed europeo.
1928	Durante le esequie è stato letto anche un messaggio del segretario di stato Vaticano, cardinale Piero ParolinHo avuto modo di conoscere Sammy, e considero una grazia averlo incontrato.
1929	Durante le faccende domestiche: Vuoi rimanere aggiornato mentre lavi i piatti o pieghi il bucato?
1930	Durante le manovre in retromarcia, questo sistema rileva ostacoli dietro il veicolo e avvisa il conducente, riducendo il rischio di collisioni.
1931	Durante le vacanze di natale del 1970 si forma un improbabile gruppo di tre persone: un insegnante, uno studente e una cuoca.
1932	Durante l’incontro, il MiC ha accolto favorevolmente le proposte di progetto illustrate dall’architetto Botta condividendone le linee d’intervento e la riflessione architettonica sul complesso presentato dal progettista.
1933	"Durante l’ultima settimana di agosto – ha già ricordato Bibi – è prevista la demolizione dei bagni e degli spogliatoi.
1934	Durante queste chiamate, i truffatori riferivano di un incidente stradale che coinvolgeva un parente delle vittime e chiedevano urgentemente denaro per evitare conseguenze legali o di salute per il presunto parente.
1935	Durante una pausa dalle riprese, Schwarzy si recò in una tavola calda nel centro di Los Angeles per mangiare un boccone.
1936	Durante uno di questi spostamenti fu arrestato da una pattuglia nazista e rinchiuso nel carcere di San Vittore.
1937	Durissimo l’intervento di Loretta Prati del Pd: "Questa è la penultima puntata di un brutto capitolo dell’urbanistica di Forlì – le sue parole –.
1938	Dustin è il secondo finalista di Amici 2024: "È il mio sogno"
1939	Dybala, Paredes e Hummels li vuole anche per il prossimo anno?
1940	E’ accaduto ieri pomeriggio tra le 13 e le 18 quando in vicolo Piave e in vicolo del Bigliasso si sono verificati due tentati furti.
1941	E accertando, poi, che presso la centrale Enea di Rotondella vi era la presenza continuativa di personale iracheno.
1942	E, a dirla tutta, erano decisamente più scalcinati di Berlino e del Professore.
1943	E a fare la differenza sono stati i servizi, le finalità sociali.
1944	E al contario di quello sullo stretto di Messina, questo ha più chance di essere portato in fondo".
1945	E alla fine della partita si è lasciato trasportare dall'emozione quando ha alzato lo sguardo verso le tribune di Wembley, scorgendo le due persone più importanti della sua vita.
1946	E alla fine è arrivato chiudendo per sempre un libro fatto di dolore, calvario e paure e aprendone un altro pieno di speranza.
1947	E all’ ieri si sono aggiunti prima la regionale.
1948	“E allora cercheremo di amministrare al meglio per convincerne almeno un po’”.
1949	E allora proviamo a ricordare 5+5 momenti iconici di Chandler Bing in Friends (+1, che va fuori categoria e che non potevamo non mettere).
1950	E allora son costretto a ripetermi: “La nonviolenza è vita; vita che si contrappone alla morte della democrazia, alla morte del diritto di un popolo a poter conoscere per deliberare, alla morte della giustizia”.
1951	E allora vedrete che i dipendenti, oggi afflitti da carichi di lavoro non più accettabili non avranno più problemi a godersi le meritate ferie”.
1952	È altresì possibile abbinare la prestazione all’assegno di inclusione, all’assegno sociale e alla pensione sociale.
1953	E analoghe condotte discriminatorie nei confronti di iscritti al GOI erano state condannate con le sentenze N.F. c. Italia del 2001 e Maestri c. Italia del 2004.
1954	E anche adesso ciò che sta accadendo alla nostra democrazia è esattamente ciò che accadde a Roma quando perse il suo assetto repubblicano” ha commentato Coppola, mostrando una certa preoccupazione sull’attuale situazione politica americana.
1955	E anche a queste donne coraggiose vogliamo esprimere la nostra vicinanza.
1956	E anche in cucina vorrebbe essere presente per loro: “Sono forte sui primi, anche se per i bimbi prepariamo (lui e la moglie Cristina Marino, ndr) cose molto semplici.
1957	E anche in questo caso mi pare sia così.
1958	È anche la settima donna più ricca della lista.
1959	E anche le prime risposte dal campo iniziano ad arrivare, tra chi faceva il proprio esordio stagionale e chi invece cercava riscatto.
1960	È anche questo un modo per aumentare la consapevolezza dei rischi presenti sul territorio, di come le istituzioni sono attrezzate per farvi fronte e quali siano i comportamenti corretti da assumere in caso di emergenza».
1961	È anche un vino, frizzante».
1962	E, ancora, è al centro di scintille per il freestyle con cui a Sanremo 2023 critica apertamente la ministra Roccella sull’aborto e il viceministro Bignami, di cui strappa la foto che lo ritrae con l’uniforme nazista.
1963	E ancora gli eventi, le comunicazioni da parte dell’amministrazione comunale, il meteo e gli aggiornamenti degli allerta della Protezione Civile.
1964	E ancora, spazio all’istanza della Corte d’Appello di Brescia per la revisione del processo a carico di Rosa Bazzi e Olindo Romano, condannati all’ergastolo per la strage di Erba.
1965	È andata in confessionale e quando è uscita piangeva.
1966	È andata in onda ieri sera, 4 luglio, la seconda puntata della nuova edizione di che ha visto il falò di confronto tra Ludovica e Christian voluto da quest’ultimo dopo l’avvicinamento della fidanzata al single Andrea.
1967	E’ andato a segno invece un altro furto in un’auto nella zona del centro di Cesena.
1968	"E’ andato tutto alla perfezione – commenta il presidente di Aci Prato, Federico Mazzoni –.
1969	E arrivare al traguardo.
1970	E’ arrivata la notizia che non avremmo mai voluto dare ma purtroppo, in questi anni, ha condiviso molto della sua battaglia contro il cancro e negli ultimi mesi non aveva nascosto che le restava davvero poco da vivere.
1971	"È arrivato da noi a metà stagione nel 2019, ha giocato sei mesi in Primavera e poi è partito per la Francia, dove ho continuato a seguirlo osservando un suo evidente salto di qualità.
1972	È arrivato tutto otto mesi fa, mentre mi lavavo i denti.
1973	È a scuola che le giovani generazioni imparano a crescere, a loro vengono consegnati dei valori, viene offerta la possibilità di incontrare persone diverse da loro.
1974	È Associate Editor di “Economics Notes” (Wiley) e dal dicembre 2017 è sindaca della Banca d’Italia.
1975	E attenzione anche alla scelta dei calici per apprezzarne meglio le sfumare olfattive e per rendere ancora più elegante la tavola delle feste: una soluzione raffinata sono le coppe da champagne vintage.
1976	E a tutto questo bisogna aggiungere che nessun sistema è immune da un atto di deliberato sabotaggio.
1977	È autore di diversi saggi, tra cui una biografia di Enrico IV, “Henri IV, le Roi libre”, che ha venduto oltre 300mila copie.
1978	Ebbene, a quanto pare l’amore arriverà, ma riguarderà un solo segno in particolare e sarà pronto per farsi travolgere la vita.
1979	Ebbene, per gli italiani il caffè è una ricarica di forza mentale e di energia fisica (42,2%), oltre che un rito personale (35,6%) e un catalizzatore di buonumore e socialità (33,7%).
1980	E’ bello e significativo premiarli in una cornice come il Festival del giornalismo culturale di Urbino, fucina di trasparenza e di obiettività sempre più necessarie ai professionisti dell’informazione».
1981	E benvenuta vita all’aria aperta, guinzagli, palline, birilli e “allievi“ scodinzolanti.
1982	E buone notizie anche per Lucas Beltran, per il quale non ci sono ulteriori problemi al naso dopo la botta che l’ha costretto ad uscire a un quarto d’ora dal 90’ proprio contro il Bologna: domenica Italiano ci può contare.
1983	E’ caos palinsesto da giorni per quanto riguarda la nuova puntata della serie tv con Edoardo Leo e Hassani Shapi, la quarta, inizialmente destinata al solito giorno di lunedì (dunque il 29 aprile).
1984	E capisco che energie positive ci abbia dato la vittoria.
1985	Ecco alcune di queste iniziative.
1986	Ecco allora che ai costruttori è venuto in mente di chiedere una soluzione a uno dei più grandi esperti di immobiliare italiano che l’ha trovata: secondo la legge si può mettere in verticale.
1987	Ecco chi saranno i protagonisti della quarta stagione di MTV Cribs Italia, il docu-reality di MTV che mostra le case di vip e influencer.
1988	Ecco come il fascismo arriva in America.
1989	Ecco contro chi combattono queste bestie”, ha detto il leader di Kiev commentando l’accaduto.
1990	Ecco cosa aspettarci nelle prossime ore.
1991	Ecco cosa cambierà per balconi, verande, finestre e altre opere non strutturali.
1992	Ecco cosa ci attende quest'anno.
1993	Ecco cosa è accaduto.
1994	Ecco cosa fare in città nella notte più attesa dell'anno.
1995	Ecco dunque la precisazione di Italia Viva dopo la strigliata dei suoi vertici: "La discussione in aula non è terminata con una nostra disponibilità, anche se ci piace confrontarci".
1996	Ecco dunque una chiave fondamentale per quello che sarà poi il cammino del girone di ritorno che inizierà il prossimo 13 dicembre in casa di Monza.
1997	Ecco guardando indietro questo percorso di ormai più di 30 anni lo vedo come un continuo percorso di crescita e ne sono orgoglioso.
1998	Ecco il mio rapporto con Ibrahimovic e la metodologia.
1999	Ecco il perfetto accessorio per la pulizia della tua casa: l'aspirapolvere lavapavimenti in offerta Amazon.
2000	Ecco il piccolo trucco da usare regolarmente per ottenere un effetto simile.
2001	Ecco in anteprima le mercoledì 28 febbraio alle 16:40.
2002	Ecco, in maldestra sintesi, cos’è che accade quotidianamente sotto ai suoi occhi.
2003	Ecco la serie Redmi Note 13: arrivano per stupire!
2004	Ecco l’avvocato Gian Domenico Caiazza, ex presidente dell’Unione delle Camere Penali, candidato con la lista "Stati Uniti d’Europa" di Matteo Renzi e Emma Bonino.
2005	Ecco le foto che mostrano la sua trasformazione.
2006	Ecco le modalità con cui è necessario priocedere.
2007	Ecco le richieste del residente: "Le forze dell’ordine devono controllare e multare quegli esercizi commerciali così come devono essere multate le macchine in doppia fila perché è la diversa faccia della stessa medaglia.
2008	Eccolo il ritorno di Cicalone, giovedì scorso, rientrato dopo la maxirissa di qualche settimana fa.
2009	Ecco perché entro fine luglio vorremo sottoporre ai soci le nostre idee.
2010	Ecco perché il rilancio in pianta stabile di Dumfries e il graduale ingresso di Buchanan nelle rotazioni, dopo settimane di apprendimento, diventa importante.
2011	Ecco perchè l’introduzione dello screening nazionale pediatrico assume oggi ancora più valore.
2012	Ecco perché mandano i prodotti alle scuole.
2013	Ecco qua il dettaglio delle proposte.
2014	Ecco quanto potrei vivere ancora”
2015	Ecco svelato il mistero dei calzini spaiati!
2016	Ecco tutto ciò che sappiamo, finora, sul documentario di in arrivo su Amazon.
2017	Ecco un altro pezzo-sorpresa.
2018	Ecco una serie di che vi permetteranno di sfruttare al meglio la piattaforma!
2019	E c’è da chiedersi se la sua amarezza e la sua tristezza non nascono principalmente da questo: cioè dal rendersi conto d’essere solo un vecchio toro scaraventato in una corrida da cui non può uscire che morto.
2020	E c’è già un cliente: al salone aerospaziale di Farnborough, Jekta e Seaplane Asia hanno firmato ieri un accordo per aggiungere 14 esemplari dell’idrovolante Pha-ze 100 alla flotta dell’ operatore del sud-est asiatico.
2021	E c'era chi gliel'aveva chiesto ieri nelle interviste post match.
2022	E che cosa lo rende tale?
2023	È chiamata a ricoprire due ruoli diversissimi, nei quali si districa alla perfezione: la scienziata animalista in Gorilla nella nebbia di Michael Apted, e l'insopportabile manager in Una donna in carriera di Mike Nichols.
2024	"È chiaro che con il massimo dei treni su linea e il massimo dei cantieri degli operai al lavoro sulla rete ferroviaria, dei disagi ci possono essere.
2025	E’ chiaro che i microclimi vadano oltre i modelli matematici, ma proprio questa cornice dovrebbe farci intendere come non possiamo più affidarci al fato e al caso, ma occorre prevenire in senso profondo.
2026	E’ chiaro che poi, come tutti, li tratto come giocatori di movimento perché poi è chiaro che quando tu giochi, fai performance importanti, trovi il ritmo gara, quindi poi l’autostima cresce di conseguenza.
2027	"E’chiaro – continua Belloni – che il parco diventa appetibile anche dal punto di vista politico, a giugno ci sono le elezioni e qualcuno dovrà dire se ho ragione io, non è che si può stare sempre nella macchia.
2028	È chiaro, però, che fino a dicembre 2026 ci impegniamo con tutte le nostre forze per il successo comune con il nostro partner di lunga data e attuale, adidas, al quale il calcio tedesco deve molto da oltre sette decenni".
2029	E chissà cosa sarebbe successo se avesse calciato il "Gallo".
2030	È ciò che sto facendo”.
2031	E ci sarebbe anche ‘effetto Sardegna' sull'alleanza Pd-M5S: il 65% dei potenziali elettori di Pd e Movimento 5 Stelle è favorevole a un'alleanza stabile fra i due partiti.
2032	E ci si sorprende perché alla guida del progetto c'è un regista come Eli Roth che ha sia l'esperienza che una propria visione.
2033	E ci sono ristoranti che aprono di fianco botteghe alle quali servire panini o cibi di strada: la città annusa l’affare e lo asseconda.
2034	ECome conseguenza di queste scelte, entro la metà del secolo la pellagra era quasi scomparsa dagli Stati Uniti.
2035	E come fa lui a sapere che non la guidi?
2036	E come in un gioco beffardo del destino, si è spento proprio ieri sera Giovannetti, nel giorno dell’ottantesimo anniversario della strage di Civitella, all’età di 90 anni.
2037	È come nella marcia trionfale dell’ Aida: si battono i piedi ma si sta fermi.
2038	E, come se non bastasse, grazie all'aiuto di mia madre, ho recuperato un vecchio Ciao e sono arrivato con quello al provino».
2039	E comunque questa delle temperature dopo quelle dei virus sembra la nuova moda per terrorizzare e rompere le balle di continuo.
2040	E conferma: "Lavorerò con lei"
2041	E con l’aumento della Carbon Tax ha preso il via quello del prezzo della benzina.
2042	È con questa lente che bisogna guardare a quello che è successo e sta succedendo sulle nostre montagne negli ultimi mesi, con piogge come non si vedevano da tempo, freddo intenso e nevicate da record.
2043	E con Rai2 che ha dovuto per forza dividere con Rai Sport anche il racconto delle medaglie italiane.
2044	E conta di potenziare ulteriormente quello di Nereto, appena saranno ultimati i lavori della Cot (centrale operativa territoriale).
2045	È così che l’Amministrazione Comunale di Ascoli Piceno festeggerà l’anno venturo, con tre concerti che animeranno il salotto cittadino.
2046	E così deve essere.
2047	E così, dopo la tournee del 1964, decise di lasciare i concerti.
2048	È così, è una dimostrazione del fatto che quando la tecnologia viene vista come qualcosa di alternativo rispetto alle relazioni umane, non solo non arricchisce, ma rischia di farci perdere in socialità.
2049	E così, nel 2018, era arrivata anche la Stella Michelin, coronamento di un progetto non semplice ma certamente contemporaneo.
2050	E così nel giro di poche ore era emerso un altro nome: quello di Maria Emanuela Bruni, anch’essa consigliera.
2051	È costata cara a un 30enne sottoposto agli arresti domiciliari, l’uscita senza giustificato motivo dalla propria abitazione.
2052	E costoro portandolo da una casa all’altra, magari durante il coprifuoco, sotto i suoi abiti gli facevano nascondere armi, munizioni e messaggi.
2053	E credo che farebbe bene anche a Milano rallentare un attimo e recuperare un po’ di calma.
2054	E’ da 48 ore che la notte il quartiere periferico brucia.
2055	E da anni che il diesel lo stanno togliendo è normale che cali anche lì,ma è comunque il preferito.
2056	E da considerare ci sono anche le volumetrie nella parte davanti all’attuale complesso, dove ha sede lo Spi Cgil e ci sono vari appartamenti.
2057	E dà loro sempre la stessa risposta.
2058	E dal sindaco di Corbetta, Marco Ballarini: “Diciamo addio ad un brav’uomo, una persona per bene, retta e di straordinaria caratura morale.
2059	E' davvero bello giocare in queste condizioni".
2060	È davvero uno degli ultimi tabù della nostra società la relazione tra una donna più matura e un uomo più giovane?
2061	Ed è al 2' piano del Kursaal.
2062	Ed è anche l’inizio del tentativo di truffa a cui la donna è sfuggita grazie a un invidiabile self control e alla lucidità che è riuscita a mantenere in quei drammatici momenti.
2063	Ed ecco che arriva in studio Francesco, con cui la De Ioannon decide di ballare.
2064	Ed ecco che il regalo che le ha voluto fare l’amico è capitato proprio a fagiolo durante un’estate non facile a causa di un’operazione all’occhio: “Mi ha scritto un ruolo bellissimo in cui mi sono riconosciuta”.
2065	Ed ecco che su Twitter/X i commenti non si sono fatti attendere: “E noi con il nostro canone paghiamo questi autori del piffero!
2066	Ed è così che è ripartito il percorso di scrittura e produzione di nuovo materiale con la seria intenzione di riattivare la carriera discografica della band, intesa come nuova musica e non più solamente recupero del repertorio precedente.
2067	Ed è così che Sewell, ragazzo timido e insicuro, incontra la donna della sua vita, Daenerys Targeryen, personaggio carismatico e molto seducente della serie ‘Game of Thrones’.
2068	Ed è la casa della democrazia, dove l’opposizione può e deve svolgere il suo ruolo: farsi portavoce di chi non ha il pensiero allineato, di chi crede nel dialogo, nello scambio e nella legalità”.
2069	Ed è l'inizio di una guerra che aggiunge complessità e incertezza nel mercato dei semiconduttori.
2070	Ed è proprio l’uomo con il berretto bianco che, all’arrivo del pullman dell’Atalanta, accende un fumogeno per salutare i giocatori, dato che la partita si sarebbe giocata a porte chiuse a causa delle restrizioni dovute al Covid.
2071	Ed è proprio su Instagram che l’attrice ha deciso di spegnere immediatamente il gossip nato intorno al suo rapporto con la regina di Canale 5 rispondendo ad una domanda di un fan.
2072	Ed è questo che emerge dal video di una loro discussione in confessionale.
2073	Ed è qui che la Fiorentina deve dire di no.
2074	Ed era importante mantenere il senso storico del luogo.
2075	Ed era un doveroso per le emozioni visive e le che caratterizzano il film, tanto che questa nuova versione regala sensazioni ancora più forti e immersive.
2076	E diciamo che sorprende poco, dal momento che Magic Vs3 dovrebbe essere un pieghevole "a libro" più economico di Magic V3.
2077	"È difficile per me capire come sia potuto accadere nella nostra città, nel nostro Paese", ha dichiarato il sindaco di Daruvar, Damir Lnenicek, al canale televisivo regionale N1, sottolineando che tutti i residenti sono in stato di shock.
2078	Ed il motivo dell’interesse degli americani per questa piccola commedia indie risiede probabilmente nello sguardo orgogliosamente Black di cui prova a farsi strumento d’analisi.
2079	È di un morto e di un ferito il bilancio dell’incidente stradale in cui sono rimasti coinvolti due militari dell’Esercito appartenenti al Terzo reggimento bersaglieri della Brigata “Sassari”.
2080	Edizione più internazionale di sempre”
2081	E domenica ritrova la sua ex squadra.
2082	E dopo aver effettuato il versamento accorgersi di aver versato delle somme in sovrappiù rispetto a quanto previsto.
2083	Ed ulteriore base di partenza per altri obiettivi.
2084	E dunque, auspica la Uilpa, è necessaria "una nomina temporanea con una chiara indicazione di individuare sin da subito un percorso riorganizzativo utile ad alleggerire, quanto più possibile, i ritmi e lo stress del personale di Monza.
2085	E dunque Egg Man vuol dire altro.
2086	E dunque siamo responsabili ognuno dell’altro.
2087	E’ durata circa un’ora e mezza ieri l’audizione di Javier Zanetti, nell’inchiesta milanese sulle curve di San Siro.
2088	È essenziale– sottolinea – preservare la bellezza del nostro territorio per le generazioni future.
2089	«È estremamente varia, anche per evitare di annoiarmi, ricchissima di verdura e di frutta a rotazione.
2090	E’ evidente che sia italiani che stranieri scelgono il mare o l’alta montagna ad agosto.
2091	È evidente dalla tua lettera che hai una percezione distorta della realtà.
2092	Effetto delle novità in politica internazionale?
2093	È figlio unico e ha sempre mantenuto un certo dai riflettori quando si tratta della sua vita personale.
2094	E finalmente ci fa ritrovare la bravura di Arianna Becheroni dopo Bang Bang Baby.
2095	È fin da subito possibile assicurarsi il proprio posto in tribuna al prezzo intero di € 10,00.
2096	È finita l’edizione più lunga del Grande Fratelllo e leggo una miriade di opinioni al riguardo.
2097	E fin qui, turandoci il naso e soprattutto gli occhi, ci potremmo anche stare.
2098	È fondamentale anche promuovere la collaborazione tra i paesi europei per creare una filiera dell’idrogeno integrata e sfruttare al meglio le risorse disponibili.
2099	È fondamentale effettuare una visita specialistica, con associato check up cutaneo, che consente di valutare idratazione, concentrazione del sebo e pH cutaneo», aggiunge Alberto Armellini.
2100	È fondamentale garantire che lo sviluppo industriale avvenga nel rispetto della sicurezza, della salute pubblica e dell'ambiente.
2101	È fondamentale quindi che gli Enti vengano dotati di uno strumento legislativo tale per il quale possa far sì che vengano rilasciati i veri titoli e non soltanto pareri.
2102	È forse la più grande collettiva di maglie da ciclismo di sempre, al museo del Ghisallo, un progetto curato da Graziano Pellizzoni.
2103	E fra chi ha detto di non essere più disponibile ci sono una cinquantina di presidenti di seggio, che costituiscono adesso il principale problema da risolvere.
2104	È giunto il momento di porre fine a questa guerra”.
2105	È giusto che iOS sia chiuso, controllato e limitato.
2106	È giusto discutere, poi la maggioranza decide e ora bisogna andare avanti uniti”.
2107	E gli sport sono capaci di produrne tanti, specie quando i campioni nazionali sono tra i protagonisti di uno spettro ampio di discipline.
2108	È gratuito e non richiede prenotazione né impegnativa del medico curante.
2109	E hanno poi ricordato come se qualcuno di loro faceva una battuta "rideva e ci rispondeva con un'altra battuta.
2110	E ha provato a fare qualche domanda.
2111	È il bello dei tornei ITF.
2112	È il caso, per esempio, di via Murri.
2113	E il grazie più grande va al dirigente sportivo Giovanni Guadagnolo, sempre disponibile per queste interviste.
2114	E’ il medesimo degli scorsi anni: a valutare gli allievi due giudici esterni, che stileranno una personale classifica di gradimento.
2115	È il meglio che si può fare?
2116	«È il mio strumento musicale.
2117	È il momento di comprarla.
2118	È il momento di lanciarti nelle sfide professionali con la sicurezza di un astronauta che sa dove puntare il radar.
2119	"È il momento più difficile dopo la Shoah".
2120	È il prezzo più basso del web: lo stesso tablet, con la medesima configurazione, su Amazon costa 209 euro.
2121	È il pubblico che deve ampliare l’offerta di immobili di tipo pubblico dati a delle cifre più contenute in rapporto alle difficoltà che ha una quota di popolazione che ha difficoltà ad avere un reddito accettabile per pagare un affitto”.
2122	E il pubblico, puntualmente, ha apprezzato.
2123	E i malfattori, in questa occasione, si sono dimostrati tutt’altro che sprovveduti: prima di mettere in atto il colpo, hanno individuato e girato, di fatto oscurandole, le telecamere private dell’attività per non essere ripresi.
2124	E’ importante abbandonare le zone esposte dove è facile cadere o scivolare ed allontanare tutto il materiale alpinistico metallico.
2125	È importante bilanciare le politiche ambientali con considerazioni economiche, ma ignorare il problema della CO2 potrebbe avere conseguenze gravi per il pianeta1.
2126	È importante che gli animali siano condotti nelle aree comuni con riguardo verso gli altri condomini.
2127	È in arrivo una batosta per gli utenti abbonati a WindTre.
2128	Einaudi ha pubblicato in un volume dedicato a Primo Levi una sua intervista all'autore di 'Se questo è un uomo'.
2129	È indagata con l'accusa di omicidio volontario e occultamento di cadavere la ragazza di 22 anni madre del neonato trovato morto nel giardino di una villetta a Traversetolo (Parma).
2130	E in effetti ciò di cui sono state oggetto le vittime non è nemmeno immaginabile”.
2131	È infatti evidente che poter disporre di organi e tessuti provenienti da specie geneticamente modificate potrebbe accelerare e incrementare il numero dei trapianti.
2132	E infatti non l'ho fatto.
2133	E infatti portò avanti la gravidanza, pur con la paura di affrontare la reazione dei genitori: «I miei dovettero firmare per il matrimonio “riparatore” perché ero minorenne.
2134	E infatti si parla dell’introduzione di (vedere più avanti).
2135	E’ infatti stato rilevato che su 404 casi di microcefalia in Brasile, solo 17 erano risultati positivi al virus Zika.
2136	E infine Francesca Barra: dopo lo scazzo col collega Poletti finito su Striscia è tentata da Discovery?
2137	E infine il commiato: "Molti cordiali saluti, Beppe".
2138	E infine: "L'espulsione di Vlahovic, gli atteggiamenti di Chiesa, sono sintomi di qualcosa che non va nello spogliatoio e nelle situazioni contingenti ai suoi giocatori.
2139	È iniziata, anche se per principianti e bambini, la e nel comprensorio di – Santa Maria Maddalena, a Sarnano.
2140	E’ iniziato ieri il processo anche per un altro grave caso di violenza sessuale: un rumeno di 38 anni è accusato di stupro, stalking e tentata estorsione.
2141	E’ iniziato il periodo dell’anno in cui tutti i lavoratori devono dichiarare i redditi dell’anno 2023.
2142	E’ in occasione del che sono state scattate le foto a Milano, dai loro gesti le conferme più belle, poi non dimentichiamo che la cantante ha sfoggiato un prezioso anello di diamanti.
2143	È, inoltre, disponibile una navetta gratuita, a partire dalle Piazza della Libertà per raggiungere il parco nelle serate interessate.
2144	È inoltre dotato di batterie sostituibili a caldo (hot-swap) e di un'intuitiva procedura guidata per la sostituzione della batteria, visualizzabile su un display grafico LCD (a cristalli liquidi) integrato.
2145	E in particolare il Moto Club Imola: "Registriamo positivamente la volontà del presidente di Aci, Sticchi Damiani, nel voler portare avanti le trattative per ‘mantenere l’Italia nel calendario iridato dopo il 2025’.
2146	“E’ in pericolo di vita” assicura un sindacalista.
2147	E in questa occasione ha mostrato in anteprima esclusiva le immagini di impegnata ad allenarsi in sala da ballo con il suo ballerino.
2148	E in questo caso, l’appuntamento è il cenone del 31 dicembre, da passare tra le quattro mura casalingo o al ristorante.
2149	E’ inserita, inoltre, la possibilità per neomaggiorenni e nuovi iscritti all’anagrafe di avvalersi dell’opposizione.
2150	E intanto la Regione ha approvato il bilancio dell’Authority.
2151	E’ intervenuto il 188, attivate l’ambulanza della Misericordia di Siena e l'ambulanza della Pubblica Assistenza di Siena.
2152	E in un'intervista rilasciata al Corriere della Sera il 17 giugno ha invocato un "ritorno alle origini" del Movimento, lamentando come la creatura fondata da Grillo e Casaleggio si sia "chiusa in se stessa".
2153	E invece ci troviamo di fronte a nulla di più che un esproprio proletario.
2154	E invece di dimettersi la vicedirettrice di Rainews, è il direttore Petrecca che dovrebbe dimettersi".
2155	E io sono il figlio di mia madre".
2156	E io sono sempre stata sicura che ce l'avrebbe fatta a raggiungere e realizzare i suoi sogni”.
2157	E i sogni sono più forti anche del talento.
2158	Eitan, il bambino sopravvissuto alla tragedia del Mottarone, non sarà parte civile nel processo in corso a Verbania.
2159	E’ la denuncia dell’ambientalista Riccardo Canesi mentre procede il taglio dei 45 pini tra la salita di San Ceccardo e via don Minzoni.
2160	“È la gente triste che fa tristi i luoghi”.
2161	E’ la mia prima gara, ho rotto il ghiaccio, per fortuna siamo in semifinale, abbiamo un’altra possibilità".
2162	E l’apparente leggerezza dei suoi film non nasconde che spesso si parli di malattia mentale, depressione o dipendenze.
2163	È la prima mostra dopo la scoparsa del pittore?
2164	È la prima traccia del centro abitato, a maggioranza serba, che si trova a qualche chilometro più a monte, nei pressi della sorgente.
2165	E la procedura prevede l’invito di almeno 5 operatori economici.
2166	“È la prova dell’impegno instancabile dei nostri scienziati”, ha spiegato sulle piattaforme online.
2167	E la restante parte dell’immobile che godrà sicuramente di un incremento volumetrico come verrà gestito e con quale destinazione d’uso?
2168	E la Samb dovrà essere brava a calarsi nel clima di "battaglia" in campo per poi fare valere il maggiore tasso tecnico.
2169	È la sconfitta peggiore della mia carriera.
2170	E’ la seconda volta in tre mesi che hanno ricevuto la visita dei malviventi all’azienda ’Detersundt’, nella zona industriale La Macchia a Sovicille.
2171	E la sera stessa, dopo quella infangatura, le dai il bacino della buonanotte?
2172	È la stesso che dire di qualcuno "L’è bas ad sufèta" (È basso di soffitto), cioè ha scarsa intelligenza, oppure "E’ sta drèt parché l’à i pi grend" (Sta dritto perché ha i piedi grandi).
2173	E' la storia che lo insegna.
2174	E’ la valutazione dalle quale prenderà le mosse il dibattito organizzato per questo pomeriggio alle 16 a Sarzana, nella Sala della Repubblica, da associazione culturale Mediterraneo, il Circolo Pertini e Legambiente La Spezia.
2175	È leader ma come dimensioni è diventata un'azienda sicuramente acquistabile.
2176	E le cose non sono andate come si auguravano cittadini e attivisti: la Giudice Assunta Canonaco ha infatti stabilito l'inammissibilità della causa.
2177	E’ l’effetto in primis del crollo dei prezzi causato proprio al momento delle semine dall’invasione di prodotto straniero.
2178	E le frequentazioni artistiche con non erano rare.
2179	Elena Sofia Ricci: «La mia riconciliazione con papà è stata un affronto per mia madre, ma bisogna saper perdonare»
2180	Eleonora ha così commentato: “Lo avete colpito al cuore”
2181	Eletta al primo turno: “Dedicato a tutte le donne”
2182	Elezioni regionali, Bucci tende la mano a Italia Viva: “La porta è aperta senza condizioni”
2183	È lì che ci si confronta e che per la prima volta si sente l'autorità dei maestri che, inevitabilmente, formano, e s-formano, le nostre coscienze.
2184	È Life for Gaza in programma domani, sabato 20 aprile, a partire dalle 17 al Museo della Seta di Garlate.
2185	Eliminando la necessità di un grande ugello a campana, il motore aerospike può potenzialmente ridurre il peso complessivo del veicolo.
2186	Eliminata senza tanti convenevoli la disoccupazione Naspi.
2187	E l’Italia, unico Paese europeo insieme alla Germania, non si tira indietro.
2188	Eljif Elmas racconta le differenze tra Napoli e Lipsia, dove si è trasferito a gennaio: “Qui ti lasciano vivere.
2189	Ellen Pompeo dice: «Quando è andato in onda il primo episodio di nel marzo del 2005, non sono sicura che Shonda Rhimes sapesse di aver creato uno show che avrebbe avuto un'impronta duratura sulla televisione e avrebbe creato amicizie per tutta la vita».
2190	E lo dico gli ultimi dati ministeriali disponibili.
2191	E lo facciamo senza pensarci troppo: non siamo riflessivi di fronte a un impulso, a uno stimolo, ma reagiamo.
2192	E lo faceva anche Sarri.
2193	E lo farà anche grazie a un particolarmente conciliante sul rispetto dei nel regno, che– in accordo con la – è stato redatto prendendo in considerazione solo i riconosciuti in Arabia e non a livello globale.
2194	E Lorenzo, dal canto suo, perché si sarebbe avvicinato a Helena dicendole anche cose importanti, se il suo cuore è sempre “appartenuto” alla ballerina?
2195	E lo stesso vale per le opere complementari, dove ad esempio risulta ancora l’aeroporto del Mela, che invece è in soffitta da anni”.
2196	E lui ha ringraziato con gol e assist.
2197	E l’ultimo saluto a Patrizia si terrà appunto domani domani alle 10 nella chiesa di S. Francesco.
2198	Elvis e Lindita, bambini del ’97 sono tra i protagonisti delle cronache giornalistiche della tragedia della Katër I Radës - le cui tracce reali si intersecano all’opera di invenzione.
2199	E Mattia con la sensibilità che lo fa uno dei più talentuosi artisti italiani del momento, ha saputo raccontare una storia, questa storia, arrivando dritto al cuore.
2200	E mercoledì a Carrara arriva il Gubbio.
2201	Emergenza senza fine.
2202	Emetterà 1mg per metro cubo di polveri (tra 2 e 5mg è quanto previsto dalle norme e sulle sostanze inquinanti siamo praticamente a zero.
2203	Emiliano "La Pubblica Ammistrazione della Puglia è moderna"
2204	Emma Marrone prosegue e spiega, ricorda a tutti come è saltata fuori questa storia.
2205	E molti obiettivi di mercato saranno chiariti.
2206	«È molto, molto pragmatica.
2207	È molto utile per imparare ad abbassare i livelli d’ansia e di stress».
2208	E' morta poco dopo il ricovero in ospedale.
2209	È morto praticamente sul colpo.
2210	Empoli, 19 settembre 2024 – Sessantadue chilometri quadrati di superficie.
2211	E naturalmente dei rispettivi staff.
2212	È necessario come elemento fondamentale per le cellule del corpo e, con moderazione, svolge un ruolo nella formazione degli acidi biliari e nella produzione di importanti ormoni.
2213	È necessario essere pronti all’innovazione e al cambiamento, ed è per questo che ci troviamo qui, convinti che questo sia il tavolo più adatto per noi.
2214	È necessario pianificare le attività commerciali- ha evidenziato il candidato sindaco- il commissario ha deliberato il Documento generale del commercio, ma io mi riserverei di esaminare alcuni punti.
2215	E nei minuti finali tentano, senza esito, l’arrambaggio.
2216	E nel 2024ha ottenuto i titoli di “Migliore Chef Italia Social” e “Migliore Chef Italia Hospitality”, consolidando in tal modo il suo curriculum e la sua posizione nel range tra i più apprezzati protagonisti della gastronomia italiana.
2217	E nel giorno del suo compleanno dalle ore 20 l’Associazione culturale Contemascetti ripropone la proiezione del film ‘Berlinguer Ti Voglio bene presso la nuova location dell’associazione in Via dei Serragli 51 a Firenze.
2218	Enel: "Il servizio è stato potenziato"
2219	E nella parte della galleria dedicata al’arte non poteva mancare la sezione musicale del “Palma”, con performance live di giovani musicisti e concerti.
2220	Energia, creatività e successo caratterizzeranno le tue giornate, con Giove e Marte che spingono verso grandi traguardi lavorativi.
2221	Energia rinnovabile e efficienza energetica: focus sugli investimenti in fonti rinnovabili ed efficienza energetica per ridurre la dipendenza dai combustibili fossili.
2222	"Ennesima rissa alla stazione di Cento, nel silenzio totale sulla sicurezza del sindaco Accorsi, mentre la città soffre – dice Caldarone –.
2223	Ennesimo punto debole di un'operazione ben più che dozzinale.
2224	E non da ultimo permetterà alle tante persone che verranno di conoscere un parco molto particolare, il Bosco del Chignolo, che ospita una pineta, un fatto abbastanza inusuale a queste latitudini".
2225	E non è di certo piacevole per le piccole realtà della provincia di Palermo.
2226	E non è un caso che a giugno ci sarà il rilascio di un’ulteriore versione ancor più strutturata.
2227	E non finisce qui.
2228	E non ha mancato di evidenziare alcune mancanze del governo di Giorgia Meloni sul tema.
2229	E non ho mai vissuto nove ore più piacevoli in vita mia.
2230	E non le accettiamo per Giacomo che sarà sempre con tutt* noi e per Sebastiano che è con il cuore a pezzi.
2231	É normale che io vorrei che restasse San Siro la casa di Inter e Milan.
2232	È normale voler eccellere, e un pizzico di può anche essere il motore per accelerare una vittoria, ma quando è troppa rischiamo di non goderci più la partita.
2233	Enrico, il giovane magazziniere in prova al Paradiso, ha riparato il teatrino in tempo per la festa, cosa che rende molto felice.
2234	Enrico può dirci di più sul nuovo salone CUPRA GARAGE a Ravenna?
2235	Entrambe le versioni a trazione integrale montano anteriormente un motore elettrico da 165 kW (224 CV).
2236	Entrambi infatti sono proprietari di un’azienda che produce olio d’oliva, cosmesi a base di olio e passate di pomodoro.
2237	Entrambi potrebbero cavarsela con una sanzione dopo l’esposizione dei fatti.
2238	Entrambi si sono recati nei rispettivi seggi.
2239	Entrambi sono attualmente detenuti in carcere dal 26 febbraio.
2240	Entrambi sono poi stati trovati e arrestati dalla polizia locale, per essere estradati in Italia.
2241	Entro dicembre dovrebbe arrivare un’altra tranche che sarà del 30%.
2242	Entro e tiro il fiato: mi appoggio al muro e sento subito una forte energia investirmi potente.
2243	Entro fine anno, invece, dovranno andare via anche i residenti della Vela Rossa, che solo pochi giorni fa aveva visto venir giù pezzi di un ballatoio.
2244	Entro il 2024 OVHcloud prevede di aprire fino a 15 Local Zone, secondo il seguente elenco, non esaustivo, di siti presi in considerazione.
2245	Entro il pomeriggio tardo e la serata delle piogge e dei rovesci, anche temporaleschi, giungeranno pure sulla costa tirrenica, raggiungendo lo Stretto entro la tarda serata.
2246	Enzo Benz come artista è molto influente sui social, infatti vanta una fanbase massiccia e partecipativa.
2247	Enzo Paolo Turchi rivela: "Al GF dopo un po' stavo male, la produzione mi ha detto di uscire"
2248	È opportuno, però, che al momento della prenotazione l’utente accetti la sede erogativa che gli viene proposta dal Cup, tenuto a dare la prima disponibilità nell’ambito dell’offerta aziendale nel suo complesso.
2249	E ora dobbiamo concentrarci sul Campobasso, come ho detto sarà una sfida durissima, conosciamo bene il loro potenziale e non vogliamo sbagliare".
2250	E ora Mannucci rilancia: "Saremmo felici di incontrare Ginevra, per conoscerla e festeggiarla come si deve".
2251	E’ ovvio che non appena i prezzi scendono appare il pensiero indirizzato al comprare.
2252	È passato dall’ottavo posto parziale al terzo gradino del podio Jacopo Claudani (Skiing), con un ritardo di 69/100.
2253	È passato un po' di tempo dall'uscita dell'aggiornamento Android 14, ma alcuni telefoni non hanno ancora ricevuto l'aggiornamento.
2254	E pensare che una volta, su mediaset premium, la partita costava 3€ (poi aumentato fino a 9).
2255	E per assicurare il rispetto della misura, il giudice ha disposto il controllo mediante dispositivo elettronico.
2256	E per chi vive il dramma, "l’invito a interrompere la spirale della sopraffazione".
2257	E per le festività natalizie annuncia che "i controlli sul territorio verranno ulteriormente intensificati".
2258	E per ora molti hanno l'idea che Jacob Elordi sia semplicemente questo: un bel ragazzo che piace ai ragazzini.
2259	E per questo, anche, oltre al resto, quello di Dumont è un film che non va affatto sottovalutato.
2260	E Pino si è rimesso in gioco sabato 25 maggio 2024.
2261	Episodio mai visto quello accaduto durante un combattimento di MMA: un lottatore ha vomitato un misterioso liquido blu e l’arbitro ha immediatamente fermato il match, applicando una regola poco conosciuta tra lo sconcerto del pubblico e dei commentatori.
2262	E poi ancora: "Io, però, come obbligo assoluto morale ho quello di fare benissimo ogni qualvolta arrivo a Coverciano.
2263	E poi c’è il teatro di guerra che in Ucraina è un campo aperto nel quale è difficile nasconde qualsiasi carro armato, sia esso “made in Russia” (come i T64 o T72), Germania (come i Leopard 2), oppure appunto negli Usa come gli Abrams.
2264	E poi c’è ne è anche una quarta: perché Putin pochi giorni fa ha minacciato di mandare truppe ai confini della Finlandia?
2265	E poi grazie ai ragazzi per aver partecipato con entusiasmo e impegno a questo progetto che spero rimanga per sempre nel vostro cuore”.
2266	E poi ha avuto complessivamente con le varie emissioni quasi 1,6 milioni e 8,8% di share.
2267	E poi il giorno in cui lui, sotto casa, le chiese di sposarlo sulle note allegre dei mariachi messicani.
2268	E poi incalza: "Enrico non è di primissimo pelo, quante volte si sveglia di notte per fare pipì?"
2269	E poi la tragedia colpisce.
2270	E poi, oltre a spaccare, Andrew e Paul rappresentano anche l’Irlanda.
2271	E poi, se c’è la possibilità, gli consiglio di andare a fare un’esperienza all’estero perché secondo me gli può far bene”.
2272	E poi - so che sono fissata su questo punto - ma non posso non dire l'uscita del primo Iphone: dopo di quello sono arrivati i social, lo streaming.
2273	E poi trovo fondamentale la solidità di Uglietti e Chillo, che fanno sempre il loro.
2274	È possibile che un tempo fosse prevista una scena che rivelasse cosa ne è stato di Toxin, ma non sembra probabile.
2275	È possibile fare nuovi progetti.
2276	È possibile usarlo a ogni ora del giorno per preparare pasti sani a base di verdura e frutta ma anche erbe aromatiche, fiori edibili, frutta secca, semi.
2277	E potrebbe essere ancora più aggressivo del Covid».
2278	Eppure, è un sostegno che si sta sempre più incrinando.
2279	Eppure la Lazio colpisce al primo affondo utile e celebra un nuovo record di Immobile, che al 49′ sigla lo 0-2 e torna al gol su azione.
2280	Eppure la vita di William Shakespeare, figlio di John, nato a Stratford on Avon, resta avvolta nel mistero, a partire dalla sua identità, che viene continuamente messa in discussione: era forse un nobile inglese?
2281	Eppure negli Stati Uniti i rivali DoorDash e Uber Eats prosperano.
2282	Eppure non raccontavamo tutto», dice una cronista del gruppo coinvolto nel caso.
2283	Eppure orami sono anni che succede sempre la stessa cosa….”
2284	Eppure so di sonnambuli che son morti in santa pace, nel loro letto.
2285	Eppure spuntano celebrazioni sui social e sui muri.
2286	Eppure uno di questi con lui era gentilissimo».
2287	"È presto per dire che per lo scudetto ci sono Atalanta, Napoli e Inter?
2288	È presto per i nomi, ma mi metterò subito al lavoro per il governo del paese".
2289	È prevista la messa in onda in lingua originale e con traduzione simultanea.
2290	È previsto il rimborso integrale del biglietto in caso di rinuncia alla partenza.
2291	' è previsto nel piano di accessibilità per i concerti e gli eventi previsti quest'anno in modo da garantire le esigenze dei residenti e quelle degli organizzatori e degli spettatori.
2292	È previsto poi un contributo statale per chi ha redditi sotto i 15mila euro e si trova ad avere un bonus del 70% invece che del 110%.
2293	E' proprio al ristoratore che Parete ha lanciato l'allarme dopo la valanga.
2294	E proprio sul monitor c’è il divertente messaggio: “ La tua preferita”, con tanto di cuoricini.
2295	È proprio Toci a siglare il pari al 25’ del secondo tempo: traversone dalla fascia sinistra da parte di Maurizii e l’attaccante insacca di testa.
2296	E qualora venissero fuori, nel corso dei prossimi mesi criticità nella gestione dei pazienti pediatrici "le direzioni penseranno a una strategia utile in quel senso" sottolinea Ghizzi.
2297	E quando è arrivata l’onda, ci si è messi a fare concorrenza”.
2298	E quanta maturità è richiesta quando si tratta di dover scegliere?
2299	E’ quanto avvenuto all’alba a Lauro, dove intorno alle quattro sono entrati in azione i malviventi.
2300	E' quanto emerge da un’analisi condotta dall’Ufficio studi della CGIA.
2301	È quanto ha fatto la protagonista di questo video pubblicato su e diventato subito virale.
2302	È quanto riferito dal comandante del Nucleo Investigativo dei Carabinieri di Castello di Cisterna, Andrea Coratza, che ha fatto un punto sulle indagini.
2303	È quanto rileva l’Istat.
2304	E’ quanto sostiene il Pd aglianese sul futuro dell’impianto di Montale, la cui chiusura.
2305	E’ quella portata alla luce dall’operazione condotta dai carabinieri del Nucleo investigativo del Gruppo di Lamezia Terme e coordinata dalla dda di Catanzaro che stamani ha portato all’arresto di 59 persone, 50 in carcere e 9 ai domiciliari.
2306	E quelli che non scoppiano adesso scoppieranno alla fine dell'anno quando vedranno le classifiche al box office.
2307	E questa carenza può portare ai suicidi".
2308	E questa forza del Vangelo, ricorda Lorefice, questa sera “l’attingiamo da Fratel Biagio”
2309	E’ questa la fotografia che emerge dagli ultimi dati dell’Osservatorio Agrofarma, un report che, da un anno a questa parte, fornisce informazioni sullo stato dell’arte dell’agricoltura italiana e del comparto agricolo.
2310	È questa la fotografia che emerge dall’ultima indagine condotta da Format Research per Confcommercio a livello regionale che interessa le oltre 20mila aziende del comparto commercio, turismo e servizi di Pisa e provincia.
2311	E’ questa l’area compresa nel progetto pilota del Peba del Comune di Savona presentato nell’ambito della seduta della consulta dell’inclusione.
2312	È questa presenza legata alla “Fratellanza” che ha permesso la nascita di un ramo dei Fratelli Musulmani in Kuwait.
2313	È questo a rendere forte la nostra coalizione.
2314	E questo avviene questa sera, ancora una volta.
2315	E questo è anche specchio della filosofia di Baroni, che punta a coinvolgere tutti, sempre, e spinge da inizio anno su un concetto: chi subentra deve correre più di chi parte titolare.
2316	E questo è il problema: l’Egemone – o, nella terminologia accademica cinese, “i crociati” – ha perso il potere di mettere le carte sul tavolo.
2317	E questo è stato possibile grazie alla comprensione profonda della metafora della bestiaLa bestia è la paura dell'amore.
2318	È questo il 23esimo torneo che le due squadre disputano insieme (2 in serie C,7 in C2, 7 in serie D, 5 in promozione, 2 in prima categoria toscana).
2319	E questo lo rende un tantino presuntuoso: una volta sulla Gea chiacchierando avevamo perso il sentiero, voleva per forza andare in un certo senso, non fu semplice convincerlo che bisognava andare da un’altra parte.
2320	E questo può generare frustrazione».
2321	E qui, che tra i secolari affreschi, il sontuoso altare e l’elegante lampadario, che i protagonisti si scambiano romantici sguardi accompagnati da una suggestiva colonna sonora.
2322	E qui emergerebbe la figura di Antonio Postiglione, definito dalla Procura come “esecutore”.
2323	E quindi, afferma il ministro, visto che giura e spergiura di non aver mai speso un soldo pubblico per lei, non vede proprio perché dovrebbe dimettersi.
2324	È quindi bene verificare sempre le specifiche del dispositivo in uso e accertare quali offrono le prestazioni migliori: perché le porte USB non sono tutte uguali.
2325	È quindi importante accertarsi che eventuali interventi siano stati eseguiti nel rispetto delle normative vigenti e delle autorizzazioni necessarie.
2326	È quindi importante portare avanti gli sforzi compiuti dall'Ue per rafforzare ulteriormente la nostra futura architettura di sicurezza energetica".
2327	È, quindi, perfetto da usare in estate quando salsedine, sole e cloro rendono capelli e pelle più secchi.
2328	È quindi stato spontaneo accettare di partecipare al progetto quando Alberto Meroni, il produttore, me lo ha proposto.
2329	Era accusata di aver offeso, in un l'onore dell'ex Segretario di Stato alla Sanità.
2330	Era ancora un’urgenza per esprimermi, o piuttosto era diventata un lavoro?
2331	Era arrivato al Marcy Correctional Facility solo poche ore prima del pestaggio, dopo essere stato trasferito da un altro carcere statale, hanno detto i funzionari.
2332	Era diffidato, per lui scatterà la squalifica.
2333	Era di martedì, ma in piazza De Michele si erano riuniti, anche quella sera, numerosi ragazzi del posto.
2334	Era evidente: volevo farglielo notare.
2335	Era fatta, quando era a fine contratto con il PSG, poi ho avuto un litigio con la mamma e la cosa saltò.
2336	Era il 2004: record di passeggeri.
2337	Era il 21 marzo 2022”.
2338	Era il maggio del 2021 e in una zona periferica una donna aveva attraversato la strada fuori dalle strisce pedonali.
2339	Era la seconda volta che montava Tabacco: "Lo conoscevo, un vantaggio.
2340	Era lo stesso Ponzoni a relazionarsi”direttamente” coi funzionari della banca.
2341	Era nell’aria da tempo, ma ora é ufficiale: per le amministrative si voterà l’8 e il 9 giugno prossimi, Nello stesso fine settimana gli elettori saranno chiamato a rinnovare il Parlamento Europeo.
2342	Erano le 19 circa e la donna, dopo aver messo via l’incasso di giornata, stava lasciando il suo negozio.
2343	"Erano le 23,15 circa e me ne tornavo a casa quando in via Ugo Bassi ho visto quel gruppo di giovani magrebini che venivano verso di me. Hanno provato a chiedermi una sigaretta, cercavano un pretesto per avvicinarmi.
2344	Erano presenti anche personalità della società civile che hanno partecipato alle iniziative della Fondazione Abertis nei suoi 25 anni di attività.
2345	Erano rimasti danneggiati nel nubifragio dello scorso 3 novembre.
2346	Era stata segretaria degli studi medici di Sant’Anna in via Pisana a Lucca, sopra la farmacia Martinelli.
2347	Era stato accertato nella relazione che l’uomo soffre di una psicosi paranoide con crisi “da fine del mondo”.
2348	Era tutto ciò che interessava.
2349	Era una grande patito di fotogtafica, passione che però venne surclassata da quella per la marcia.
2350	Era un cambiamento del tutto plausibile e sensato, visto l’arrivo della tecnologia adattiva, ma se lo smarthone aveva icone circolari a livello estetico non funzionava.
2351	Era un giovane padre, lascia un figlio di 6 anni.
2352	Era un periodo difficile per me: era morto mio padre stavo lottando contro un tumore al seno.
2353	Era uscito di casa per andare a scuola ma non ha mai raggiunto il suo liceo, a Morbegno.
2354	Eravamo 24 ore su 24 insieme e capitava che discutevamo per cose inutili.
2355	Eravamo gli ultimi della classe e grazie al lavoro di tutti i protagonisti ci siamo guadagnati un’opportunità unica; il prossimo anno abbiamo l’appuntamento con la storia, la terza salvezza consecutiva, il miglior risultato di tutti i tempi.
2356	Eravamo in una macchina e io avevo un foglio da disegno sulle gambe.
2357	Eravamo partiti benissimo in queste vacanze di Natale con Venere nel tuo segno zodiacale che ti rendeva molto più dolce del solito.
2358	Eravamo più che in regola.
2359	Eravate amici, poi che cos’è successo?
2360	Era vista come qualcosa di distante, la mafia era un mistero, fino ad arrivare a una forma di astrazione quasi metafisica.
2361	È richiesta anche un’esperienza pregressa almeno biennale su macchine a controllo numerico (CNC), macchine utensili o come operai tornitori metalmeccanici.
2362	"E' ridicolo dirlo nel 2024 ma non tutti sono pronti a votare per una donna presidente degli Stati Uniti", le fa eco lo stratega Jim Manley.
2363	"Eriksson allena il Liverpool per un giorno e realizza il suo sogno: "Non ci credo""
2364	Eriksson è stato uno dei più cordiali anche con il mondo dei giornalisti.
2365	È rimasto impresso nella memoria collettiva un suo discorso trasmesso nell’ottobre 2005 quando, ottenuta con la Nazionale la qualificazione ai Mondiali in Germania, implorò in ginocchio il popolo ivoriano di deporre le armi e organizzare libere elezioni.
2366	E ripetiamolo, perché il politically correct di fronte al genocidio in atto è solo VERGOGNOSO: “forze ebraiche” che si auto-giustificano con passi biblici che invocano il genocidio.
2367	E ritardarne la pubblicazione per motivi politici non può che aggravare la situazione.
2368	Ero in giro con mio padre e capitammo in un circuito di minimoto a Teramo, la mia città.
2369	Ero in ritiro appunto a Rimini, d’inverno, che all'epoca era divertente come un luna park chiuso, e ho dovuto pensarci poco prima di lasciare tutto per coltivare quell’altra mia passione e tornare a Roma.
2370	Eros Ramazzotti colpito da un terribile lutto: “Non eravamo pronti”
2371	Esattamente trent’anni fa, in occasione del Salone di Ginevra del 1994, fu svelata la Ferrari F355.
2372	Esce fuori, in questa occasione, che Ilaria ha querelato Barbara.
2373	Escludo infatti che un elettore fino a ieri di sinistra oggi e domani possa mettere la sua croce nella scheda su un partito di destra e ovviamente viceversa.
2374	ESCLUSIVA AMAZON: OPPO A79 5G + Supporto auto a soli 249 euro!
2375	È scoppiata una rissa, tra giovani, italiani e sembravano provenire dall’entroterra, tutti ubriachi fradici.
2376	È seguita la prova del prestigioso corpo diretto dal Maggiore Massimiliano Ciafrei, Maestro Vicedirettore della Banda dell’Arma.
2377	E se la stessa cosa può valere per Il Signore degli Anelli, seppure in diversa misura, per Harry Potter si distacca lievemente, dal momento che credo le pellicole siano ben godibili (benché non appieno, com'è ovvio) senza essere dei lettori della Rowling.
2378	E se le piogge “ci accompagneranno anche nella giornata di venerdì 26, tra sabato e domenica qualcosa cambierà, dato che le temperature torneranno sopra i 20 gradi”.
2379	E sembra proprio che i due si siano conosciuti grazie al reality show dei naufraghi.
2380	E’ sempre difficile fare previsioni.
2381	E sempre di più anche in Marocco e Algeria, paesi nei quali si concentrano gli ultimi investimenti di Stellantis assieme a quelli, massicci, in Brasile.
2382	E, sempre secondo la Bei, questo errore sovrastima i benefici.
2383	E se muoiono i centri di Roma, Firenze, Venezia, Milano o Napoli, muore il motivo per il quale i turisti del Nord America o dell'Asia vengono in l'Italia, che è il cosiddetto life style".
2384	E se poi arrivano e ci manca comunque qualcosa?
2385	E se qualcuno di fronte alle ingiustizie non gli viene da rivoltarsi, non so che cosa dirgli.
2386	Esercitata l'opzione fino al 2025, la Fiorentina deve capire quale saranno le mosse future del giocatore: se tentare un rinnovo più "consistente" o aprire alla cessione.
2387	E se uno volesse non solo godersi le meraviglie di casa nostra ma anche scovarne di nuove nel resto d’Europa?
2388	Esfoliazione Regolare: L’esfoliazione è essenziale per rimuovere le cellule morte dalla superficie della pelle e favorire il rinnovamento cellulare.
2389	E si alimenta la polemica sui progetti di risanamento disegnati senza consultare il territorio e analizzarne i bisogni reali.
2390	E siamo noi ad avere troppo caos nella testa.
2391	È sicuramente il caso di Yuri, il belloccio amante di Dora nonché spacciatore di quartiere, perennemente in bilico tra l’invisibilità e la forzatura del ruolo.
2392	E sigillassero una volta per tutte la centrale.
2393	E solleva il caso anche alla luce del bilancio dei primi dieci mesi del 2023, periodo in cui "i passeggeri transitati sulle linee dei treni dell’Emilia-Romagna sono stati oltre 36,5 milioni, con un +22% rispetto al 2022".
2394	È solo un modo diverso, a suo avviso più efficace, di ripartire in transizione.
2395	Esonero UFFICIALE, al suo posto pronto Allegri (LaPresse) – calciomercatoweb.
2396	E sono almeno quattro i fattori, ingeneratisi dalla mossa di Biden, che potrebbero tradursi in effetti positivi sul voto democratico.
2397	E sono arrivati i primi risultati positivi".
2398	E sono gli Stati Uniti quelli maggiormente attenzionati dalle attività della cybergang criminale.
2399	E soprattutto: invitare questa gente, pagarla, lisciarsela, coccolarla, darle autorevolezza non è forse lasciare sole le vittime di questi uomini?
2400	E soprattutto l’eccezione di "infondatezza e inutilizzabilità delle relazioni, sollevata da tutti gli incolpati adducendo la violazione dell’articolo del regolamento tecnico, vista la pubblicazione del contenuto ad opera de "La Nazione".
2401	E soprattutto una città che si appresta a portare a terra : dalla rivoluzione della mobilità con le tramvie, alla Tav, al progetto della nuova pista dell’aeroporto.
2402	E soprattutto un pensiero quotidiano per le tante famiglie della zona che non riescono a portare in tavola la cena.
2403	E, soprattutto, un solo bagno per tutti i detenuti nelle celle affollate".
2404	Esordio sfortunato per la squadra di Settesoldi, al Lungobisenzio vince lo United Riccione.
2405	È sottile il confine tra sano e patologico, che può sfociare in forme di dipendenze comportamentali.
2406	E, sotto la pressione del contenimento di domanda interna e commercio mondiale, nonché dell’inflazione ancora anomala, è calato anche il valore aggiunto prodotto dall’industria ferrarese, che subisce una flessione del -5,4%.
2407	Esperti in intelligenza artificiale introvabili per le aziende reggiane.
2408	Esplosione al deposito Eni di Calenzano: due morti, nove feriti e indagini.
2409	Espulsione di Merkulov; questa volta la conclusione del Primorac è alta.
2410	Essa è al centro della missione della nostra famiglia, perché sentiamo sempre molto forte il fatto di avere una sorta di responsabilità nei confronti della nostra comunità".
2411	Essendo giunto a una fase matura della sua carriera, ha deciso di esplorare questo lato meno conosciuto, pur mantenendo viva la sua identità rock.
2412	Essendo questo cambio presente anche su un’altra bicicletta che usiamo da qualche anno, possiamo dire di non aver mai avuto problemi e quindi consideriamo la qualità assolutamente in linea con il prodotto.
2413	Essendo un'abile cavallerizza, con grande sangue freddo riuscì a controllare il suo cavallo spaventato.
2414	Esser diventato presidente per me significa aver toccare il cielo con un dito, lo faccio con la convinzione di poter regalare grandi soddisfazioni ai nostri tifosi".
2415	Essere al fianco di una realtà sportiva così importante ci permette di condividere insieme a chi ama lo sport i valori che guidano la nostra Banca: passione, impegno e spirito di squadra", ha aggiunto Gianni Franco Papa, Ad di Bper.
2416	Essere fuori da una rete cominciava ad essere problematico.
2417	Essere residente in Italia.
2418	Esso appare migliaia di volte nella Bibbia ma non poteva mai essere, per reverenza, pronunciato e veniva sistematicamente sostituito in lettura con “Adonài”, Signore.
2419	Esso avviene come una sintesi di ciò che ci spinge a cercare un significato nella vita attraverso l’arte.
2420	Esso include disposizioni dettagliate su una serie di imposte, come quelle relative alle assicurazioni private, ai contratti vitalizi e all’imposta sugli intrattenimenti.
2421	È stata approvata la cessione al fondo americano KKR…
2422	E’ stata denunciata con l’accusa di lesioni colpose gravissime e il suo bar è stato sottoposto a sequestro.
2423	È stata dunque emessa un’ordinanza del Comune per cercare di prevenire la malattia attraverso la puntura della zanzara tigre.
2424	È stata durissima, ma ci è riuscito.
2425	È stata estremamente chiara”.
2426	E’ stata inoltre accettata la proposta di Trenitalia, con che rimarrà title sponsor della per altri tre anni.
2427	È stata in ultimo realizzata una dashboard personalizzata eseguibile sul server interno e accessibile a tutti gli utenti.
2428	È stata la costumista del film a far capire loro il contenuto estremo di caffeina che stavano ingurgitando.
2429	È stata lei,, a chiamare, il 112 per chiedere aiuto dopo essere stata accoltellata.
2430	È stata premiata come miglior libero a 37 anni dopo essere stata richiamata da Julio Velasco.
2431	E’ stata presentata ieri la conclusione dei lavori di restauro che hanno interessato in particolare il Cortile d’Onore.
2432	E’ stata smantellata una incresciosa compravendita di dati personali e sensibili con accesso abusivo agli archivi informatici dello Stato.
2433	“È stata una donna rara e speciale – ricorda la figlia Veronica in lacrime, ma anche con profonda gratitudine e affetto – un esempio di tenacia e determinazione che ha segnato profondamente la storia di Millutensil e il nostro modo di lavorare.
2434	"È stata un’esperienza molto dura: pensare a quello che ha provato la nostra bimba intrappolata sott’acqua ci ha devastato".
2435	È stato bellissimo vedere così tante persone che avevano a cuore la mia idea e sono venute a sostenermi già dalla prima data a Monza, dove un flusso enorme ci ha presi alla sprovvista tanto da finire la pasta già a pranzo.
2436	E’ stato bravissimo Pantaleo Corvino a farsi dare 15 milioni.
2437	È stato come tornare in sala prove con i No Doubt, quando i nostri dischi sembravano live anche se erano in studio».
2438	È stato creato per migliorare l’esperienza dell’utente durante la connessione tra dApp e portafogli di criptovalute.
2439	“E’ stato educato – sottolinea Massaro – a conoscere le prestazioni, i luoghi, le disponibilità di agenda e prenota ciò di cui il paziente ha bisogno interagendo con lui.
2440	È stato il piccolo Andrea, in soli 70 giorni di vita, a creare intorno a sé una rete di amore e solidarietà.
2441	È stato il più grande esperimento sociale della mia vita”.
2442	E’ stato infatti necessario predisporre tutta l’area, interessata da rischio idrogeologico per garantire il prosieguo delle attività di indagine, oltre che le future fasi di restauro e valorizzazione del sito.
2443	È stato in quel periodo che mi sono davvero confrontata non solo con la mia passione e il mio desiderio di creare, ma anche con il processo creativo in tutti i suoi dettagli.
2444	È stato messo da Israele.
2445	“È stato Professore Ordinario di Costruzioni Idrauliche all’Università di Genova, dove ha formato generazioni di ingegneri e scienziati.
2446	È stato sfortunatamente rivelato di recente che Akira Toriyama è deceduto all’età di 68 anni, e fan e altri autori da tutto il mondo hanno condiviso i loro sentimenti sulla scomparsa del famoso maestro.
2447	E' stato sostituito da appunto, che completa il pacchetto con (Ionut Radu e Filip Stankovic sono rientrati dai prestiti ma non per restare).
2448	"È stato – spiega D’Alessandro – come un lavoro di alta sartoria finalizzato a tagliare e cucire un vestito addosso a queste persone.
2449	È stato tratto in arresto per detenzione di sostanza stupefacente ai fini di spaccio e denunciato in stato di libertà per ricettazione e violazione dell’obbligo di dimora.
2450	È stato un inizio 2024 col botto quello di quattro studenti del liceo linguistico “E.
2451	È stato un lungo tira e molla quello che ha visto protagonista Tripaldelli, che quando pareva aver deciso di restare in biancazzurro ha invece ricominciato a guardarsi intorno.
2452	È stato usato un linguaggio semplice e diretto, compatibile con una narrazione essenziale, ma non priva di emozioni.
2453	Estensione del “bonus Natale” : una tantum di 100 euro in aggiunta.
2454	Estrapolando il dato empolese dalla panoramica fiorentina, si parla di poco più di 30 saracinesche abbassate, la differenza tra aperture e chiusure dal 2020 a fine 2023 è pari al -5%.
2455	Estremadura, con il 3,3 per cento; Galizia, con il 3,2 per cento; Isole Canarie e Paesi baschi, con il 3,1 per cento; e Andalusia con il 2,9 per cento sono le regioni che hanno registrato un’inflazione superiore alla media nazionale a febbraio.
2456	E striscioni di minacce di gruppi ultras neonazisti e gruppi di studenti di organizzazioni neofasciste con altri striscioni sotto scuola, tutti a volto coperto.
2457	E strumentazioni per ogni evenienza.
2458	È subito stato chiaro che per salvarlo serviva l’intervento dei tecnici del soccorso.
2459	È successo alla nazionale, quella che in questi giorni si sta tenendo a Reggio Emilia.
2460	È successo intorno alle 3 della notte di martedì 9 luglio.
2461	È successo nei pressi di una struttura sanitaria privata, poco fuori dal centro storico.
2462	È successo oggi pomeriggio intorno alle 16.45.
2463	È successo stamattina pochi minuti prima delle 10.00 sul treno Intercity Milano-Ventimiglia.
2464	E sulle aree di Cornigliano: "Serviranno non solo alla siderurgia"
2465	E sull'eventuale sconfitta mette le mani avanti, questa volta: si è, infatti, detto pronto ad ammettere un eventuale sconfitta "se saranno elezioni giuste".
2466	Esulta sulle strade ostrensi l’allievo Edoardo Fiorini seguito dal compagno di squadra Tommaso Cingolani.
2467	E tanti cittadini commossi.
2468	È tornata a casa a Windsor, a ovest di Londra, per continuare la sua convalescenza.
2469	È tornato il calcio per club, è tornata la e ora sarà un vero e proprio tour de force con i campionati e le coppe che entrano nel vivo.
2470	Ettore Guidetti, una vita in viaggio, figlio e nipote d’arte di Paolino e Adriano, sarà il primo allenatore delle Nxled Chamaloens, a Manila.
2471	E’ una febbre che cresce alla luce del sole, negli angoli bui e nelle aperte piazzette.
2472	"È una giornata difficile per la nostra azienda" ammette Jim Ryan, Presidente e CEO di Sony Interactive Entertainment, aprendo il comunicato in cui informa 8% della forza lavoro complessiva.
2473	E’ una giostra molto tecnica sia per il cavallo che per il cavaliere.
2474	“E’ una lunga pista – dichiara il sindaco Gino Pellegrino – che copre il fondamentale collettore fognario che raccoglie le acque piovane provenienti da Giugliano.
2475	È unanime la condanna di Israele per l'uccisione dei sette operatori umanitari della ong World central kitchen.
2476	È una qualità che mi ha permesso di superare momenti difficili, anche con mio figlio”.
2477	È una ragazza talentuosa, molto femminile e dotata di una sensualità semplice e naturale, per questo le abbiamo poi chiesto di posare per la nostra campagna autunno 2024», commenta Gianluigi Cimmino – CEO di Yamamay.
2478	"È una scelta importante", ammette il collega di Primaluna Mauro Artusi (foto).
2479	È una società che è in perdita da sempre quindi ovvio che sono contenti di essersene liberati…
2480	E' una società modello sotto ogni punto di vista.
2481	E' una squadra in salute, non fai quattro punti con Fiorentina e Milan per caso.
2482	È una stanza in cui c'è una cornice per ogni coppia sposata ed ora c'è una cornice vuota, vorrei che anche noi diventassimo protagonisti di questa stanza.
2483	È una storia potente che ha aiutato la pellicola a vincere sei premi Oscar, tra cui quello per il miglior film e per la migliore sceneggiatura non originale.
2484	“E’ una tragedia immane– conclude- resa ancora più dolorosa dal pensiero di questo piccolo, che ad appena 3 anni resta solo”.
2485	“È una vergogna – dice Maya Issa, presidente del Movimento degli Studenti palestinesi di Roma – ovviamente per l’Italia la vita dei palestinesi non conta e il genocidio del nostro popolo è considerato un genocidio di serie Z.”
2486	È un canale ambizioso, sta diventando generalista e ci vuole del tempo per abituare il pubblico.
2487	È un che sia uscita, ma ha pagato il prezzo di aver impiegato troppo tempo prima di farsi conoscere sul serio.
2488	È un dato che non esiste e che non può essere il titolo di un articolo, se vogliamo avere rispetto dei lettori e di noi che leggiamo.
2489	E' un dei tre giovani - gli altri due sono ancora ricercati - che hanno tirato un cavo d'acciaio in viale Toscana rischiando di fare una strage.
2490	E' un giocatore utile e funzionale per le nostre esigenze.
2491	E’ un’immagine diversa quella che si trova in questo libro, rispetto a quella che invece trapela dalla sua autobiografia.
2492	È un male solo per Apple.
2493	È uno dei Comuni sotto l’ala del Consorzio dei Navigli, azienda del Sud Ovest Milanese che si occupa della gestione.
2494	E’ uno dei passaggi di una lettera aperta dell’intersindacale sanitaria al presidente della commissione Sanità Paolo gatti, che dovrà esaminare i piani di rientro della quattro Asl abruzzesi, con contestuale richiesta di essere auditi.
2495	"È un onore dedicare questa postazione a Giancarlo Manzoni – lo ha ricordato il sindaco Piero Righetti – un campione che ha dato lustro alla nostra Valle Intelvi.
2496	“È un onore ospitare un evento che fa parte della storia del nostro Paese - dice il sindaco di Porto San Giorgio Valerio Vesprini -. Miss Italia rappresenta un’opportunità di promozione per un territorio come il nostro, legato al mare e alla sua economia.
2497	E un patrimonio netto di un milione che, nel giro di tre anni, è aumentato di 400mila euro.
2498	E’ un percorso nuovo perché arbitro e Var sono complementari ma con strade diverse".
2499	È un percorso quasi introspettivo che parte dal gusto, dagli odori, dai suoni in un ambiente che facilita questo percorso.
2500	È un piacere trascorrere un pranzo in questa specie di fortino e impazzirete mangiando uno stufato di o gli straccetti di squalo cucinato con cipolla, limone secco, coriandolo e spezie miste.
2501	“È un politico giovane, quindi può puntare sul linguaggio non verbale, tipico di TikTok”, ha evidenziato Marie Neihouser, ricercatrice in scienze politiche dell’università di Tolosa.
2502	È un potere che condividiamo come parte della società.
2503	E’ un segno di rispetto nei confronti degli ultras e della società".
2504	È un sogno che mi sono portato dietro dall’infanzia”.
2505	E un tenero abbraccio alla compagna che mostra il pancione.
2506	E’ un Vincenzo Guerini che a tre mesi dall’inizio del campionato, traccia i primi bilanci e con la schiettezza di sempre dice la sua, da responsabile dell’area tecnica.
2507	È un virus trasmesso dalle zanzare che si trova comunemente nelle regioni tropicali.
2508	Europa, avete notato l’effetto delle sul comportamento della burocrazia di Bruxelles?
2509	Europee, Jacopo Ferri (Forza Italia): “Avvicinare l’Europa a imprese e famiglie”
2510	E' uscita a mezzanotte la nuova canzone di Fedez con Emis Killa.
2511	È utile che chi è sintomatico indossi la mascherina.
2512	E’ utilissimo anche vaccinarsi contro l’influenza, onde evitare di andare poi incontro a complicazioni.
2513	È vacanza soprattutto per chi va a scuola anche di sabato.
2514	Eva è riuscita ad accumulare 110.000€, mentre Gabriele si è fermato a 20.000€: così, avendo Francesco accumulato 80.000€, ad avere la peggio è stato Gabriele.
2515	Evento aperto alle 20.45 in Comune.
2516	Evento aperto a tutti con contributo libero a favore del FAI.
2517	E’ venuto meno, quello che è il valore di un’idea, di un principio, per il quale valga la pena manifestare il proprio dissenso e la propria indignazione.
2518	E’ veramente uno schifo quello che succede negli stadi, nelle società.
2519	"È vero che, dal punto di vista dell’accoglienza Sanremo non ha le strutture sufficienti, e che l’Ariston è rimasto indietro con i tempi.
2520	È vero, questa sfida tra me e Simone è diventata un derby e allora io gli dico che lo aspetto a Roma per giocarlo, questo derby".
2521	E Versilia Nord, con Pietrasanta, Seravezza, Forte e Querceta, dove, dopo un periodo abbastanza complesso, ad oggi il fabbisogno è sostanzialmente coperto.
2522	Evidente a tutti tranne che a uno, il preside Tadi.
2523	Evidentemente anche la polizia russa era in allerta, stiamo seguendo 24 ore su 24 la situazione, il nostro consolato è rimasto aperto tutta la notte e lo stesso l’ambasciata”, ha garantito infine.
2524	Evidentemente il vulcanico tecnico, ex anche del Messina, non ha ricevuto le giuste rassicurazioni ad inizio di quest’annata e ha lasciato la panchina.
2525	Evidentemente per loro meglio traffico e smog rispetto a un mezzo di trasporto veloce, puntuale ed ecologico.
2526	E’ vietata la sosta in Corso Nuova Italia, dall’intersezione con Piazza Rossetti fino all’intersezione con Largo Palmieri, sul lato sinistro.
2527	E vincono, vince la prudenza, soprattutto l'idea di riportare gli atleti al centro del villaggio.
2528	Evitate di esibire ciò che acquistate o di essere generosi in modo eccessivo: sicuramente appagate l’ego ma a scapito del vostro budget mensile.
2529	Eviterà danni, cadute accidentali, urti e altre situazioni impreviste al tuo nuovo iPad.
2530	E vogliamo anche, e abbiamo già più o meno pensato, a come rispondere alle grandi domande su chi, dove, quando e per quale scopo è stata costruito il pozzo.
2531	E voglio mantenere vivo quel divertimento attraverso Barbarella.
2532	Exploit rispetto a cinque anni fa per Lorenzo Tinagli (867), bene Gabriele Alberti con 774 voti, e molto positiva anche la performance di Edoardo Carli (707 voti).
2533	Ex studentessa dell’istituto commerciale, attualmente lavora come commessa in un negozio di abbigliamento per bambini, ma dai giovani lunigianesi e, soprattutto, a livello nazionale è conosciuta come influencer.
2534	E Zac Efron, pompato all’inverosimile, funziona poco e fatica a reggere i panni del fratello più carismatico e sofferente.
2535	Eziolino Capuano: 'Il Taranto e il figlio del direttore della Banca.
2536	Fabio Fazio cosa farà una volta che sarà in pensione?
2537	Fabregas sul futuro del giocatore ha detto: "Vediamo cosa può succedere con Varane, è una sua decisione, dobbiamo prima capire come sta e come si sente".
2538	Fabrizio Corona ha sempre cercato lo scandalo.
2539	Fabrizio Iacorossi, personal trainer di tanti vip e della premier Giorgia Meloni, lotta tra la vita e la morte dopo l’incidente in cui è rimasto coinvolto mentre andava in bicicletta.
2540	"Facciamo una doccia in meno a settimana per risparmiare le risorse", raccontano.
2541	Facciamo un gioco: cosa vi fa venire in mente questa parte del nuovo logo di HDblog?
2542	Facendo il punto della situazione, mentre non arrivano notizie sull’uscita improvvisa di Mew e Matthew dal talent show, ecco che la produzione assegna ai ballerini un compito.
2543	Facendo infine un bilancio della sua vita, lavorativa ma anche privata, prima della fine dell’intervista, per rispondere alla domanda “Hai buoni propositi per l’anno che è appena iniziato?”
2544	Facendo un miliardo di debiti e dando soldi a destra e manca ai giocatori"
2545	Faceva parte dell’escamotage sopra indicato ed era noto a me, Anghinolfi, a tutti i sindaci e in particolare ad Andrea Carletti".
2546	Facile fare i "fighi" con i macchinoni a noleggio, se avete VERAMENTE i soldi compratevele proprio.
2547	Facilita la protezione dei sistemi operativi grazie a funzionalità di base come la segmentazione, l’analisi approfondita e il controllo degli accessi“.
2548	Falco allora raggiunge in novembre i reparti partigiani della 124ª Brigata nel novarese.
2549	Fallito l’ultimo tentativo dell’ex socio di riprendersi il podcast, dopo il precedente provvedimento di sequestro dello scorso febbraio che aveva disposto il congelamento delle quote di Doom e la nomina di un custode giudiziario.
2550	Fallo molto ingenuo di Scuderi su Molignano.
2551	Fallout, la serie Prime Video tratta dal famoso videogioco, è un successo: il suo segreto è costruire un mondo immersivo, come ha fatto Westworld.
2552	Falsi messaggi a nome dell’Asl: "Occhio alle truffe"
2553	Falsi tecnici, sedicenti avvocati e impiegati fasulli sembrano avere sempre meno presa, anche tra le cosiddette ‘fasce deboli’.
2554	Famiglia moldava residente in Belgio coinvolta, madre e figlia in codice rosso a Como.
2555	Fanno la prenotazione al Cup e accedono agli ambulatori.
2556	Fanno sempre cosi' (purtroppo).
2557	Fantini che poi in corteo raggiungeranno piazza Marconi per la firma del regolamento della manifestazione alla pari dei capitani di contrada e del mossiere.
2558	Fa proprio al caso tuo andare alle cene tra sconosciuti che stanno organizzando in questo periodo in Salento.
2559	Fare da comprimario a Immobile non è stato facile fino ad ora.
2560	Fare di Indra il coordinatore dell’ecosistema di tecnologie e servizi avanzati nell’industria europea e latinoamericana, promuovendo lo sviluppo delle tecnologie digitali più avanzate in aree come l’intelligenza artificiale, il cloud e la cybersecurity.
2561	Faremo quindi due tisane homamade.
2562	"Faremo ricorso in Cassazione", il primo commento a caldo dell'avvocato Fabio Schembri, legale dei Bazzi.
2563	Fare sempre le stesse cose mi stanca e annoia le persone.
2564	Fare un richiamo è una cosa, che il Parlamento Italiano ascolti quindi è un’altra.
2565	“Farò le considerazioni se rimettere in campo un’azione amministrativa da giugno 2024.
2566	Fatemi entrare un napoletano, un bel napoletano verace.
2567	Fatevi strada con il vostro Arisen!
2568	Fatto sta che gli ucraini hanno meno uomini e meno munizioni dei russi.
2569	Fa un certo effetto dirlo, ma l'Al-Hilal escluderà dalla sua rosa Neymar per far posto ad un altro acquisto.
2570	Favorevoli o contrari al progetto.
2571	Felice Cilio aveva una vera passione per il suo lavoro.
2572	Feliz de haber contribuido al equipo, vamos pericos’’ accompagnato da due cuori: bianco e blu, i colori sociali dell’Espanyol.
2573	Ferita lievemente una bambina di 12 anni che si trovava là con i genitori.
2574	Ferragni-Provera, Fedez batte un colpo: reazione, quanto veleno…
2575	Ferretti fa sognare i fan: "Non è ancora finita".
2576	Festa San Cataldo a Taranto: dove parcheggiare.
2577	"Festeggiare un traguardo così importante è davvero emozionante", afferma Federico Sannella, Direttore Corporate Affairs di Birra Peroni.
2578	Festival come il Red Sea giocano un ruolo vitale nel promuovere la parità e l’inclusività nell’industria cinematografica.
2579	Fethullah Gulen parla con i media a Saylorsburg, negli Stati Uniti nel 2016 Chris Post/Copyright 2018 The AP.
2580	FiberCop, che si è dichiarata “parte lesa” nella vicenda, ha ribadito di “non avere alcuna responsabilità riguardo ai disagi verificati”, annunciando le vie legali a tutela dei propri interessi.
2581	Figura cristologica per eccellenza, Paul Atreides è destinato a diventare un leader complesso.
2582	Film d’apertura sarà “How to make milions before grandma dies” il film thailandese con il maggior incasso di sempre in Asia, Australia e Nuova Zelanda.
2583	Film in concorso Progressive Cinema, avrà la prima proiezione per il pubblico il 19 ottobre 2024 in Sala Petrassi alle 19.
2584	Fim, Fiom e Ugl assicurano: «Se non ci sarà un cambio di passo daremo seguito alle azioni di lotta»
2585	Finalmente, il 25 dicembre 2024, A. è arrivato in Italia con un volo di linea e un visto d’ingresso regolare, ottenuto grazie alla sentenza del Tribunale civile di Roma.
2586	Finance for Food ha acquisito il 51% di D.&P., diventando il socio di controllo.
2587	Finanza.tech – fintech company quotata sull'Euronext Growth Milan - ha comunicato i risultati finanziari del 1° semestre 2023.
2588	Finché continua a vendere Nintendo non ha fretta a tirare fuori la nuova console.
2589	Fin dalla sua fondazione l’obiettivo è quello di stare vicino alle persone e tutelare i diritti di tutti, fornendo assistenza e consulenza gratuita.
2590	Fine della seconda vita della batteria, questa continua a essere utilizzata per scopi non legati alla mobilità, come per esempio nei sistemi di accumulo energetico.
2591	Finisce 1-1 il match tra Napoli e Torino, decisive le reti messe a segno da Kvaratskhelia e Sanabria nel secondo tempo.
2592	Finisce con una nuova delusione per gli arancioni, battuti alla prima interna.
2593	Finita la Guerra Fredda, ha preso piede il berlusconismo che ha portato al potere i fascisti.
2594	Finita l’avventura di ‘Ci vuole orecchio’ ne inizia subito un’altra.
2595	Finito il tema di italiano, è già tempo di ripassare per la seconda prova di domattina, sempre di 6 ore, specifica per ogni indirizzo scolastico.
2596	Fino a ieri, i corsi d’acqua che attraversano Rimini erano tornati a livelli considerati sicuri.
2597	Fino al 27 luglio, gli operatori dell’Ambiente si occuperanno delle opportune divulgazioni informative prima e durante le giornate di intervento, dove sarà presente anche un apposito stand dalle ore 9.00 alle ore 17.00.
2598	Fino al 3 novembre sarà possibile visitare la piccola esposizione allestita nell’antisala dell’Auditorium con le riproduzioni delle tavole.
2599	Fino allo scorso anno quest’ultimo era nemico del mercato tutelato.
2600	Fino al nero su bianco non possiamo dire nulla.
2601	Fino a oggi l’Aeroporto di Genova era partecipato al 60% dall’Autorità di sistema portuale, al 25% dalla Camera di Commercio e al 15% da Aeroporti di Roma, appunto.
2602	“Fino a oggi non ne ho parlato con nessuno perché ritengo che la fine di un amore sia una questione molto privata e che non sia di interesse per nessuno sapere i fatti miei” e non ha certo torto la Di Guardo.
2603	Fino a qualche anno fa, andava a trascorrere la domenica mattina al Tettuccio, un luogo che ha ancora un posto speciale nel suo cuore.
2604	Fino a quando non verranno divulgati i risultati, le autorità mantengono aperte tutte le possibilità, dall’ipotesi di un malore improvviso a quella di un atto criminoso.
2605	Fino a quando Rebel avrebbe scoperto la vera essenza di quel “All’improvviso, alle due di notte, arriva un ragazzo con un grande vassoio su cui era accumulata quella che sembrava una tonnellata di caramelle”.
2606	Fino a quel momento avevo sperato di non dover chiedere aiuto.
2607	Fino a qui la piramide olfattiva di Prada Paradoxe Virtual Flower, scelto per la cover beauty di potrebbe essere quella di una qualsiasi fragranza.
2608	Fino a un annullamento della coscienza e di qualunque pensiero.
2609	"Finora - aggiunge il ministero della Salute brasiliano - non c'era alcun rapporto nella letteratura scientifica mondiale sul verificarsi di decessi per la malattia".
2610	Finora nessuna mia opera è stata danneggiata.
2611	Fino sono stati scavati 873 metri sui 3mila totali che cuciranno il passante ferroviario sotterraneo tra Campo di Marte e la Foster di viale Belfiore.
2612	Fin qui uno dei filoni del percorso espositivo che avrà un altro momento clou tra una manciata di giorni, quando in Piazza Grande si correrà la Giostra del Saracino.
2613	Fiorello sul futuro di Amadeus: «Ci sarà un comunicato Rai, non è facile comunicare quello che devono comunicare»
2614	Fiorentina, Barak: "Dopo Atene momenti di tensione con la società.
2615	Fiorentina in forma e niente da perdere”
2616	Fiorentina-Inter, aria di pienone: 4 settori già esauriti.
2617	Fiorentina, per Richardson c'è lesione muscolare.
2618	Firenze, 12 novembre 2024 – “Quando la ministra Santanchè dice che la proprietà privata è sacra, allora la invito a considerare anche la di chi vive nei centri storici”.
2619	Firenze, 23 dicembre 2024 – Per chi desidera approfittare delle per visitare i musei, la Gallerie degli Uffizi ha annunciato le aperture in occasione delle imminenti festività.
2620	Firenze, 29 novembre 2024 - A Firenze, i Pinguini Theater teatro di Cestello con Il Rompiballe di Francis Veber.
2621	Firenze, 2 ottobre 2024 - La Città Metropolitana di Firenze ha aperto due bandi per assumere cinque funzionari/e amministrativo-contabili e due funzionari/e informatici.
2622	Firenze, furgone ribaltato in piazza Ferrucci.
2623	FIRENZE (ITALPRESS) – E’ stato recuperato nella notte il corpo senza vita di un quarto operaio morto nel crollo, avvenuto ieri mattina, nel cantiere dove erano in corso i lavori per la realizzazione di un nuovo supermercato in via Mariti, a Firenze.
2624	Flavio Insinna potrebbe lasciare la Rai per diventare un volto di punta di La7?
2625	Flegreo è l'aggettivo che accompagna queste piane, queste alture.
2626	Flessibilità energetica: Sarà cruciale sviluppare soluzioni energetiche flessibili per gestire le risorse intermittenti come il solare e l’eolico, una sfida che Statkraft considera affrontabile.
2627	Flight Simulator, l'espansione Top Gun: Maverick disponibile al download gratis!
2628	FOGGIA – Restano stabili le quotazioni per il grano duro, con valori sempre estremamente bassi ed inferiori agli stessi periodi degli anni scorsi, ma anche del grano importato.
2629	Foggia: seminario “Se lo SAI accogli” in vista della "Giornata Mondiale del Rifugiato”
2630	Fondamentale il contributo della Regione siciliana, grazie a un emendamento dell’onorevole Luigi Sunseri”.
2631	Fondamentale in questo disegno il ruolo giocato dai partner:Oggi, ancora più di ieri, WithSecure non può esistere senza i propri partner.
2632	Fondata nel 1914 e ricostituita nel 1945, la Sezione CAI di Teramo si distingue per aver avuto tra le sue fila un gran numero di alpinisti che hanno contribuito alla storia dell’arrampicata sul Gran Sasso d’Italia.
2633	Forest Whitaker interpreterà il giudice Oliver Garland, capofamiglia e figura fondamentale nella politica nazionale e nel sistema giudiziario.
2634	Forme e colore nella Francia impressionista di quegli anni, eppure cosi diversi.
2635	Forse Beppe Grillo comincia a rendersi conto del danno che ha fatto all’Italia.
2636	Forse è il caso di smettere di chiedere per piacere e fare qualcosa”, ha aggiunto Borrell.
2637	Forse ho sempre confuso quel “passioni” con il concetto di vocazione.
2638	Forse manca un terzino destro, le soluzioni attuali sono Cassandro e Kovacik.
2639	Forse pensa di essere al sicuro.
2640	Forse rimanere soddisfatti di un film pressoché identico ai suoi predecessori di trenta o quarant'anni fa non è un buon segno.
2641	Forse sarebbe più corretto dire che a tutti gli effetti non se ne era mai andato, visto il contratto di di due anni che aveva.
2642	Forse, senza volerlo, ho anche dispiaciuto quelli che non la pensavano in quel modo, come io avevo scelto.
2643	Forte caos attorno a quanto accaduto domenica sera durante la partita tra Inter e Napoli con protagonisti i due difensori Francesco Acerbi e Juan Jesus.
2644	Forti proteste per un rigore non concesso a Vinicius MADRID (SPAGNA) (ITALPRESS) - Furia Real.
2645	Fortunatamente è stata fermata e Squadra "Volanti" della Questura, che solo in seguito sono riusciti a rintracciare la nonna.
2646	"Fortunatamente, in quel momento i banchi erano vuoti, altrimenti sarebbe potuta andare molto peggio.
2647	Fortunatamente, i traumi riportati non sono gravi e, dopo una tac, l'uomo è stato tenuto in osservazione.
2648	Fortunatamente la pioggia li ha spenti in autonomia.
2649	“Fortunatamente mamma sta bene, si è trattato di un grande spavento.
2650	Fortunatamente non ci sono state vittime, l'aeroporto è rimasto chiuso per poco meno di un'ora.
2651	Fortunatamente non si registrano vittime, nonostante anche la grande presenza di turisti sulle isole spagnole in questo periodo dell’anno.
2652	Fortunatamente, un vicino è intervenuto tempestivamente e ha spento il principio d'incendio.
2653	Forza nelle braccia, le sue aperture di gioco sono una delizia per gli occhi, De Cecco avrà bisogno di essere sostenuto dalla ricezione per proporre il suo gioco veloce e vario e dare sfogo a tutta la sua fantasia.
2654	Forzarlo non comporta quindi nessun beneficio, anzi può mettere sotto pressione il bambino che inizia a trattenere la minzione e la defecazione (stitichezza che provoca dolori e mal di pancia.
2655	Fragranza luminosa, L’Eau d’Issey Solar Violet è stata testata dermatologicamente e può essere portata alla luce del sole.
2656	Fra i vari extra, anche uno chef privato che prepara i pasti nella cucina all’aperto.
2657	Fra le attività previste dall’accordo trovano spazio anche la sperimentazione di nuovi modelli di economia circolare e la promozione di configurazioni di autoconsumo per la condivisione dell’energia rinnovabile.
2658	“Franca è una donna forte e indipendente dall’animo gentile”- raccontano i famigliari – “che si è sempre distinta per il suo sorriso contagioso e il suo vivere gioviale, appassionato e intenso.
2659	Francesca Fagnani è diventata una delle donne più amate della tv italiana: apprezzata non solo per la sua irriverenza e per la sua ironia ma anche per lo stile formale e chic, mai eccessivo o fuori luogo, che da sempre la contraddistingue.
2660	Francesco De Sanctis, nato a Morra Irpina (oggi Morra De Sanctis), è una delle figure più influenti della cultura italiana del XIX secolo.
2661	Francesco Saverio morì il 3 dicembre 1552, sulla piccola isola di Shangchuan, vicino alla costa della Cina.
2662	Francia, prende vita il governo Barnier.
2663	Fratoni (Pd): "Usiamo le strutture già esistenti.
2664	Fra vacanze e divertimento, in 27 anni di storia del gioco il "6" è stato centrato ben 25 volte.
2665	Fresco di notizia per la separazione, dopo quattro stagioni e 65 gol con l’Andora, oggi l’ex bomber biancoblùsi ha già trovato i suoi prossimi colori.
2666	Frignano, sicurezza in Via De Gasperi: cittadini chiedono dossi artificiali.
2667	Frizzante, ma inconcludente, Lookman; solo un palo nella ripresa.
2668	Frizzi, nonostante le sue condizioni precarie, rimase in video fino agli ultimi istanti.
2669	Fu costruito in epoca medievale, ed è collocato sul Monte Aureto che domina il paese.
2670	Fuggono dopo l’alt della polizia.
2671	Fu la scintilla che fece esplodere la rabbia sociale.
2672	Fulcro del problema è l'infiammazione.
2673	Funzionari e parlamentari ucraini hanno affermato che è improbabile che venga raggiunto un accordo con l'Azerbaigian, ma hanno rifiutato di confermare che i colloqui con Baku siano falliti.
2674	Fuori dal campo è il mio piccolo, ma quando va in campo si trasforma, mi sembra più responsabile, più grande.
2675	Futuro Allegri fra Inghilterra e Roma (LaPresse) – calciomercatoweb.
2676	“Fu una chiave che mosse tutto, per cui mi decisi a lavorare con Roversi e lo decisi seriamente.
2677	Gabbrielleschi, Taddeucci, Filadelli e Guidi secondi dietro l'Ungheria BELGRADO (SERBIA) (ITALPRESS) - Ancora una medaglia per l'Italia agli Europei di nuoto in acque libere di Belgrado.
2678	Gabi ha invitato le sue a inviare foto in costume, rigorosamente a due pezzi.
2679	Gabriela Reumer è responsabile dei costumi e Nina Haun del casting.
2680	Gaia Bermani Amaral e Rocco Ricciardulli sono diventati marito e moglieattrice e modella quarantantreenne si sono detti «sì», con cerimonia civile, a Villa Litta Modignani a Milano.
2681	Galli ricorda infine che, nel primo anno di vita, le infezioni virali possono determinare la bronchiolite, che nei primi dodici mesi del bimbo è piuttosto simile alla polmonite.
2682	Garantisce la libertà di espressione, ma vieta la diffusione di informazioni false o tendenziose che possono causare danni ad altri.
2683	Gasperini lo ha convocato per i ritiri estivi sia nel 2022 che nel 2023, provandolo nelle varie amichevoli, e potrebbe fare lo stesso il prossimo 10 luglio.
2684	Gates, 68 anni, ha ridotto lentamente la sua fortuna accumulata grazie alla filantropia.
2685	Gazzetta: Fiorentina su Cardoso.
2686	Geforce now e hai pure i giochi ubisoft a 10€ al mese e ci giochi dove vuoi.
2687	Gel doccia, deodorante spray e crema viso compongono il Men Energy Set, per l'uomo che è sempre più attento alla skincare.
2688	Gelido Schmidt: "Noi lavoriamo, gli altri commentano".
2689	Generali Investments, d’altra parte, rappresenta il polo di asset management del Gruppo Generali, uno dei principali attori globali nel settore assicurativo e della gestione patrimoniale.
2690	Generalmente queste stelle cadenti hanno un tasso di frequenza di 10-30 meteore per ora, si potrebbe arrivare anche a 180-300 meteore per ora come accaduto nel 1982 nel continente americano per circa un’ora, in base al ciclo orbitale di Giove.
2691	Generazione Libera a scuola di politica.
2692	Geniale l’idea ed aiuto nella realizzazione della famosa Fiat 500 Rosa, esposta nella rotatoria di San Cristoforo, in occasione della tappa del Giro D’Italia del 16 scorso.
2693	“Genova è la città di Marco Bollesan e, se dovessi affidarmi solo al cuore, basterebbe questo per farmela scegliere come casa della nostra Nazionale.
2694	GENOVA - Si dipana il fitto intreccio delle indagini sulla presunta corruzione che coinvolge l'imprenditore Aldo Spinelli nell'ambito degli affari in Liguria.
2695	George, Charlotte e Louis, continua la fonte, «sono il centro del mondo di William e Kate».
2696	George Clooney torna dietro alla macchina da presa dopo appena tre anni da Il bar delle grandi speranze, confermando una certa costanza quantomeno da un punto di vista quantitativo (sono 9 i film da regista in poco più di vent’anni di carriera).
2697	George era nella sua abitazione di Minerbio quando ha appreso della tragedia.
2698	Gesco è una multiservizi e ha bisogno di una programmazione a lungo termine, è una realtà che è cresciuta molto in questi anni e spero di dare il mio contributo perché cresca sempre più”.
2699	Gesti antichi che si sono ripetuti nei secoli, tanta manualità che va scomparendo.
2700	GF, Alessio deride Vittorio: “Da Anita ha preso il palo”
2701	GF fuori controllo, Shaila contro Helena: "Vai dallo psicologo, che cultura avete in Brasile”
2702	Ghisolfi (partito con la squadra in Inghilterra) vuole mettere sul piatto delle contropartite per cercare di abbassare il prezzo.
2703	“Già a partire dalla giornata odierna – afferma – le condizioni meteo sono previste in peggioramento con precipitazioni in particolare sulle regioni del centro sud e sulle due isole maggiori a causa del passaggio del primo ciclone.
2704	“Giacomo era la persona più dolce, più gentile, più elegante che io abbia mai conosciuto nella mia vita.
2705	Già da ieri, l’amministrazione comunale ha dell’acqua corrente a scopo potabile o alimentare.
2706	Già dalle 10 i primi curiosi si sono affacciati per sbirciare se erano arrivati gli attori principali, Siani e Pieraccioni, giunti poi attorno a mezzogiorno, a mezz’ora di distanza.
2707	Già il 2 ottobre i primi quattro indagati si erano avvalsi della facoltà di non rispondere.
2708	Già, ma allora che è successo al Franchi?
2709	Già membro del Comitato Esecutivo dal 1° gennaio 2024, Antonella Capelli subentrerà a Fabio Canali a seguito del suo pensionamento.
2710	GIANAC Multi Cavo di Ricarica soddisfa le tue tre diverse esigenze grazie alle porte per iPhone, Micro USB e di tipo C. Oggi la confezione da 2 è disponibile a con uno sconto del 6%.
2711	Già nel 2012 il torneo aveva ricevuto il riconoscimento "Jim Mc Manus Award" quale miglior challenger del mondo.
2712	Già nel 2017 Arvedi con Jindal, Cdp e Delfin aveva presentato un’offerta per il polo di Taranto, come cordata antagonista di ArcelorMittal, ma poi si preferirono questi ultimi.
2713	Già nel suo scorso mandato da presidente, Trump aveva applicato questa politica con effetti significativi sull’economia internazionale.
2714	Giani assicura: "Il nostro sistema di protezione civile è pienamente operativo e in allerta pronti a intervenire in caso di necessità".
2715	Gianikian e Ricci Lucchi recuperano e lavorano le immagini che avevano girato nel 1989, rubate nelle varie feste dell’Unità, tra l’Emilia e la Romagna, alla vigilia della caduta del muro di Berlino.
2716	Gian Luigi Fondi è il nuovo presidente del Rotary Carrara Massa, subentrando a Vincenzo Tongiani.
2717	Gianni Gebbia sarà, come sempre al sax.
2718	Gianni Sperti non può non notare che con Ernesto accadono sempre situazioni simili.
2719	Giannola (Svimez): “Rischi da distribuzione deleghe su porti e Zes fra vari ministeri, i porti meridionali siano la base delle Autostrade del mare per intercettare le merci che transitano nel Mediterraneo”
2720	Già Professore di Ecologia presso l’Università di Genova, attualmente è Ricercatore Associato presso il Genoa Marine Centre della Stazione Zoologica Anton Dohrn.
2721	Già quello mi fa star bene, poi deve anche segnare qualche gol.
2722	Già titolare della Sartirani Legnami di Mozzo, Andrea Sartirani lavorava ancora nel settore del legno per un’azienda di Tirano, in provincia di Sondrio: lascia nel dolore la compagna e tre figli adolescenti.
2723	Gigi D’Alessio si è raccontato all’inviato de Le Iene Nicolò De Devitiis.
2724	Gigi Riva ha incarnato il mito dell’uomo libero e del calciatore straordinario: il suo orgoglio, la sua classe e il suo senso di giustizia hanno unito generazioni e appassionato milioni di persone.
2725	Gilardino è un ottimo allenatore, certamente non ancora da top team ma molto bravo.
2726	Gino Paoli, di cui è noto il carattere schivo e riservato, non è certo tipo da amare le celebrazioni, né i festeggiamenti.
2727	Giocatori come Matteo Retegui, capocannoniere della squadra, e Ademola Lookman, vicino alle 50 partecipazioni attive a gol in Serie A, sono elementi chiave del reparto offensivo.
2728	Giochi proibiti per coppie, un corso sull’uso dei social network, un’indagine sulla propria reputazione in rete,c ornici, pregiati articoli in pelle, un cd di Michael Bublé.
2729	Giò Di Tonno ha vinto con Lola Ponce l'edizione 2008 di Sanremo, piazzandosi al primo posto con il brano "Colpo di fulmine" e, inoltre, è stato in gara al Festival sanremese nel 1994 e nel 1995.
2730	Giorgetti s’è cioè inventato una balla, anzi due compresa quella del nome di Manlio Vitale.
2731	Giorgia: “Alla nostra meravigliosa Liguria il mio abbraccio più affettuoso!”
2732	Giorgio Bonsanti, Paolo Liverani e Luigi Donati converseranno con le curatrici con un intervento musicale della violoncellista Laura Gorkoff, del chitarrista Bernardo Bencini, La Stazione Rossa.
2733	Giornata molto positiva per Intercos al MidCap.
2734	Giornata stabile e soleggiata ovunque a eccezione del comparto delle Alpi Marittime e Liguri dove non si escludono fenomeni temporaleschi pomeridiani.
2735	Giorni fa mi sono imbarcato su un volo per Colonia dall'aeroporto di Bologna e come spesso accade e' stata una esperienza terribile.
2736	Giorno della Memoria: "Sofferenze anche oggi"
2737	Giorno di festa per la fine del Ramadan in un istituto a Piotello (Milano), il dirigente: “Spero che nessuno politicizzi questa decisione”
2738	Giovanni De Rosa su Federica Petagna: â€œAl GF gesti in codice per me. Baciava sia me che Fico la stessa sera"
2739	Giovanni Parise, di 56 anni, agente di sicurezza per il gruppo Italpol, è deceduto mentre era in servizio.
2740	Giovedì 25 luglio, invece, il rapper Artie 5ive ha portato a Castellana Grotte oltre 5mila persone, in un concerto nel quale ha proposto al pubblico alcuni dei suoi brani più belli.
2741	Giovedì all’imbrunire, accompagnato dai musici della Cernita, un banditore aveva annunciato l’evento che si è svolto nel dopocena sotto gli occhi ammirati di numerosi residenti e turisti.
2742	Giovedì in programma la riunione del Comitato per l’ordine e la sicurezza.
2743	Giovedì la Fiorentina tornerà a giocare al "Franchi".
2744	Giovedì mattina Anni Cassano Magnago, Alpini e due scuole secondarie della città hanno onorato il Giorno della Memoria.
2745	Girasoli a rischio, Confagricoltura: “Prezzo troppo basso”
2746	Girma è ancora disastroso.
2747	Giulia, ricordano infatti i magistrati, è stata uccisa con 75 coltellate, di cui una ventina alle mani mentre cercava di difendersi, e fu colpita più volte anche al volto.
2748	Giunti al municipio, a fiaccolata conclusa, sono intervenuti prima il Sindaco di Costa Volpino, e poi un’amica e compagna di classe di Sara.
2749	Giuseppe Conte (M5S): Ha parlato della necessità di combattere odio e violenza neofascista, esprimendo solidarietà a Joly e alla redazione de La Stampa.
2750	Giuseppe Poli, di Federconsumatori Emilia Romagna, è il referente per l’associazione di tutela dei consumatori del settore trasporti.
2751	Gli abbiamo trovato una ragazza, un contratto di un anno, e quando le cose si sono sgonfiate i due si sono separati".
2752	Gli abbracci, il confronto, poi i due corpi vengono portati via.
2753	“Gli accessi, nell’80% dei casi, sono di nostri residenti, l’altra parte si compone di una quota del 5% di turisti stranieri”, spiega.
2754	Gli accessori in marmo, come il distributore di saponetazza per spazzolino, donano poi un tocco di eleganza senza tempo.
2755	Gli acquirenti di prevendita che hanno messo in staking le loro partecipazioni stanno già accumulando ricompense di staking, attualmente a un APY di oltre il 300%.
2756	Gli affitti di Londra sono aumentati al ritmo più veloce mai registrato a novembre, secondo i dati ufficiali che evidenziano la crescente sofferenza per gli inquilini dopo due anni di aumento dei costi.
2757	Gli agenti della Polizia di Siracusa hanno sequestrato 5 mini che erano nella disponibilità di un detenuto che si trovava nell’ospedale Umberto I di Siracusa per essere sottoposto alla dialisi.
2758	Gli agenti erano impegnati in attività di prevenzione e repressione del traffico e spaccio di sostanze stupefacenti nel quartiere San Berillo, noto per essere frequentato da numerosi cittadini stranieri, alcuni dei quali dediti a questa attività illecita.
2759	Gli agenti gli hanno quindi chiesto se avesse indosso della sostanza stupefacente, domanda a cui il giovane svuotando spontaneamente il contenuto delle proprie tasche.
2760	Gli algoritmi dei social media sono IA estremamente limitate che non possono sopravvivere nella savana o orchestrare la Big Robot Rebellion.
2761	Gli altri candidati della lista Insieme a sinistra saranno: Furio Gianoli, Martina Medolago, Tina Maria Olt, Marco Rudin e Fiorenza Rusca Franzoni.
2762	Gli altri due invece, secondo le testimonianze, sono riusciti a uscire dall’acqua.
2763	Gli altri ragazzi mi picchiavano e la mia ex mi ha lasciato per questo motivo.
2764	Gli altri tre strumenti (sul Dismano a Osteria, sulla Borello a Castel Bolognese e sulla circonvallazione di Faenza) sono già stati ripristinati.
2765	Gli americani sono stati i best performer a volume nel 2024 e si stima lo saranno anche nel 2025 con un +4,5%, mentre gli europei si confermano più cauti e maturi con una crescita di circa il +2% prevista per il 2025.
2766	Gli analisti hanno accolto con favore la mossa come un’opportunità per l’azienda di monetizzare Llama, ad esempio, costruendo applicazioni standardizzate sfruttando i modelli open source.
2767	Gli Anni Novanta, per esempio, era la Grande Rivoluzione: proprio alla vigilia del nuovo Millennio nasceva Napster, l'infinito server unificato che permetteva di scambiare musica sui propri computer senza pagare.
2768	Gli antiossidanti aiutano a ridurre l’infiammazione e proteggono la pelle dai danni causati dai raggi UV e dall’inquinamento.
2769	Gli appassionati di sci e snowboard troveranno nel comprensorio sciistico St. Jakob im Defereggental-Brunnalm il loro luogo ideale.
2770	Gli artisti afroamericani rivendicano da tempo la figura del cowboy.
2771	Gli aspetti da curare, prima e dopo la nascita, sono davvero tanti, dal corredino alla borsa per l’ospedale, dal nome al baby shower, dai pensierini per amici e parenti fino alla cameretta.
2772	Gli aspiranti operatori volontari dovranno presentare domanda di partecipazione esclusivamente attraverso la piattaforma DOL raggiungibile tramite PC, tablet e smartphone all’indirizzo https://domandaonline.
2773	Gli assistenti sono Costanzo e Ceolini, quarto ufficiale Rinaldi.
2774	Gli associati umbri non ti dimenticheranno mai".
2775	Gli ATACMS, secondo quanto appreso dal già la settimana scorsa e sono stati usati per attaccare un aeroporto in e una posizione di truppe russe.
2776	Gli Ateni online hanno dei costi fissi che non variano in base al reddito esattamente come le università private (Bocconi, LUISS).
2777	Gli attacchi alle navi mercantili hanno conseguenze anche su Bergamo, che è una grande esportatrice di prodotti, così come le minacce sulla rete internet.
2778	Gli auricolari che rappresentano il top di gamma nel settore audio oggi possono essere tuoi ad un prezzo da capogiro!
2779	Gli avversari lo impegnano poco, ma non è certo un demerito suo.
2780	Gli avvocati hanno ottenuto di poter entrare nell'archivio di ascolto delle intercettazioni muniti almeno di un pc, fornito dalla stessa procura, per avere con sé i propri appunti.
2781	Gli Azzurri hanno una bella occasione con un grubber di Paolo Garbisi, ben letto da Steward in copertura, poi Ioane salva su Cunningham-South lanciato verso la bandierina.
2782	Gli azzurri torneranno a Recoaro dal 25 al 27 agosto, e poi partiranno alla volta di Cerdanyola per il Goldencat 2024, in programma dal 29 agosto fino al 1 settembre.
2783	«Gli chiedo le loro storie e loro sono felici di diventare le voci dei loro cani.
2784	Gli effetti: “L’estinzione se non impariamo a usare la tecnologia”
2785	Glielo auguro di cuore, perché noi non portiamo né rancore né invidiamo i successi altrui.
2786	Gli episodi di violenza includono atteggiamenti intimidatori, come aver messo le mani al collo della madre e aggredito il padre e la sorella con calci e pugni.
2787	Gli episodi ricostruiti sono quattro e sono stati registrati in via Leonardo da Vinci.
2788	Gli esterni, unici nel loro genere, sono rifiniti con tetto e copertura superiore del cofano in nero opaco, così come le barre portatutto e barre trasversali.
2789	Gli estrogeni influenzano la produzione di ossido nitrico, una molecola chiave che aiuta a dilatare i vasi sanguigni, migliorando il flusso sanguigno e riducendo la pressione arteriosa.
2790	Gli eventi potrebbero snodarsi rapidamente nel giro di pochi giorni o estendersi nel corso del mese di luglio.
2791	“Gli ho dato fuoco”.
2792	Gli ho detto che spero che continui così perché se lo merita, quando era alla Juventus molti dubitavano di lui e aveva alcune persone contro.
2793	Gli ho detto "Mister, ha carta bianca".
2794	Gli Houthi dello Yemen, allineati con l’Iran, attaccano da settimane navi commerciali nel Mar Rosso per esprimere il loro sostegno ad Hamas e contro Israele e molti spedizionieri hanno dirottato le navi su altre rotte.
2795	"Gli impatti negativi derivanti dalla crisi Beko – commenta Tarquini – sono tanti e di varia natura.
2796	Gli incentivi allo studio del Governo nel caso delle vetture “full electric” partono da 6.000 euro e arrivano a 13.750 euro, se si rottama un’auto Euro 2 e si ha un Isee sotto i 30.000 euro.
2797	“Gli incontri rappresentano un momento di confronto molto importante – afferma l’assessore alla partecipazione Giulia Malvolti – per continuare a dare risposte concrete e puntuali ai cittadini, alle associazioni e alle imprese del territorio”.
2798	Gli indagati sono gravemente indiziati di associazione per delinquere finalizzata alla commissione di rapine, estorsioni e truffe ai danni di anziani.
2799	Gli ingegneri di Databricks hanno addestrato DBRX su un totale di 12.000 miliardi di token; la lunghezza massima della finestra di contesto è pari a 32.000 token.
2800	Gli ingegneri Microsoft chiariscono che con Modalità stampa protetta, l’obiettivo è quello di fornire la configurazione più sicura possibile.
2801	Gli inquirenti dovranno accertare cosa abbia causato quell’esplosione mortale dal bilancio tragico, e se siano state rispettate tutte le norme di sicurezza durante i lavori in corso tra appalti e subappalti.
2802	Gli inquirenti non hanno mai smesso di cercarla.
2803	Gli inquirenti non hanno riferito nulla su possibili altre persone riprese dalla telecamera che mostra Milena al suo arrivo.
2804	Gli inquirenti proseguiranno le indagini esaminando le documentazioni contabili e operative relative alla gestione dei rifiuti.
2805	Gli interventi copriranno una vasta gamma di tematiche, dalla diagnosi precoce alla terapia cognitivo comportamentale, dal supporto familiare all'intervento nutrizionale, fino alle correlazioni tra disturbi dell'alimentazione e disturbi di personalità.
2806	«Gli interventi di sviluppo territoriale rappresentano un passo significativo verso la crescita economica e sociale delle province.
2807	Gli interventi previsti, come il Polo Civico da 2,8 milioni di euro e il rifacimento dei manti stradali per 1 milione di euro, sono progetti chiave per migliorare la qualità della vita e la sicurezza dei nostri cittadini».
2808	Gli investimenti comprendono anche interventi per affrontare le criticità legate all’approvvigionamento d’acqua in un contesto sempre più siccitoso".
2809	Gli investitori attualmente prevedono fra tre e quattro tagli da parte della BCE quest’anno, una valutazione che Kazaks ha giudicato in linea con le prospettive economiche della banca centrale stessa.
2810	Gli investitori si aspettano che ciò continui e sono stati in qualche modo incoraggiati dai commenti di Rodríguez sul passaggio di Pemex alle energie rinnovabili.
2811	Gli istituti sismici avevano registrato due esplosioni sottomarine (a distanza di 17 l’una dall’altra) sulle condotte, che erano state costruite tra il 2010 e il 2012 per trasportare il gas russo in Germania.
2812	Gli italiani continuano ad apprezzare le piattaforme OTT?
2813	Gli obiettivi intermedi fissati al 2025 rischiano di imporre sanzioni per circa 15 miliardi di euro ai produttori di automobili.
2814	Gli occhiali da sole Polaroid sono rettangolari, nero sfumato, Unisex, che aderiscono bene al volto proteggendo i tuoi occhi dal sole essendo polarizzati.
2815	Gli oltre 2.300 prodotti ritrovati nell’auto e nell’abitazione dell’indagata sono stati posti sotto sequestro grazie al provvedimento dell’autorità giudiziaria.
2816	Gli organizzatori raccomandano abbigliamento chiaro, luci di posizione e biciclette in perfetto stato.
2817	Gli orsi che ricevono cibo dalle persone possono perdere la paura degli umani, con conseguente situazione potenzialmente pericolosa per entrambi, ha affermato il NPS.
2818	Gli scenari che possono aprirsi per la Pistoiese sono molteplici e tutti di difficile interpretazione.
2819	Gli scienziati hanno faticato a spiegare perché si verifica la lucidità terminale.
2820	Gli sconti della casa li citi solo per la mg4?
2821	Gli scontri fisici non sono rari tra i legislatori turchi.
2822	Gli sforzi nel settore gaming della casa della mela sono ben noti: il Game Porting Toolkit 2, per esempio, consente di portare i giochi per Mac su iOS.
2823	Gli specialisti dell’IRCCS Policlinico di Sant’Orsola hanno rimosso due tumori maligni nel corso della stessa operazione chirurgica grazie alle braccia di Hugo, la nuova piattaforma robotica di Medtronic.
2824	Gli spettacoli si svolgeranno all’interno della nostra sala spettacoli presso il Centro Culturale Polivalente di Praticello di Gattatico, via Cicalini 14.
2825	Gli spostamenti e le modalità dei fatti che hanno portato alla morte di Fabio Limido e al tentato omicidio della figlia Lavinia.
2826	Gli Stati Uniti hanno rivelato intanto i dettagli del porto galleggiante che costruiranno al largo di Gaza, come ha detto Biden, per consentire l'ingresso degli aiuti umanitari.
2827	Gli stint più lunghi in assoluto (40 giri) sono stati il primo di Russell e il secondo di Bottas, entrambi completati con la Hard.
2828	Gli studenti dell'istituto Montani partecipano alla promozione "vela per tutti" con atleti disabili.
2829	Gli studenti hanno elaborato un menù composto da ingredienti ricchi di proprietà benefiche, ideali per la prevenzione e il benessere della persona.
2830	Gli studenti saranno coinvolti nell’orario scolastico, tutte le mattine, per un totale di 30 ore.
2831	Gli studi in giurisprudenza non sono riusciti a spegnere la sua passione per la moda e per gli abiti, che coltivava fin da bambina fingendosi modella nel negozio della mamma.
2832	Gli ultimi 15/20 anni sono stati un disastro epocale.
2833	Gli ultimi appuntamenti per visitare il 40esimo Presepe di Montenero di Bisaccia saranno sabato 6 e domenica 7 gennaio dalle ore 17 alle ore 21.
2834	Gli ultimi mesi in carcere di Navalny, agli amici scriveva: "Se gli diranno di strangolarti, lo faranno"
2835	Gli uomini di Sacripanti riescono a gestire e vincere il match 80-76.
2836	Gli utenti aziendali potranno usufruire dell'inferenza senza server per una maggiore flessibilità, una ridotta infrastruttura e prestazioni ottimizzate.
2837	Gli utenti potranno selezionare un tema andando nelle impostazioni dell'app.
2838	Gli utenti sono invitati a aggiornare l’app all’ultima versione per beneficiare di questi miglioramenti.
2839	Globalmente, si stima che i servizi resi dagli ecosistemi contribuiscano al benessere umano per una quota pari a due volte il Pil mondiale.
2840	Goal dei brasiliani che si portano sul 3-1 allo scadere del primo tempo, partita ancora aperta.
2841	Gollum è il personaggio più fastidioso da ascoltare, hanno scelto lui…….
2842	Gonzalez e Sottil mettono nel mirino la Supercoppa.
2843	Google affronta la questione degli aggiornamenti su Android TV: ecco cosa avrebbe deciso il colosso di Mountain View.
2844	Google business model: se Google è gratis come fa a guadagnare?
2845	Google Discover ha una nuova barra di ricerca, a cosa serve?
2846	Google dovrebbe finirla di prendere per i fondelli i clienti, e lo dico da possessore di pixel.
2847	Google ha iniziato a distribuire un nuovo aggiornamento firmware per il suo patch di sicurezza a giugno 2024.
2848	GPT-4o è stato inizialmente presentato al pubblico come un’evoluzione del precedente GPT-4, con un’enfasi particolare sulla multimodalità nativa.
2849	Granblue Fantasy: Relink offre un’esperienza completa per giocatore singolo e un’azione multigiocatore online cooperativa.
2850	Grande Fratello, Lecciso: “Clarissa Burt non mi ha riconosciuta?
2851	Grandine e nubifragio oggi 5 settembre a Bologna.
2852	Grandi risultati anche per la disciplina di convocato per la gara internazionale “Quattro Motori per l’Europa”.
2853	Gran gol dell'attaccante che raccoglie un rimbalzo fuori dall'area e scaraventa in rete un bolide con il destro riaprendo la partita.
2854	Gran parte della scheda tecnica è simile al Kioxia Exceria Plus G3, che terremo come riferimento per tutta la recensione.
2855	Grant McCracken, antropologo, parla di “patina”: quel valore che gli oggetti acquisiscono con il tempo, intrecciandosi con la memoria storica e personale.
2856	Grave incidente nella notte davanti all’isola di Sacca Fisola, in piena laguna di Venezia.
2857	Gravina: “Quante emozioni, il suo calcio sapeva di passione”https://t.
2858	«Grazie a chi ha ritrovato le mie chiavi»
2859	Grazie a Fikret, Hakan convince Zuleyha a tornare a casa con la promessa che avrebbe risolto la situazione della minacciosa presenza di Hamran senza spargimenti di sangue.
2860	Grazie agli avvocati di altri prigionieri, il comitato di sostegno per il suo rilascio ha saputo che era stato trasferito nel carcere di Ofer, vicino a Ramallah.
2861	Grazie ai cittadini e alle cittadine, in particolare ai più piccoli che hanno preso subito d’assalto i giochi e hanno partecipato al pomeriggio di festa insieme a noi”.
2862	Grazie ai recenti passi avanti in ambito Business Cloud, Business AI e Business Technology, OpenText propone soluzioni pratiche che vanno dagli assistenti basati su AI per le operation aziendali alle tecnologie di ricerca e IoT di nuova generazione.
2863	“Grazie alla collaborazione con le agenzie governative, l’analisi dei social media può facilitare gli allarmi tempestivi e la gestione scientifica dei rilasci di specie”, ha affermato Liu.
2864	Grazie alla loro attività, sarà possibile contrastare fenomeni come l’inquinamento, lo spreco e l’abuso delle risorse, promuovendo modelli di sviluppo sostenibile e responsabili.
2865	Grazie alla loro interpretazione e alla loro personalità unica, queste vocalist hanno creato un linguaggio musicale in grado di toccare l’anima, definendo la storia del jazz e della musica contemporanea.
2866	Grazie alla nuova funzionalità, le ferrovie appariranno ora più in alto nei suggerimenti di ricerca quando gli utenti cercano “orari”.
2867	Grazie alla rete di associazioni che fanno parte della Comunità Operosa Alto Verbano è possibile organizzare corsi di lingua italiana o corsi di formazione per imparare un lavoro o per orientarsi nella ricerca di un lavoro.
2868	Grazie alla sua forma allungata e alla cover sollevabile, è conosciuto con il soprannome di “Banana Matrix”.
2869	Grazie alla sua guida, la squadra ha conseguito risultati di grande rilievo, che hanno portato una ventata di entusiasmo e orgoglio nella comunità.
2870	Grazie alla tecnologia flessibile di DAZN, l’approccio editoriale sarà improntato ad una logica di pura sperimentazione con un approccio ibrido: non solo produttore di contenuti ma anche importante aggregatore e distributore.
2871	Grazie all’avanzare delle procedure siamo in grado di impiegare i fondi destinati alle Ordinanze speciali senza ulteriori ritardi.
2872	Grazie alle immagini delle telecamere di videosorveglianza, i carabinieri della caserma di Santa Croce sono risaliti ai presunti autori del furto.
2873	Grazie alle indagini, condotte dai Carabinieri della Stazione di Sedriano e coordinate dalla Procura della Repubblica per i Minorenni di Milano, è stato possibile ricostruire l’intero accaduto.
2874	Grazie alle sue soluzioni su misura e di facile utilizzo per l’utente finale, la suite Source-to-Pay di JAGGAER ha infine prevalso tra i concorrenti e si è aggiudicata il nostro contratto.”
2875	Grazie all'indagine ecografica multiparametrica è possibile riconoscere sin dall’inizio la steatosi.
2876	Grazie al presidente nazionale Fidal Stefano Mei, al consigliere nazionale Fidal Domenico Di Molfetta e al presidente Fidal Puglia Eusebio Haliti per la fiducia.
2877	Grazie al SoC di bordo potrete eseguire app complesse ma anche giochi impegnativi.
2878	Grazie amici miei”.
2879	Grazie a questo potentissimo telescopio è stato possibile fare un salto indietro nel tempo di circa 13,7 miliardi di anni fa, quando la materia non era ancora diventata stelle e galassie.
2880	Grazie a un prestito Esg-linked da 10 milioni suddiviso in due finanziamenti, di cui uno garantito da SACE.
2881	Grazie davvero a tutta la famiglia de Lucia”, conclude la presidente Maria Diletto.
2882	“Grazie per aver chiamato e grazie agli autori per questo gioco…Prossima telefonata…”
2883	Grazie per i ricordi indimenticabili e per tutti i tuoi incredibili successi nello sport che amiamo.
2884	Grazie per questo risultato, non so dirvi cosa significhi", ha commentato Dick mentre saliva sul palco del Peacock Theater di Los Angeles insieme ad Arlene, prima di annunciare che presto compirà 99 anni e di lanciarsi in una piccola danza.
2885	Grazie ragazzi e ragazze” ha aggiunto il pontefice.
2886	Grazie Sicilia per questo enorme entusiasmo per le nostre battaglie.
2887	Gregorio Paltrinieri, il primo nuotatore italiano a conquistare cinque medaglie olimpiche in altrettante gare, è tornato da Parigi in modo tutt’altro che ideale.
2888	Gribaudo: “Disponibili a lavorare con la maggioranza, ma con rispetto e competenza”
2889	Grossa occasione persa per il belga, che puntava su queste tappe per portare a casa la vittoria che gli manca dal Tour di due anni fa.
2890	Grossi fondi commerciali, 1900 metri quadrati in totale, che una volta ultimati daranno lavoro a molte persone.
2891	Gruppo O: non presenta né l’antigene A né B, e ha entrambi gli anticorpi, rendendolo il donatore universale.
2892	Guadagnando tempo anche per rassicurare gli elettori -l'ordine di scuderia di via della Scrofa- sulle reali intenzioni del governo "per un fisco amico", slogan sbandierato per mesi e mesi salvo finire nella morsa del redditometro.
2893	Guarda che questi sono tosti, sono lo Stato” scrive il critico in una chat di cui Report è in possesso.
2894	"Guardando all’esempio del beato Marella – ha spiegato ieri il cardinale Matteo Zuppi – cogliamo l’essenza di cosa significhi essere realmente un padre.
2895	Guardando brevemente allo storico fin dal 2018, si vede come le morti bianche in Toscana siano sempre oscillate fra 75 (2021) e 89 (2018) con nessun particolare calo repentino nemmeno negli anni del Covid.
2896	Guardando i numeri, nella circoscrizione Nord Occidentale, Cecilia Strada ha raggiunto circa 70mila voti, consolidando la sua posizione come rappresentante del Partito Democratico.
2897	Guardando le immagini del G7 in corso in Puglia mi viene da ridere se penso a quella parte della nostra Ancona".
2898	Guardando oltre, tra l’8 e il 14 dicembre, i meteorologi ipotizzano l’arrivo di aria artica sull’Europa centrale, con un conseguente calo delle temperature che potrebbe risultare più marcato al centro-nord.
2899	Guardate il Bologna di Thiago Motta, gioca un calcio meraviglioso e ha speso 1 euro e 50. Pioli è stato messo in croce perché non è amico dei giornalisti, eppure ha vinto uno scudetto ed è arrivato in semifinale di Champions League.
2900	Guardate la gallery qui in basso: come dicevamo, altro che noia!
2901	Guardate l’immagien scattata davanti al Bologna House Luggage Storage di via delle Moline 15/a: Ylenia Patanella e Raimondo Puddu sono avvolti nei colori più belli del calcio: il rosso e il blù.
2902	Guarda tra Inverso e Westworld entrambe cancellate mi hanno fatto prendere di quelle arrabbiature!
2903	Guardavamo la televisione, parlavamo fino a tardi ma l'ultimo mese è stato durissimo perché ha sofferto molto, anche se prendeva la morfina", ha ricordato Zanicchi.
2904	Guardava più a Wagner che a Verdi ed ebbe rapporti con Mahler e seppe guardare anche a Weil e alla musica tedesca degli anni venti.
2905	Guerra in Ucraina, bombe russe su Kiev, Leopoli e Kharkiv: almeno 18 morti.
2906	Guetta e… “Una domenica che entra nella storia”
2907	Guiderà una delle Hypercar con Habsburg, Milesi, Makowiecki, Gounon e Chatin.
2908	Guido Martinetti, ex triatleta e fan di Swimprove, del resto é la persona che con il suo socio Federico Grom ha scritto la storia dei gelati con il marchio Grom e che adesso, assieme al pilota di Formula 1 Charles Leclerc, ha dato vita al gelato LEC.
2909	Gyala menzionata come Sample Vendor nel rapporto Gartner “Emerging Tech: AI in CPS Security”
2910	Ha affermato che questi principi “non sono semplicemente ideali astratti”, ma sono “pilastri fondamentali su cui si basano la pace e la stabilità internazionale”.
2911	Ha anche affermato che “quattro posti di lavoro su dieci creati nell’area dell’euro nel 2023 erano in Spagna”.
2912	Ha anche ammesso di aver cambiato il regolamento poiché non potrebbero essere accettati testi totalmente in un’altra lingua o in dialetto.
2913	Ha applicato sulla pelle uno spray contenente Clostebol, disponibile senza prescrizione medica in Italia, per curare la ferita.
2914	Ha aspettato un anno per dire la sua ennesima verità, ma anche oggi ne è uscito un calderone senza senso".
2915	Ha assalito un militare cercando di prendere la pistola d’ordinanza ed ha spinto a terra il suo collega, provocandogli lesioni guaribili in tre giorni.
2916	Ha avuto tantissime richieste, insieme abbiamo optato per questa scelta di andare all'estero, analizzando pro e contro.
2917	Ha battuto di misura il sindaco uscente del centrosinistra Carlo Salvemini con una percentuale non ancora definitiva (93 sezioni su 102) del 50,52%.
2918	Ha capelli lunghi e occhi castani, e parla fluentemente l'inglese.
2919	Ha ceduto sui carri armati e più di recente sugli ATACMS a lungo raggio.
2920	Ha chiuso al nono posto sollevando fino a 75 kg dopo aver effettuato tre tentativi validi.
2921	Ha concluso i lavori, riassumendo il calendario delle iniziative in vista del day X, Marianela Diaz di FreeAssange Italia.
2922	Ha confessato che dopo un’attenta riflessione è arrivato a capire di non essere pronto a gettarsi in una reazione seria.
2923	Ha confessato di essere venuto a conoscenza che l’ex della tronista pare scenderà le scale della trasmissione per cercare di riconquistare il cuore della Sorrentino: “Manuel Maura scenderà a corteggiare Francesca…”
2924	Ha conquistato un Golden Globe per il suo lavoro in del 1976, in cui recitava a fianco Barbra Streisand, ma è anche nota la sua partecipazione al colossal di Michael Cimino I cancelli del cielo.
2925	Ha detto alle autorità senegalesi che viveva e lavorava in Italia.
2926	Ha esercitato la sua Leadership lavorando insieme al marito per dare umanità alle attività di famiglia, promuovendo la Benevolenza per il bene della persona umana.
2927	Ha esordito dicendo che magari fanno matrimoni incredibili questi vip e poi divorziano come niente.
2928	Ha già fatto registrare il tutto esaurito lo spettacolo di cabaret al femminile “Usdr Comedy show“, in agenda mercoledì alle 21 al cinema Movie Planet.
2929	Ha già iniziato le cure del caso, nei prossimi giorni ripeteremo gli esami strumentali per quantificare il ritorno in campo", ha concluso il dott. Rodia.
2930	• Hai “congelato” gli puntando il dito sul pubblico, colpevole di voler ascoltare solo i successi.
2931	Hai dimenticato di dire "ahahah, ma dove vogliono andare questi con le endotermiche?
2932	Hai invece deciso di mescolare sprite 2D con ambienti 3D che cambiano prospettiva.
2933	Ha impugnato delle bottiglie rotte, ha minacciato i passanti, ha seminato il panico e - dopo l'intervento degli uomini in divisa - ha opposto resistenza con tanto di colluttazione da cui 2 agenti sono usciti feriti.
2934	Ha ingaggiato Manolo Campioni, ex pallavolista oggi trainer.
2935	Ha inoltre evidenziato come questo patrimonio naturale sia fondamentale per l'attrattività turistica e per l'economia blu della regione.
2936	Ha inoltre segnalato somiglianze con la campagna filo-russa nel voto presidenziale della Moldavia a novembre.
2937	Ha inoltre sollecitato la fine del conflitto e una soluzione per porre fine all’occupazione israeliana.
2938	“Hai un buonissimo movimento, mi piacerebbe vedere un lavoro sullo sguardo“, è il parere di Madia.
2939	Ha la comodità degli attrezzi sportivi gonfiabili questa bella canoa che, una volta sgonfia, si ripone comodamente in una borsa.
2940	Ha lasciato un segno indelebile non solo attraverso i suoi successi ma anche attraverso il tutoraggio e la leadership, guidando gli aspiranti atleti a raggiungere il loro pieno potenziale.
2941	Ha lavorato a fianco di accademici e professionisti di rilievo, affrontando e risolvendo casi complessi, anche di cronaca internazionale.
2942	Ha lavorato, una vita,.
2943	Ha lottato con grande determinazione, penso che alla fine il pareggio ci vada bene, per quanto fatto vedere".
2944	Ha mai incontrato Satana?
2945	Hamas accusa l'Idf di voler "espandere la guerra di Gaza”.
2946	Hamilton spiega che dopo le corse i suoi interessi si sposteranno "su cinema e moda.
2947	Hanno aggiunto: “Prenotare le date delle udienze è una pianificazione sensata e un modo per tenere aperte tutte le opzioni”.
2948	Hanno avuto modo di assistere in diretta l’incendio di una macchina, che ha causato danni alle pareti dei palazzi adiacenti.
2949	Hanno avuto tanti problemi, hanno venduto giocatori, hanno avuto tanti infortuni e hanno giocato su più fronti ma il loro stile è sempre lì, De Zerbi sta facendo un lavoro incredibile al Brighton".
2950	Hanno cercato di scappare ma sono stati bloccati con l’aiuto di un’altra gazzella; avevano una chiave clonata e modificata per far partire la vettura e un paio di forbici da elettricista.
2951	Hanno chiamato le forze dell’ordine, già contattate da un familiare, raccontando di aver più volte suonato anche al campanello del suo interno senza aver mai ricevuto risposta.
2952	Hanno dovuto affrontare una domanda tiepida da parte degli investitori timorosi di scottarsi di nuovo dopo il crollo delle società di criptovalute, delle valutazioni azionarie e dei prezzi dei token nel 2022.
2953	Hanno impressionato il mondo le immagini dei due fratelli che, composti e senza versare una lacrima, seguendo il rigido protocollo reale hanno dovuto accompagnare il della loro madre tra due ali di folla per le strade di Londra.
2954	Hanno parlato, sono stati insieme, e hanno anche dormito insieme.
2955	Hanno partecipato anche squadre del Soccorso Alpino.
2956	Hanno perso completamente la pazienza nella registrazione precedente a questa, quando hanno lasciato lo studio profondamente arrabbiate.
2957	Hanno poi già dichiarato di non avere la minima intenzione di partecipare Aras Senol e Edoardo Franco.
2958	Hanno ritenuto che l'immagine rappresentasse la tragedia e sottolineasse le conseguenze combinate del disastro naturale e della corruzione.
2959	Hanno tanti giocatori di talento".
2960	Ha parlato anche del Consorzio del balsamico, di cui è presidente, e dei prossimi appuntamenti: dal 18 marzo in città “Futura 2024”
2961	Ha però annunciato che Viva Rai 2 prenderà una pausa e che l’idea sarebbe quella di un anno sabbatico.
2962	Ha perso il diritto di tenere in braccio suo figlio per l’ultima volta e persino la possibilità di seppellirlo in un luogo dignitoso: Mohammad è stato sepolto nel cortile dell’ospedale Kamal Adwan, in una scena che le parole non possono descrivere.
2963	Ha picchiato sua madre fino a mandarla in ospedale con quindici giorni di prognosi.
2964	Ha poi ricordato che invece la moglie di quando ha voluto fare beneficienza di tasca sua l’ha fatta molto bene: “Penso al momento del Covid…”
2965	Ha portato tranquillità a tutto il reparto.
2966	Ha preso tutto quello che c'era nel cestino della spazzatura e ha cominciato a tirarlo contro il bandone.
2967	Ha prodotto in carriera diversi album, tra cui di due anni dopo.
2968	Ha protezione da cortocircuito e funzioni di controllo della temperatura.
2969	» ha puntualizzato Tina tornando ai giorni in cui il suo ruolo sembrava in bilico, smentendo dunque i rumors su un presunto licenziamento.
2970	Hard, senza alcun dubbio la mescola più competitiva in gara.
2971	Ha riferito l’attrice che poi ha aggiunto che il suo personaggio era convinta che la figlia vivesse a Correggio e facesse l’insegnante e per questo rimane basita quando la trova a Milano da Armando e che la ragazza non le dirà la verità per non ferirla.
2972	Ha rimediato fratture su tutto il corpo, ora si trova al Civile di Brescia.
2973	Ha rischiato di annegare in mare nel tentativo di andare a salvare il suo cane che, entrato in acqua, non riusciva a tornare a riva.
2974	Ha risposto presente: emozionato ma già maturo.
2975	Hart ha annunciato che intende completare una trilogia, con il secondo libro previsto per l'autunno del 2025.
2976	Ha rubato tre automobili, poi è scappato, ha causato alcuni incidenti e infine ha travolto e ucciso un ciclista, un uomo di 67 anni, Mario Piva NordEst – Ruba tre automobili poi fugge causando alcuni incidenti e infine travolge e uccide un ciclista.
2977	Ha scelto le furie rosse, ha 18 anni, ha debuttato con l'Under 21 ma tutti lo aspettano in Nazionale, anche il ct De La Fuente e chissà che gli azzurri non se lo ritrovino come avversario nella fase a gironi di Euro2024.
2978	Ha scritto le sue memorie.
2979	Ha scritto sulla Gazzetta dello sport:” Sono felicissima perché la vittoria di Jasmine Paolini arriva da lontano: c’è un grande progetto alle spalle.
2980	Ha sempre il morale alto, è attaccato sia ai tifosi che alla maglia viola".
2981	Ha subito l'arresto ma è stata riconosciuta come Giusta tra le Nazioni nel 1999.
2982	Ha svuotato il dispenser di soluzione idroalcolica in gel, installato in uno dei vestiboli presenti all’ingresso del treno regionale, e ha dato fuoco alla sostanza infiammabile facendo scattare l’allarme antincendio.
2983	Ha ucciso due bambini di 13 e 7 anni.
2984	Ha una clausola rescissoria da 10 milioni, quindi il Velez non intende privarsene in altri modi.
2985	Ha una durata massima di due anni, ma solo se il lavoratore ha accumulato contributi per almeno quattro anni prima di perdere l’impiego.
2986	Ha una vasta esperienzanella comunicazione al pubblico di argomenti scientifici e tecnologici.
2987	Ha un dono unico, in grado di rilevare tutti gli spiriti.
2988	Ha un pizzico di ribellione e sfacciataggine, ma senza perdere in raffinatezza, soprattutto se osiamo con un finish effetto bagnato.
2989	Ha vissuto l’edizione a cinque cerchi di Parigi quest’anno il centrale Danny Demyanenko, con la rappresentativa del Canada: "Credo che il sogno di ogni atleta sia quello di andare alle Olimpiadi ma si può ottenere solo se si è disposti a lavorare duro".
2990	“Ho avuto incontri eccellenti con i senatori ieri.
2991	Ho avuto modo di e poi di acquistarli per utilizzarli nel quotidiano.
2992	Ho capito, ma io scrivo già male di mio e non ho bisogno di aiuto per farlo peggio.
2993	Ho capito quanto fosse facile lasciarsi abbattere dalle critiche e dal giudizio degli altri, al punto da perdere me stesso.
2994	Ho compiuto un peccato mortaleè brava, lo dicono tutti, io ho pensato a indicarla".
2995	Ho dato il massimo"
2996	Hoepli in collaborazione con il Club alpino italiano per la collana "Stelle alpine" narra la storia della scalata senza ritorno del Monte Api (7132 metri), al confine tra Nepal, India e Tibet.
2997	Ho fatto il reset delle connessioni e niente.
2998	Ho fatto L’Acchiappatalenti per riconoscenza a Milly”
2999	"Ho firmato anche io.
3000	Ho guardato il cielo, diciamo.
3001	Ho imparato anche a gioire ed emozionarmi per le imprese sportive di altri.
3002	Ho iniziato judo con il maestro Remo Piro a 6 anni, siamo stati insieme 21 anni di agonismo.
3003	Ho la batteria al 96% dopo 4 ore di stand by.
3004	Ho la responsabilità della vostra fiducia e ne farò tesoro garantendovi il mio impegno.
3005	Ho la sensazione che quest'anno possa migliorare anche nella costruzione del gioco.
3006	“Ho mangiato molto negli ultimi giorni, quindi sono incinta”, spiega l'influencer 19enne.
3007	"Ho messo gli sci ai piedi per la prima volta a due anni.
3008	Hopper inizia il suo discorso ricordando l’importanza storica del primo grande computer digitale USA, un progetto della Marina utilizzato durante la Seconda Guerra Mondiale.
3009	“Ho proposto un 10%”, puntualizza Zangrillo, che alla domanda su quale sarebbe il risparmio previdenziale, risponde: “Il Mef sta facendo le simulazioni.
3010	"Ho rappresentato la rabbia, come una camicia di forza.
3011	Ho registrato in Islanda al Syrland Studio aiutato dalla suggestione di quel paesaggio unico al mondo.
3012	Ho sbagliato a dire ciò che ho detto e mi assumo tutte le responsabilità e le conseguenze.
3013	Ho sempre parlato con Massimiliano e le richieste sono arrivate da lui per conto del Comune".
3014	Ho sentito un clic e me ne sono immediatamente accorto perché ho sentito il braccio molto più leggero.
3015	Ho tanta voglia di poter scendere in campo e di poter aiutare i miei compagni a raggiungere gli obiettivi.
3016	"Ho trovato persona aperta al dialogo, che ha riconosciuto il serio lavoro amministrativo di questi anni.
3017	Ho una frase impressa, che mi scrisse su un post-it giallo che conservo ancora: “Margherita, devi trovare una (o più) passioni e seguirle!
3018	Ho una sorella infermiera che mi ha appassionato al mondo della sanità”.
3019	"Ho un grave tumore, sto per morire e voglio liberarmi la coscienza", aveva dichiarato.
3020	Ho vissuto con te oppure solo al tuo fianco?
3021	Ho visto lavorare la squadra in maniera molto seria e attenta, abbiamo creato il pieno delle possibilità e attenzioni.
3022	Huawei, la Luxeed S7 sarà "superiore alla Tesla Model S".
3023	Iago Garcia è un attore spagnolo di 45 anni, tra i protagonisti de Il Segreto, Una Vita e Un Altro Domani.
3024	“I bacini idrici inoltre – dice – sono molto importanti perché evitano i danni legati alle alluvioni in quanto riducono anche le.
3025	I bambini, di circa 10 anni, hanno riportato ferite gravi e sono stati soccorsi rapidamente.
3026	I bergamaschi invece, vorrebbero optare per il prestito con diritto di riscatto.
3027	I bianconeri avevano iniziato la stagione con i migliori propositi per riuscire a far bene sia in Serie A che in Champions League e dopo qualche intoppo dovuto alle novità portare sia in dirigenza che in panchina, la squadra ha iniziato a girare bene.
3028	I bianconeri, che nelle ultime settimane avevano faticato a trovare la via del gol, ritrovano brillantezza nella ripresa, portandosi in vetta alla classifica con 12 punti.
3029	I biancorossi non hanno giocato, avendo anticipato il derby con la Yuasa Battery Grottazzolina, e ieri la Gas Sales Bluenergy Piacenza, che era quarta e poteva teoricamente sorpassarli, è caduta – anche lei – sotto i colpi dell’armata Perugia.
3030	I bombardieri, tipo per la Russia, sono stati scortati da caccia e sono giunti nella Adiz (Air Defense Identification Zone), dell'Alaska dove sono stati intercettati al di sopra del Mare di Bering e attentamente seguiti da caccia canadesi e statunitensi.
3031	I bozzetti del facelift mostrano ancora una volta che le maggiori novità di design si concentreranno davanti con alcuni ritocchi al paraurti e soprattutto l'introduzione di una nuova firma luminosa.
3032	I Brit Floyd portano sul palco uno show emozionante, che spicca per la maestria tecnica degli interpreti e per gli incredibili effetti scenici, con video, ologrammi, laser e giochi di luce capaci di creare un’atmosfera da sogno.
3033	I BTP valore maggio 2030 hanno un lotto minimo pari a 1.000 euro; il taglio minimo acquistabile di ciascun ordine è di 1.000 euro e se ne possono acquistare all’emissione per multipli di 1.000 euro.
3034	I bus turistici non saranno esentati dai controlli.
3035	I campionati under 22 di pugilato hanno visto trionfare Raffaele Montella e Yasmin Arrab.
3036	I capispalla sono personalizzati con entrambi i loghi.
3037	I carabinieri della radiomobile di Sarzana fermano l'uomo ad Arcola.
3038	I Carabinieri della Stazione di Zola Predosa hanno arrestato un 17enne per minaccia e resistenza a un pubblico ufficiale e lesione personale aggravata.
3039	I Carabinieri di Colorno, al termine di un’articolata attività d’indagine, hanno tratto in arresto un 29enne, straniero, presunto responsabili di furto aggravato di energia elettrica.
3040	I carabinieri di Sant’Ilario d’Enza hanno avviato le indagini dopo mesi di soprusi subiti dalla vittima, tra offese e violenze fisiche.
3041	I carabinieri hanno così raccolto tutti gli indizi necessari a richiedere un'ordinanza di applicazione della misura cautelare del divieto di avvicinamento alla persona offesa con l'applicazione del braccialetto elettronico.
3042	I carabinieri li hanno trovati in strada ad aspettarli, mentre il figlio era andato via dopo aver preso la macchina del padre e la borsa della madre con i soldi.
3043	I carabinieri non gli hanno creduto: "Tracce di sangue nell'abitazione"
3044	I casi di truffa sono sette per un totale di 200 mila euro.
3045	I castelli medievali, come il Castello di Caernarfon e quello di Conwy, raccontano storie di battaglie e conquiste.
3046	I cinque Paesi citati dimostrano che è possibile regolamentare l’impronta di carbonio degli edifici, contemplando non solo le emissioni operative, ma anche quelle incorporate, e che ciò può essere attuato in tutti i Paesi dell’Ue».
3047	I cittadini odiano pagare le tasse.
3048	I clienti iscritti a Prime possono ricevere la spesa anche in finestre di un’ora nelle aree coperte dal servizio.
3049	I co-conduttori del podcast non gli hanno permesso tuttavia di evitare la questione per l'intero episodio e successivamente gli hanno chiesto nuovamente della possibilità di essere mandato KO.
3050	I colloqui dovrebbero prevedere anche una discussione sulla guerra tra Russia e Ucraina e di altre preoccupazioni comuni.
3051	I colori nerazzurri sono nel suo destino dall'età di 13 anni, quando da calciatore ha iniziato il suo cammino all’interno del vivaio interista.
3052	I concorrenti si troveranno a chiedersi chi sia la persona misteriosa ma saranno costretti a concentrarsi su prove sempre più complesse, tra ponti tibetani d attraversare e sfide di forza di coppia.
3053	I confini dell'Italia verranno.
3054	I consigli sono quelli del genitore attento, che guarda al suo passato e Antonella ripete sempre a sua figlia Maelle di non fare le cose di fretta, anche se ormai i ragazzini sanno tutto e leggono di tutto.
3055	I costi di realizzazione dell’infrastruttura sono sostenuti tramite accesso al finanziamento ministeriale istituito con Decreto n. 344 del 12/08/2020 “Risorse destinate a Ciclovie Urbane”.
3056	I crollo delle vendite.
3057	I data center saranno a disposizione dei clienti ServiceNow alla fine di ottobre.
3058	I dati anagrafici di operai stranieri in regola - spesso a loro insaputa - vengono utilizzati per contrattualizzarne altri provenienti dalla stessa area geografica, sprovvisti però dei documenti.
3059	I dati della campagna in regione, dove sono stati oltre 885mila i cittadini che hanno scelto il vaccino.
3060	I dati, desunti dai bilanci che le imprese di capitali sono obbligate a depositare presso l’Ente camerale, sono aggiornati alle dichiarazioni presentate nel 2022.
3061	I dati dimostrano che c'è ancora una fetta, tra il 7 e l'8 %, che non ha fiducia nel biologico che invece è l'asset che può trainare tutta l'agricoltura».
3062	"I dati possono essere cruciali nel miglioramento del sistema di cura.
3063	I dati relativi alle morti sul lavoro continuano a lievitare.
3064	I dati verranno analizzati entro luglio l’Arpa, che valuterà la gravità della situazione.
3065	Ideale per l'uso in movimento, consente di eseguire le terapie senza essere legati a una fonte di alimentazione, garantendo praticità a letto, davanti al laptop o in viaggio.
3066	Idem a Sanremo 2024 dove i nomi di chi è uscito dalla scuola di Amici di Maria De Filippi si sprecano: tra tutti spicca ovviamente il nome di Annalisa (la favorita alla vittoria), The Kolors, Emma Marrone e la talentuosa Angelina Mango.
3067	I democratici dopo la prestazione di sono estremamente preoccupati e dubbiosi sul fatto che quest’ultimo possa vincere le elezioni e sono soprattutto dubbiosi sulla lucidità nel poter governare il Paese per altri 4 anni.
3068	I democratici sono attualmente sostenuti dall’entusiasmo che circonda la nomina di Harris.
3069	Identifica amici o familiari che apprezzerebbero il regalo.
3070	Identificati in un tunisino di 47 anni e in un italiano di 18, entrambi con precedenti, i due sono stati perquisiti: addosso avevano qualche grammo di hascisc e un cacciavite.
3071	I dimostranti pro-palestinesi sono scesi in piazza anche ad Amsterdam giovedì sera.
3072	I dipendenti hanno deciso di entrare nel suo ufficio e hanno trovato il suo corpo.
3073	I dirigenti Asl svelano gli indicatori “Il San Luca è un fiore all’occhiello forse non basta, ma l’impegno c’è“
3074	I dirigenti di Netflix sono rimasti talmente colpiti dalla sceneggiatura da stringere un accordo solo coi produttori.
3075	I dirigenti hanno dato subito l’allarme, denunciando l’accaduto ai carabinieri.
3076	«I diritti che non sono per tutt* hanno un altro nome: si chiamano privilegi — è il claim di battaglia del coordinatore del Torino Pride — Come abbiamo scritto sul nostro manifesto siamo persone che amano e persone che lottano».
3077	I disagi sono tuttavia iniziati in mattinata quando numerosi treni sono stati soppressi a causa del maltempo.
3078	I dissidenti siriani hanno preso il controllo di Damasco domenica mattina e hanno annunciato di aver rovesciato Bashar al-Assad.
3079	I Dockers con un po’ di rammarico in bocca, i biancorossi soddisfatti per una vittoria che pesa molto.
3080	I dorici possono vincere subito"
3081	I due addetti, sostenuti del sindacato Fisi, l’hanno spuntata e l’azienda è stata costretta a riconoscere loro il pagamento di cinque anni di arretrati.
3082	I due escursionisti avevano deciso di fare ritorno, ma la montagna, con la sua imprevedibilità, ha finito per essere fatale.
3083	I due giovani sono stati denunciati dalla polizia di Pistoia.
3084	I due hanno annunciato la separazione con un comunicato congiunto dopo essersi sposati nel 2008 a New York.
3085	I due ladri, accortisi di essere seguiti, hanno cercato di fuggire correndo per le vie del centro, ma i Carabinieri non li hanno persi di vista.
3086	I due ladri si sono accorti di essere stati scoperti e sono scappati in tutta fretta, lasciando per terra l’attrezzo con il quale stavano portando a termine il raid.
3087	I due pareggi invece sono da bicchiere mezzo vuoto per come sono arrivati.
3088	I due ragazzi sono stati : uno ha riportato una ferita di 12 centimetri sul capo.
3089	I due si sono immersi in acqua e, probabilmente a causa di un inabissata tra le onde senza più riemergere.
3090	I due si sono sfidati a golf, ed il presidente ha sottolineato, “purchè Trump porti la sua borsa”.
3091	I due si sono sposati nel 1977, quando Moza aveva solo ancora diciotto anni.
3092	I due soggetti vengono convocati al Comando di Via Tasso.
3093	I due sono stati individuati ma il buio e le condizioni avverse, in particolar modo le raffiche di vento a oltre 100 chilometri orari, non hanno permesso finora di raggiungerli tramite elicottero di soccorso.
3094	I due tecnici e la squadra sono pronti, dunque.
3095	I due topi d’appartamento mettevano a segno i colpi tra le 17 alle 22 e si concentravano su soldi, monili in oro e borse di valore.
3096	I due vivevano insieme da circa due mesi in un progetto di coabitazione solidale, in un appartamento di una palazzina di otto piani.
3097	Ieri avete scritto che volevano 40 milioni e oggi nn basta più?
3098	Ieri c’era uno che voleva a ogni modo che gli dessi la lettera della su’ dama.
3099	Ieri ha postato storie mentre in compagnia di Paris Hilton, mentre poco fa è stato paparazzato con Giulia Ottorini, modella di Onlyfans e ex ragazza del rapper italo-americano Mambolosco.
3100	Ieri ha visitato anche il nuovo padiglione dove sono ancora visibili i danni dell’ultima rivolta (partita dopo un controllo anti droga): "alcune sezioni sono inagibili e in attesa dei lavori già programmati".
3101	Ieri il 23enne è stato processato per direttissima.
3102	Ieri il canale televisivo “Al Arabiya” ha citato fonti secondo cui il movimento Hamas avrebbe informato i mediatori di congelare le trattative su qualsiasi tregua o scambio di prigionieri con Israele, in seguito all’assassinio di Al-Arouri.
3103	Ieri la serie con 2.7 milioni di utenti (16%), ben 300 mila in meno.
3104	Ieri Matteo Marzoli e Patrizia Montorsi, fratello e mamma di Alice Neri erano presenti in aula e hanno più volte invocato giustizia.
3105	Ieri mattina ha anche rivolto un appello ai ragazzi: “Dovete voler bene a voi stessi”.
3106	Ieri mattina, quando sono scesi nel greto per fare delle fotografie, non c’erano avvisaglie di quanto sarebbe successo, l’accesso era sgombro e l’acqua, bassa e ancora calma, scorreva unicamente sul lato opposto a dove si trovavano loro”.
3107	Ieri, nella sede del Consorzio industriale la premiazione dei due gruppi di lavoro composti dagli architetti Diego Mazzei e Giulia Demelas, una, e l’altra con Roberto Ibba, Giacomo Vittorio Bua, Anna di Girolamo, Simone Sanna e Lara Marras.
3108	Ieri pomeriggio ha aperto le porte il comitato elettorale di Chiara Ciccarè e Progetto Comune.
3109	Ieri sera alla prima del film MARIA mi sono un po’ commossa.
3110	I fan più attenti non si sono fatti scappare questo dettaglio: dai profili di Alvaro e Alice erano sparite le foto insieme.
3111	I fari anteriori e posteriori sono dotati di tecnologia LED a matrice, che assicura una visibilità ottimale e un look distintivo.
3112	I fatti hanno avuto luogo lo scorso 18 ottobre: il presunto responsabile avrebbe colpito con un 38enne albanese in un locale sito lungo via Emilia Est.
3113	I fatti risalgono al 29 agosto 2022 ma solo ora si è arrivati alla verità: i neo sposi avevano assunto droghe psicoattive ed è probabile che la morte sia stata causata da overdose o da una grave reazione allergica alla sostanza.
3114	I fenomeni si esauriranno a fine mattinata, contestualmente all'instaurarsi disud occidentali che saranno maggiormente intensi nelle zone alto collinari e montane ove leraggiungeranno il grado di burrasca”.
3115	I feriti non sono tutti necessariamente per la conseguenza diretta della esplosione.
3116	I film sono delle proiezioni dei sogni delle persone.
3117	I fondi a cui si fa riferimento, come già detto e ribadito più volte sia ai diretti interessati e sia a chi di competenza, erano e rimangono disponibili tutt’oggi – prosegue il primo cittadino –.
3118	I fondi sosterranno servizi cruciali come il progetto 'Margherita' che fornisce parrucche e supporto psicologico alle pazienti.
3119	I fuggitivi resistono, gruppo allungato,nevischio, temperatura che scende a 3 gradi.
3120	I genitori avevano venduto la casa per aiutarlo.
3121	I genitori conoscono i loro bimbi, c’è un fine settimana davanti per aiutarli.
3122	I genovesi sono stati pericolosi grazie a ficcanti ripartenze in velocità, ma i loanesi hanno gestito di più il pallone e creato tanto, due legni e una super parata di Ferro su Carastro i principali highlights.
3123	I giocatori otterranno delle nuove abilità degli Eikon, esploreranno una nuova area nelle terre nascoste di Mysidia e affronteranno anche il leggendario Eikon dell’Acqua, Leviatano il Perduto.
3124	I giocatori possono richiedere e iscriversi al primo playtest del gioco su Steam.
3125	I giovani dell’Orchestra del Ritmo e dell’Improvvisazione, diretti da Francesco Nastro, hanno avuto il compito di chiudere la 29esima edizione del Pomigliano Jazz alla Stazione della Circumvesuviana di Pomigliano D’Arco (Napoli).
3126	I giovani interessati dovranno presentare domanda di partecipazione esclusivamente attraverso la piattaforma Domanda on Line (domandaonline.serviziocivile.it) entro e non oltre le 14 di giovedì 15 febbraio.
3127	I giovani oggi hanno caratteristiche diverse rispetto a generazioni che le hanno preceduto.
3128	I giovanissimi musicisti che compongono ‘La Nuova Orchestra Santa Balera’, a Sanremo nell’ultima edizione del Festival, rappresentano la generazione ‘z’ del liscio e accompagneranno il pubblico negli intervalli tra le corse dalle 21 alle 23.30.
3129	I giudici hanno condiviso le loro emozioni durante la conferenza stampa.
3130	I giudici hanno disposto il dissequestro dei beni e la loro restituzione.
3131	I giudici hanno disposto per Traffik, che in primo grado era stato condannato a 5 anni e quattro mesi anche per l'aggravante dell'odio razziale, una pena a due anni e sei mesi.
3132	"Ignorato il nostro esposto a prefetto e procura"
3133	Ignoti balordi si “sono divertiti” a danneggiare gli arredi urbani in piazza Europa.
3134	I gol di Bruno, Antoni e del giovane Piccini hanno annichilito i quotati avversari.
3135	I gol realizzati sono stati 64, mentre i subiti solamente 33, a dimostrazione di come sia il complesso a determinare il risultato finale.
3136	I guai e Fi-Pi-Li: "No alle accuse al governo"
3137	I guanti stessi del resto, ristretti per il sangue e l'umidità, al processo non calzarono sulle mani di Simpson, e la scena ebbe enorme impatto sulla giuria.
3138	I ‘Gunners’, su input di Mikel Arteta, hanno cominciato ad effettuare una serie di sondaggi esplorativi valutando in termini concreti l’idea di mettere sul piatto i 60 milioni richiesti dal Lipsia.
3139	I Huawei FreeClip sono un esperimento stravagante ma decisamente riuscito: un azzardo, ma che può fare la felicità di chi non sopporta gommini o altro infilati nelle orecchie.
3140	Iil pedaggio sulla strada di grande comunicazione sarà ridotto rispetto quello che si paga sull’autostrada Firenze-Mare.
3141	IIl piano di 2 anni, con supporto fino a 5 dispositivi, di F-Secure Total è in offerta a 39,94 euro (-50% di sconto).
3142	IIl responsabile delle ia di microsoft ha detto che quello che viene messo in rete è freeware.
3143	I invece, a partire da due ore prima del fischio di inizio e fino a un’ora dopo la fine non si fermerà tra via Harar e via Morgantini, ma passerà da via San Giusto, via Novara e da piazza Melozzo da Forlì.
3144	II rapporto di formazione lavoro può essere trasformato in contratto a tempo indeterminato per coloro che, a fine del periodo obbligatorio di formazione, avranno conseguito valutazione positiva.
3145	Il 14 luglio 2023, poi, era arrivata l’assoluzione definitiva, dopo la quale il difensore francese aveva presentato ricorso contro il Manchester City, che aveva smesso di pagarlo da settembre 2021 fino alla fine del contratto, giugno 2023.
3146	Il 15enne sarebbe quindi accusato di omessa denuncia di un reato pianificato.
3147	Il 15 gennaio vado ai Bar Award, la festa annuale che raduna professionisti del bere e locali di tutta Italia, con open bar, praticamente la tentazione perfetta.
3148	Il 15 novembre alle 17.30 al Salone Estense interverrà Alessandra Kustermann, il 19 novembre nella stessa sala ci sarà Alberto Penna.
3149	Il 18 aprile all’ l’ambulatorio “Il respiro delle donne” dalle 8 alle 13 presso il reparto di pneumologia (prenotazione obbligatoria allo 071 7130611 dalle 10 alle 13, con impegnativa.
3150	Il 18esimo summit del gruppo Brics diventato Brics+, creato ufficialmente nel 2009 da Russia, Cina, India e Brasile, si svolge infatti quest’anno a Kazan dal 22 al 24 ottobre.
3151	Il 19enne fu raggiunto da un colpo di pistola alla gamba e morì.
3152	Il 2024 di Fineco continua all’insegna della crescita dei ricavi e dell’aumento dei nuovi clienti.
3153	Il 22 aprile 1970 venne proclamata negli USA la Giornata della terra.
3154	"Il 22 e 23 aprile si voterà per la nomina del nuovo direttore tra il secondo candidato Marco Baudinelli e il terzo Claudio Rocca, nella peggiore delle ipotesi che ci sia un ballottaggio nel ballottaggio entro un mese l’Accademia avrà un direttore.
3155	Il 22enne di Sesto Pusteria, n.1 del ranking mondiale, costretto da una tonsillite a saltare i Giochi di Parigi 2024, quattro settimane dopo la sconfitta in cinque set nei quarti a Wimbledon contro il russo Daniil Medvedev.
3156	Il 25 novembre del 1960, Patria, Minerva e Maria Teresa, dopo aver fatto visita ai martiri incarcerati e mentre stavano tornando a casa a bordo del loro veicolo, vennero fermate da degli agenti della polizia segreta di Trujillo.
3157	Il 27enne, accusato di rapina, oltraggio e resistenza a pubblico ufficiale, dovrà ora affrontare la giustizia.
3158	Il 27 maggio infatti le due ragazze si erano sentite e poi incontrate per confrontarsi sulle rispettive relazioni con l’uomo, dopo che entrambe avevano scoperto tutte le bugie.
3159	Il 29enne è morto mercoledì in un incidente sulla SS335 all’altezza di Gricignano d’Aversa: tanti i messaggi d’addio sui social per il giovane.
3160	Il 2 marzo al Teatro Sociale di Sondrio si terrà un concerto di Morgan, un artista eclettico e poliedrico che offre un'esperienza musicale unica, attraversando diversi generi e improvvisando sul palco.
3161	Il 30 novembre è stata effettuata la consegna parziale dei lavori in attesa che il terreno diventasse praticabile a seguito dell’allagamento del 2 e 3 novembre scorso, per effettuare la consegna completa.
3162	Il 31 Agosto del 12, nasceva Gaio Cesare Germanico, figlio di Agrippina Maggiore, a sua volta figlia di Giulia, che era figlia di Augusto.
3163	Il 31enne, reo confesso dell'omicidio di Sharon Verzeni, era stato denunciato per maltrattamenti in famiglia.
3164	Il 31 maggio e il primo giugno al Parco Secchia di Villalunga di Casalgrande ““, un festival country ad ingresso gratuito rivolto a tutte le età: dalle famiglie ai più giovani.
3165	Il 31 marzo, nell’ultimo giorno di corso legale della celebre bistecca, fu presa d’assalto.
3166	Il 35,8% teme, per sé o per i propri familiari, di essere vittima di qualche forma di abuso sessuale, una percentuale che rispetto al 2015-2016 è aumentata di 7,1 punti.
3167	Il 40 per cento dei nostri istituti di pena è stato costruito prima del 1900.
3168	Il 44,7% afferma che il fatturato sarà stabile e il 36,8% prospetta una diminuzione, mentre solo il 5,3 ipotizza una crescita non dovuta all’aumento dei prezzi; il restante 13,2% risponde che crescerà per l’aumento dei prezzi.
3169	Il 5% delle aderenti è stata richiamata per un secondo controllo e nello 0,5% dei casi si è individuato il tumore».
3170	Il 60% dei giovani crede che nuove regole siano utili, ma il 30% pensa che non porterebbero protezione.
3171	Il 9 dicembre, dopo la caduta del governo di Bashar al-Assad in Sira, Bezalel Smotrich ha chiesto di aumentare le colonie ebraiche e di stabilire “fatti sul terreno” per garantire che non venga mai istituito uno Stato palestinese.
3172	I laboratori, con la strategia implementata dopo il 2019, stanno virando su tecnologie legate all’ambito criogenico, e stiamo sviluppando una serie di esperimenti mirati fondamentalmente in due direzioni.
3173	I ladri hanno utilizzato la tecnica del gas saturando la cassetta del bancoposta per poi farla saltare.
3174	Il aggiunge che l’abbattimento dell’ permetterà la riqualificazione della piazzetta.
3175	Ilary Blasi: "Non ho più rapporti con Totti, non dico no a nuove nozze"
3176	I lavoratori potranno a tempo debito utilizzare gli sportelli CAF dei sindacati per la propria pratica di dichiarazione dei redditi.
3177	I lavori e le modifiche al traffico avranno tre fasi: la prima dal 29 al 31 gennaio.
3178	I lavori non hanno interrotto le attività riprese a settembre 2022, dopo 24 mesi di chiusura, una crisi cominciata otto anni prima con l’esternalizzazione decisa dal Comune "per insostenibilità economica".
3179	I lavori procedono per fasi per rendere fruibile lo scalo durante tutto il periodo di cantierizzazione.
3180	I lavori proseguiranno con gli altri passaggi.
3181	I lavori si sono svolti dal 28 al 30 novembre.
3182	"I lavori sono ancora work in progress ma volevamo riaprire il prima possibile, è mancato troppo – spiega Panesi – inoltre è partita una stagione cinematografica straordinaria che sta riportando tantissime persone al cinema".
3183	Il bando offre contributi a fondo perduto e voucher per nuove imprese, con l’obiettivo di rivitalizzare l’economia delle regioni meridionali.
3184	Il Battito che unisce Ets, spiega l'obiettivo benefico: "Finanziare un campus scolastico nel villaggio di Mapinga in Tanzania"
3185	Il bed and breakfast diffuso alle porte di Modena tra gli 8 migliori hotel d’Italia, ossia tra quelli che permettono “un soggiorno unico”
3186	Il bello di Open TV è che l’applicazione supporta la gestione multi-sorgente dei flussi: si possono quindi aprire contemporaneamente più canali e disporli sullo schermo a proprio piacimento.
3187	Il bello è hanno fatto di tutto pur di mettere Figliolo al posto di Bonaccini come commissario straordinario per poi lavarsene le mani quando arriva una nuova alluvione.
3188	Il beneficio è stato revocato a 66.559 nuclei, mentre sono 277.914 i nuclei decaduti dal diritto.
3189	Il bianco è il colore internazionale della lotta contro la violenza sulle donne; l’arancione è, invece un colore che infonde energia ed è simbolo della giornata.
3190	Il bingo, nato come evoluzione della lotteria, è già un gioco fortemente radicato nella cultura italiana, ma l’introduzione dei simboli della Smorfia aggiunge un elemento di tradizione che affascina e coinvolge anche le nuove generazioni.
3191	Il bisogno aumenta.
3192	Il bisogno sarebbe di cure 24h ma il sistema sanitario ne copre solo quattro al giorno e quindi mamma e papà sono costretti a pagarsi tutto, anche le visite specialistiche.
3193	Il blitz è scattato al termine dell’ennesimo incontro: i poliziotti hanno seguito un uomo che si era avvicinato ai due uomini poi arrestati e lo hanno perquisito trovandogli addosso quattro dosi di cocaina.
3194	Il bollettino della settimana 22-28 agosto delinea un quadro chiaro in Italia e alimenta un dibattito tra gli esperti.
3195	Il Bologna, accompagnato da Gianni Morandi, è uscito a testa alta dal tempio dei Reds.
3196	Il bottino potrebbe valere milioni.
3197	Il cadavere del magnate era già stato individuato ieri sera all'interno del relitto prima di sospendere le operazioni di recupero.
3198	Il Cagliari improvvisamente trova infatti il gol del pareggio.
3199	Il calciatore, dopo esser stato sottoposto ad una prima valutazione specialistica per stabilire il percorso di recupero, ha iniziato i trattamenti del caso con lo staff sanitario azzurro”.
3200	Il calciatore ha ammesso delle proprie responsabilità e dei comportamenti non corretti e coerenti con i sani valori del club.
3201	Il calcio d'angolo battuto da Theo Hernandez infatti diventa occasione per i padroni di casa di partire in contropiede e trovare la rete che vale il provvisorio 1-1.
3202	Il calcio italiano va riformato e all'interno di questa riforma rientra la classe arbitrale.
3203	Il calendario del "pescatore reggiano" 2024: una tradizione secolare.
3204	Il cambio euro/dollaro scende sotto la soglia di 1,06 e il dollaro/yen supera 155 per la prima volta da luglio.
3205	Il campione di spada del club Scherma Antonio Di Ciolo racconta l’incubo vissuto a novembre 2023: "Ancora non sappiamo al 100% cosa l’abbia causata.
3206	Il campione preso in esame, infatti, è di certo per poter trarre conclusioni definitive.
3207	Il candidato civico nel suo intervento ha dichiarato: “Il comparto balneare mi sta molto a cuore, perché conosco i sacrifici compiuti dagli imprenditori del settore.
3208	Il candidato presidente con il maggior numero di voti è proclamato presidente mentre degli altri candidati viene eletto consigliere solo lo sfidante che per numero di preferenze segue il vincitore.
3209	Il cane si è subito ammalato di una grave infezione respiratoria e, nonostante le cure, è morto di polmonite.
3210	Il cantante attraverso i suoi profili social ha raccontato di aver superato i problemi di salute che lo hanno tenuto lontano dai palchi: «Posso finalmente dire, anzi urlare, che sto bene».
3211	Il cantante ha postato su Instagram una foto che lo mostra mentre festeggia i suoi 57 anni assieme ai cinque figli avuti da tre diverse compagne.
3212	Il cantante racconta di essere stato vittima di un’abile distrazione orchestrata da due malviventi.
3213	Il cantiere di piazza Boccaccio: "Verde soffocato dal cemento"
3214	Il canto del San Giuseppe col gruppo folk "Tradizioni Amiche"
3215	Il Capitalismo cosi come tutte le altre ideologie sono il male per l'essere umano, ma quando ci arriverai sarà troppo tardi (SE ci arriverai, di questo ne dubito assai).
3216	Il capo del Cremlino ha dichiarato che Mosca e la Corea del Nord stanno "combattendo insieme contro l'egemonismo e le pratiche neocoloniali degli Stati Uniti e dei loro satelliti".
3217	Il capo della Cia Burns incontra a Parigi i funzionari di Egitto, Qatar e Israele per una possibile cessate il fuoco.
3218	Il capo dell’Ufficio federale della polizia criminale (BKA), Holger Münch, ha riconosciuto che la sua agenzia era stata avvertita all’Arabia Saudita nel novembre 2023, tanto da indagare sull’aggressore.
3219	Il capo di Ryanair, Eddie Wilson, ha dichiarato in un’intervista al quotidiano La Stampa che gli slot a Milano sono “condizionati, poco attraenti e molto costosi”.
3220	Il capolavoro però è nel finale.
3221	Il capo non necessita dunque di azioni apertamente repressive, ma si limita a sfruttare l’inerzia generata dall’adesione acritica.
3222	Il caro vita pesa sulle scelte dei consumatori italiani e frena la propensione all’acquisto di auto elettriche ed altre opzioni ‘green’.
3223	Il carrarino, che nel 2022 aveva perso contro Fritz proprio sull'erba di Wimbledon, coglie una splendida rivincita vincendo una maratona.
3224	Il Carroccio in questo momento è troppo preso dai problemi interni, a maggior ragione dopo gli esiti delle elezioni in Sardegna dove è stato superato anche da Forza Italia, per occuparsi di qualcosa che avverrà fra due anni.
3225	Il caso, da oltre tre decenni senza una soluzione definitiva, resta aperto al momento per omicidio volontario contro ignoti.
3226	Il caso dell’Inghilterra e del Lazio analizzando il culto di Tommaso Becket”.
3227	Il caso del nido Maramao non è certamente isolato.
3228	Il caso Diarra può cambiare il mercato: "Le norme Fifa bloccano la libera circolazone dei giocatori"
3229	Il caso di Saman ha però segnato un profondo cambiamento in Italia dal punto di vista della prevenzione su casi simili.
3230	Il caso ha voluto che ci fossero ancora i fedeli in chiesa, per un rito funebre che stava volgendo al termine: era il terzo che il parroco Don Marcello aveva officiato nel corso della giornata.
3231	Il catalano Marquez, 55 anni, allena nel campionato indiano dal 2020 e sarà subito operativo in base ad un contratto pluriennale.
3232	Il CBD è diventato un ingrediente popolare in molti prodotti per la grazie alle sue proprietà idratanti, anti-infiammatorie e antiossidanti.
3233	Il centauro è finito contro un altro albero sul ciglio della strada, l’impatto violento è stato fatale.
3234	Il centrocampista del Borussia Monchengladbach che sta facendo passi da gigante in campionato e sta entrando nel mirino di tutte le big.
3235	Il centrocampista dell'Udinese è di nuovo al centro del mercato, sarà uno dei protagonisti di questa sessione con il club pronta a valutare eventuali offerte in arrivo.
3236	Il centrocampista francese classe 2000 ha sottoscritto un contratto fino al 30 giugno 2027 con opzione di rinnovo per la stagione successiva.
3237	Il centrocampista viola, che non sta trovando molto spazio alla corte di Italiano, è finito nel mirino del Napoli, a caccia di rinforzi in mezzo dopo la partenza di Elmas.
3238	Il CEO della società americana Adam Woodworth spiega in un post pubblicato sul blog ufficiale che negli Stati Uniti il 70% degli ordini vengono consegnati da un solo drone, mentre per il restante 30% ne servono due.
3239	Il cerchio con nastro arancione e la rosa bianca, cosa vuol dire?
3240	Il Cesena affronta la Juventus Next Gen con rispetto, considerando il cambiamento di passo della squadra nel girone di ritorno.
3241	Il chiodo sarebbe stato trovato conficcato nell’insalata di patate, il Comune sta ora facendo delle verifiche.
3242	Il ciclone ligure, nato dall’ex uragano, si sposterà velocemente verso l’Europa dell’Est.
3243	Il cicloturismo è sempre più un settore importante in provincia di Sondrio.
3244	Il cittadino ha più fiducia nel Comune che nello Stato, e le ragioni sono ovvie: l’assessore è il tuo vicino di casa, da lui ti aspetti delle soluzioni possibilmente veloci.
3245	Il classe 2003 piace moltissimo alla dirigenza rossonera che ha tutta l’intenzione di chiudere l’operazione.
3246	Il Club 27 esercita un fascino morboso e irresistibile che lo rende perfetto per la viralità online.
3247	Il club di Percassi entra dunque in piena concorrenza c0n la Fiorentina per il giocatore dell'Union Berlino.
3248	Il club è anche una grande società, organizzata, con persone competenti, una buona squadra, grandi tifosi e penso che abbia tutto per funzionare.
3249	Il club ha annunciato il riscatto dal Milan dell'attaccante belga BERGAMO (ITALPRESS) - Charles De Ketelaere è un giocatore dell'Atalanta.
3250	Il club marchigiano è riuscito a presentare in extremis tutta la documentazione necessaria, con tanto di fideiussione bancaria di 425.000 euro, ma sarebbero stati registrati problemi in merito al versamento degli stipendi di marzo e aprile dei tesserati.
3251	Il Codacons avverte che i rincari potrebbero essere particolarmente significativi in alcuni settori.
3252	Il Codacons rivela che un'auto su quattro delle oltre 1,8 milioni di vetture che circolano per le strade della Capitale hanno subito un furto, sia che fossero parcheggiate per strada che in garage o in autorimesse pubbliche o private.
3253	Il collegio, presieduto da Roberto Spanò, ha riconosciuto loro le attenuanti generiche e ha concesso la sospensione condizionale della pena, escludendo la menzione.
3254	Il collocamento del 14% di Poste Italiane dovrebbe generare introiti significativi, stimati in oltre 2,3 miliardi di euro, contribuendo al piano di privatizzazione avviato nel 2015.
3255	Il colosso di Cupertino avrebbe già avuto accesso nel alle tecnologia GPT per effettuare i primi del suo “nuovo” assistente virtuale.
3256	Il Comala è (e resterà) uno spazio in cui tutti contano e possono tornare”.
3257	Il comandante Francesco Bertoneri fa il bilancio del lavoro degli operatori della polizia municipale "Gli investimenti sono fondamentali: con i nuovi dispositivi abbiamo evitato una possibile tragedia".
3258	Il comitato olandese, infatti, aveva ritenuto che il giocatore soddisfi “le alle quali gli atleti possono tornare allo sport di alto livello dopo una ”.
3259	Il Commissario Straordinario del Governo ha aggiornato il Vademecum per le vittime di racket e usura, per favorire l'accesso ai benefici di legge e promuovere la solidarietà.
3260	Il compagno alle sue spalle, non appena lo raggiunge, non ci pensa su due volte, imbraccia la sua arma e, a bruciapelo, mettendo così fine alla sua vita.
3261	"Il Comune ci ha provato.
3262	“Il comune come casa dei cittadini”: così l’amministazione angerese ha presentato un nuovo servizio attivato in comune.
3263	Il Comune, con la collaborazione di Bologna Welcome, "illuminerà Palazzo Re Enzo, come già è stato fatto durante lo scorso campionato", assicura il consigliere Mattia Santori.
3264	Il Comune di Besozzo riconoscerà un contributo (€ 0,35/km) a favore delle associazioni che effettueranno trasporti ed accompagnamenti sociali o socio-sanitari a tariffa agevolata a favore dei residenti di Besozzo.
3265	Il Comune di Bologna chiede ai volontari l’adesione online.
3266	Il Comune è impegnato da diversi anni come partner di azioni rivolte alla popolazione carceraria.
3267	Il Comune ha allo studio una zona ad accesso controllato (detta Zac) per la baia, che regoli la discesa solo a pochi autorizzati, gli operatori, i clienti delle strutture ricettive e nessun altro.
3268	Il Comune non teme un intervento della Corte dei Conti?
3269	Il Comune si è occupato della progettazione, mentre la realizzazione sarà a carico della Provincia.
3270	Il Comune vuole aspettare che succeda qualcosa, ad esempio un incendio, prima prendere dei provvedimenti?"
3271	Il comunicato condiviso in occasione del presidio riporta una riflessione critica sul percorso della NATO, da alleanza difensiva nata nel contesto della Guerra Fredda a simbolo di una “corsa al riarmo” che non sembra conoscere freni.
3272	Il concept prevede la realizzazione di tre edifici (“BiG One”, “BiG Two” e “BiG Blue”) che, una volta ultimati, andranno a formare la più grande infrastruttura a livello internazionale dedicata alla ricerca deep tech industriale.
3273	Il concerto al Fossato del Castello Svevo di Barletta del 25 agosto tenuto da verrà ricordato anche per un episodio spiacevole.
3274	Il concerto poetico è un inno alla vita, in cui tutti gli esseri diventano manifesto di bellezza e libertà.
3275	Il concetto chiave dei 100 giorni alla maturità è quello di "", che implica festeggiare l'inizio del conto alla rovescia verso uno dei traguardi più importanti con cui si è condiviso ogni momento scolastico degli anni passati.
3276	“Il concetto di test del flusso laterale ha ricevuto una grande spinta dalla pandemia ed è probabilmente il futuro della diagnosi rapida”, afferma Paul Tambyah, presidente dell'International Society for Infectious Diseases.
3277	Il concorso fotografico è stato curato da Matteo Nuzziello e Leo Guerra.
3278	Il conducente dell’auto ha ingranato la marcia per sfuggire ma l’uomo ha lanciato uno dei coltelli contro il veicolo.
3279	Il conducente di questa vettura si era allontanato per poi presentarsi più tardi ai carabinieri.
3280	Il conducente era uscito di strada perché aveva perso il controllo della sua vettura.
3281	Il conduttore ha altri due figli, Martina e Stefano, nati dal matrimonio precedente con la psicoterapeuta Diane Zoeller.
3282	Il conduttore non paga l’aggiornamento Istat del canone, si può sfrattare?
3283	Il conduttore si toglie il primo "sassolino nella scarpa" dopo le accuse di aver escluso canzoni che non parlino di famiglia o amore: "Le mie parole strumentalizzate, così nascono le fake news"
3284	Il conflitto ha avuto un impatto grave sul capitale umano in Yemen.
3285	Il confronto con il periodo pre-pandemia registra però ancora una distanza del 15,0% sul 2019.
3286	Il confronto fa seguito all'incontro del 17 febbraio tra il Cancelliere tedesco, OIaf Scholz, il primo ministro armeno Nikol Pashinyan e il presidente azero Ilham Aliyev, a margine della Conferenza sulla sicurezza di Monaco.
3287	Il confronto in corso tra i vari attori coinvolti è essenziale per garantire che la strategia finale sia robusta e ambiziosa, in grado di affrontare le sfide future e di promuovere l’innovazione nel settore energetico.
3288	Il conseguimento della certificazione è un importante tassello nel più ampio disegno di Philip Morris di un futuro senza fumo, dove le sigarette siano un ricordo del passato grazie ad alternative senza combustione basate su tecnologia e scienza.
3289	Il consigliere del presidente ucraino Zelensky, Podolyak, ha sottolineato la necessità di cambiare tattica nell'affrontare la situazione.
3290	Il consigliere Roberto Gambetta avrà le deleghe ai quartieri e frazioni, alla sicurezza e alla videosorveglianza.
3291	Il consiglio del giorno: goditi la quiete di casa.
3292	Il consiglio del giorno: non aspettatevi troppo dagli altri.
3293	Il consiglio del giorno: non strafare, puoi benissimo ordinare del cibo a domicilio.
3294	Il consiglio del giorno: profondo desiderio di serenità.
3295	Il consiglio del giorno: una giornata di totale disintossicazione dai social, per liberarvi da inutili frustrazioni e irritazioni.
3296	Il consiglio del giorno: usa la tua bicicletta per spostarti in città.
3297	Il consiglio è quello di organizzare qualcosa di carino tra amici.
3298	Il consiglio si riunirà almeno due volte durante l’anno scolastico.
3299	Il Consiglio voterà anche il riconoscimento di un debito fuori bilancio, si tratta della spesa sostenuta per la disinfestazione delle zanzare per il caso di arbovirosi e il documento contenente l’elenco delle zone non metanizzate.
3300	Il contenuto dei manifesti era in particolare rivolti contro l’allegato A del Piano voluto dall’amministrazione comunale, contenente la mappa dove sono indicate le zone di possibile istallazione degli impianti per la telefoniamobile.
3301	Il contest è stato promosso dall'assessorato regionale alle Politiche Giovanili in partenariato con Aliseo nell'ambito di "PG23 - Progetto Giovani 2023"
3302	Il continuo blocco e la restrizione delle risorse hanno esacerbato la sofferenza della popolazione, rendendo l’assistenza sanitaria di base e le scorte per sopravvivere insufficienti in modo allarmante.
3303	Il contratto di McKennie era in scadenza nel 2025 e dunque se la Juventus avesse voluto cederlo a fronte di un entrata economica avrebbe dovuto farlo in questa finestra di mercato.
3304	Il contributo economico erogato è di 75 euro per un nucleo di un componente e di 150 euro per un nucleo di due componenti.
3305	Il contributo potrà consistere: nel patrocinio, in un contributo economico e in vantaggi indiretti (tariffe o prezzi agevolati, fruizione gratuita di servizi o beni mobili del Comune, fruizione temporanea di beni immobili del Comune ecc.).
3306	Il corso, articolato in 12 lezioni serali e due prove pratiche, rappresenta una grande opportunità per chi desidera avvicinarsi al mondo del motorsport con competenza e professionalità.
3307	Il corteo si è quindi fermato in piazza Cavalieri, dove i manifestanti hanno sostato qualche decina di minuti per un breve prima del "rompete le righe".
3308	Il costo della vita, specie nelle isole principali, non è poi più così contenuto come un tempo.
3309	Il costo di una giocata è di almeno 1 euro e si può puntare fino a un massimo di 200 euro.
3310	Il costo eccessivo dei tappetini per la ricarica Qi.
3311	Il costo totale è rappresentato dal capitale necessario per coprire la parte di pensione che si acquisirebbe con il riscatto.
3312	Il cuore della ricerca scientifica di Tenuta Bottega Verde è il laboratorio, fornito di tutte le strumentazioni e gli spazi per analisi ed estrazione di oli essenziali a km 0, di qualità e purezza molto elevate.
3313	Il dado della sua ricandidatura, sempre alla guida della lista di centrosinistra ‘Prima il nostro comune’, è già tratto: "Abbiamo fatto un passo importante.
3314	Il danno del Tiro di precisione è stato ridotto del 3% (invece del 5%).
3315	Il data center in cloud è diventato parte integrante della loro rete interna, con una latenza inferiore ai 10 millisecondi.
3316	Il dato di fatto è che c’è un disagio giovanile.
3317	Il dato è stato superiore al consensus degli analisti che in media stimavano una lettura a quota 190mila.
3318	Il dato positivo è che, sempre secondo quest’analisi, la qualità dell’aria continuerebbe a migliorare nel nostro continente.
3319	Il dato principale è quello dell’aumento dell’inflazione generale, che cresce di due decimi di punto percentuale rispetto a luglio.
3320	Il datore deve rispettare la privacy e le scelte di vita dei propri dipendenti ma non può essere costretto a subire le conseguenze negative di queste scelte, soprattutto quando incidono su un’organizzazione destinata a rendere un servizio pubblico.
3321	Il debutto della seconda stagione è previsto per domenica 24 novembre 2024.
3322	Il Decreto che doveva mitigare le rate dei mutui è stato ratificato lo scorso 19 marzo ma per presentare la domanda c’era tempo soltanto fino al 31 marzo.
3323	Il decreto legislativo approvato oggi dal Consiglio dei ministri vieta di pubblicare non solo le ordinanze cautelari, ma anche altri atti delle indagini che non sono coperti da segreto.
3324	Il deludente risultato del Movimento 5 Stelle alle elezioni comunali ha rinfocolato le critiche all’attuale gestione politica locale e anche alla linea nazionale del presidente Giuseppe Conte.
3325	Il denaro dovrebbe essere utilizzato per fruire di prestazioni e servizi a carattere educativo, ricreativo o ludico.
3326	Il deposito si trova vicino alla base aerea di Hmeimim, nella Siria occidentale.
3327	Il derby tra Vigor Senigallia e Recanatese si conclude con un pareggio deludente.
3328	Il di Fabregas ha ingranato la marcia giusta e potrebbe rivelarsi una delle sorprese della stagione.
3329	Il difensore, attualmente sotto terapie, soffre di una lesione muscolo-fasciale di primo grado del bicipite femorale destro.
3330	Il difensore bosniaco ritrova da avversario Matip, amico e compagno ai tempi dello Schalke: "Gli ho scritto 'ma che bel tempo che avete'"
3331	Il difensore della Juventus sarà un nuovo giocatore giallorosso.
3332	Il difensore dell'Arsenal è uscito nel corso della partita contro la Francia dopo un contatto con Dembelé e non era presente nel pullman che nella giornata di ieri, sabato 7 settembre, ha portato gli azzurri di Luciano Spalletti ad allenarsi.
3333	Il difensore ha collezionato 126 gare tra Serie A, Coppa Italia e Uefa Conference League con la maglia viola, mettendo a segno 11 reti ed ha indossato per 6 volte la fascia da capitano.
3334	Il diniego limitò la libertà personale di 147 persone”.
3335	Il Direttore Artistico Giona A. Nazzaro presenta il programma.
3336	Il direttore della base Tim Andersen e il preside della scuola Edwin Caballero hanno dato il benvenuto alla delegazione.
3337	Il direttore Giancarlo Tonelli: "Non mancano le difficoltà per i commercianti, il Comune solleciti la proprietà"
3338	Il direttore sportivo l’anno prossimo sarà ancora Francesco Virdis“, conclude Cosenza.
3339	Il direttore sportivo Markus Kroesche ha dichiarato: “Abbiamo lavorato a lungo con Arthur Thiati La scorsa stagione non era possibile gestire economicamente questo trasferimento.
3340	Il direttore sportivo Matteo Milandri ha già messo a segno vari colpi, dal Bellaria arriva il difensore Faggi, dal Cervia il centrocampista Casadei, dal San Pietro in Vincoli l’attaccante Tombetti, dal Bakia l’esterno Belletti.
3341	Il direttore sportivo non ha usato mezzi termini contro quello che fino all'anno scorso è stato il suo mister.
3342	Il dirigente Grasso: "È pericoloso confondere le allerte, che si danno di norma almeno sei ore prima su aree più vaste, con le fasi operative, che servono a gestire i territori su cui effettivamente si verificano gli effetti degli eventi"
3343	Il disagio economico cambia da una zona all’altra della Toscana.
3344	Il disegno complessivo è stato presentato agli operatori della zona, l’incontro è stato organizzato dal Comune.
3345	Il display, soprattutto ora che iniziano i mesi caldi, va spesso in protezione ed anche normalmente non è abbastanza luminoso per essere "piacevolmente godibile".
3346	Il divo di Hollywood ha visitato la Reggia e poi si è fermato a mangiare nella nota pizzeria I Masanielli.
3347	Il documentario intende offrire “un’altra prospettiva” sul noto caso giudiziario che ha coinvolto i fratelli Menendez, e proprio di recente è stato rilasciato il trailer ufficiale.
3348	Il documento è stato sottoscritto dal commissario straordinario del Sito di interesse nazionale e dal Raggruppamento temporaneo di imprese, che oggi ha come capogruppo Greenthesis, Nico Srl e Acr di Reggiani Albertino in qualità di società mandanti.
3349	Il Dollar Index ha messo a segno un rialzo dell’1,05% durante la settimana, sostenuto dalle solide prospettive economiche americane.
3350	Il dottor Mir Ali, chirurgo bariatrico e direttore medico del MemorialCare Surgical Weight Loss Center, ritiene che questa ricerca possa sensibilizzare ulteriormente le persone sull’impatto cellulare dell’obesità.
3351	Il drappellone viene issato sul Palco dei Giudici mentre si effettua la sbandierata finale, detta "della Vittoria" con gli Alfieri di tutte le Contrade.
3352	Il dubbio, sul suo impiego nella difesa a 4 è nato dalla ripresa contro la Lazio, quando Palladino lo ha schierato terzino, è sembrato con il freno a mano tirato, meno attivo e propositivo del solito.
3353	I letti, con materassi di cartone e materiale riciclato, per molti non rappresentano il top in materia di comfort.
3354	Il fabbricato della ex azienda metalmeccanica Cgs di via Marsala è stato ristrutturato e adeguato secondo le esigenze della scuola, consentendo il trasferimento del liceo musicale Bartolomeo Zucchi a partire da questo anno scolastico.
3355	Il farmaco, infatti, agisce legandosi alla proteina beta-amiloide, ossia uno dei fattori tossici che causano la malattia, rimuovendola dal cervello attraverso il torrente ematico.
3356	Il fascino della Quintana è rimasto sempre lo stesso.
3357	Il fatto di ricevere questo premio a Taranto, inoltre, mi emoziona particolarmente, perché Taranto è la città delle due persone che ho voluto commemorare con la mia opera: due persone splendide, tragicamente scomparse».
3358	Il fatto è che senza elaborazione non c'è memoria e senza memoria la storia è destinata a ripetersi all'infinito.
3359	Il fatturato ha visto una crescita significativa, passando da 59,8 milioni di euro nel 2021 a 69,9 milioni di euro nel 2023, con un incremento già avviato nel 2022 (68,3 milioni di euro).
3360	Il feeling è positivo.
3361	Il festival, a ingresso gratuito, è nato da un’idea del dj e producer reggiano di fama mondiale Benny Benassi e del sindaco di Castellarano e presidente della Provincia Giorgio Zanni.
3362	Il festival si terrà dal 18 al 20 luglio nell’area mercatale di Via Pertini, Loc.
3363	Il figlio di Rocco Commisso: "Come un altro padre"
3364	Il film di Hayao Miyazaki ha già vinto il Golden Globe e il BAFTA al miglior film d’animazione: un segnale, quest’ultimo, molto indicativo della sua capacità di conquistare un’ampia fascia di votanti del settore (ciò che conta quando si parla di Oscar).
3365	Il film promette di offrire un mix di azione mozzafiato e profonda narrazione, arricchendo ulteriormente la mitologia di Tolkien.
3366	Il film sarà proiettato a Lodi il 14 maggio, offerta libera devoluta a associazioni che operano direttamente con Gaza.
3367	Il finanziamento richiesto per l’annualità 2024 è stato finanziato dal Ministero dell’Interno con decreto del 17/04/2024.
3368	Il fischio d'inizio della sfida tra Italia e Francia ci sarà alle 20:45 quando a dare il via al match sarà il direttore di gara sloveno, Slavko Vincic.
3369	Il fiume è esploso in questi minuti".
3370	Il focus principale dell'Università di Pisa è concentrato sullo sviluppo di modelli di programmazione avanzati per l', ispirati dal framework FastFlow (https://github.
3371	Il focus resta la cura, è chiaro, ma cure migliori derivano da un buon lavoro di ricerca.
3372	Il focus su Byakuya Kuchiki, con le sue tecniche di combattimento precise e il suo carattere nobile, mostra l’attenzione degli sviluppatori nel ricreare l’atmosfera e l’emozione che hanno reso così amato dai fan.
3373	Il format, dedicato alle piccole e medie imprese vitivinicole italiane, con per un percorso tra i sapori enogastronomici italiani.
3374	Il format è ideato da John De Mol, già dietro i successi di ‘Affari Tuoi’ e di ‘The Voice’, cui si deve anche l’ideazione di tanti altri format di successo.
3375	«Il forno crematorio di Arezzo è fuori servizio dal 20 dicembre, causando disagi significativi ai cittadini e alle famiglie che necessitano del servizio.
3376	Il Forno Stria infatti usa solo farine di grani antichi "coltivati tutti in regione, si tratta del cosiddetto ‘Bioadapt’, miscuglio evolutivo di grani antichi seminati insieme.
3377	Il FTSE Italia All Share ha chiuso in calo dello 0,46%.
3378	Il FTSE Italia All Share ha chiuso in calo dello 0,92%.
3379	Il fucsia deve essere un colore caro alle sorelle.
3380	Il futuro di Alberto Gilardino al Genoa continua a restare avvolto dall'incertezza.
3381	Il futuro si costruisce con l’impegno collettivo".
3382	Il genitore, insieme ai fratelli e alla madre, racchiude il trauma del suo passato che si porta sempre dietro e dentro di sé, mentre le due sue agenti gli trovano un nuovo caso su cui poter guadagnare.
3383	Il gioco è pienamente gioco quando corrisponde al piacere della scoperta e della sua condivisione, se invece comporta la frustrazione di definirci solo in base alla nostra posizione in una classifica, allora ci depotenzia.
3384	Il gioco narrativamente è collocato a metà tra le vicende de "L'impero Colpisce Ancora" e quelle de "Il Ritorno dello Jedi", e ci mette nei panni di una ladra, Kay, che vuole farsi strada nel mondo - anzi, nell'universo - della criminalità.
3385	Il gioco riprende regolarmente ma nel quarto game della Darderi perde la battuta a zero (3-1) e sembra di nuovo stare male.
3386	Il giornalismo investigativo diventa così un'arma a doppio taglio: fondamentale per la ricerca della verità, ma anche un potente strumento di strumentalizzazione.
3387	Il giorno dopo, a Travedona, proiezione del lucido e commovente Berlinguer – La grande ambizione, diretto da Andrea Segre e dedicato al grande leader politico.
3388	Il giorno dopo il giovane controllore va dai carabinieri e fa denuncia: con sé ha una prognosi di tre giorni firmata dal medico dell’ospedale.
3389	Il giorno più caldo è stato il 18 agosto, quando il termometro ha raggiunto 43,8 °C (nel 2019 il giorno più caldo era stato il 21 giugno, con 43,4 °C).
3390	Il giorno successivo, sabato 4 maggio 2024, Cairoli si è spostato a Monopoli per catturare gli splendidi dettagli dello yacht Crazy Me, di proprietà dell'imprenditore indiano Rattan Chadha.
3391	Il giovane era stato raggiunto da alcuni fendenti al torace e alla schiena, sferrati con un coltello.
3392	Il giovane sarebbe salito in casa mentre l'amica - che stava trascorrendo la serata con Sara - è scesa a comprare delle bibite.
3393	Il giovane talento ha collezionato importanti riconoscimenti, tra cui il titolo di di Forbes.
3394	Il gip ha deciso di scarcerarli per non interrompere le lezioni, nonostante uno dei due avesse già precedenti.
3395	Il giudice non ha confermato gli arresti domiciliari.
3396	Il giudizio di merito sul ricorso in appello seguirà successivamente.
3397	Il Giving Tuesday torna anche quest’anno a illuminare di rosso monumenti storici d’Italia, grazie alla collaborazione con l’ANCI.
3398	Il gladiatore 2, Paul Mescal non vuole diventare un sex symbol: "Volevo sembrare un guerriero"
3399	Il governatore Fontana: “Bisogna togliersi il cappello davanti a queste scelte e piangere una donna che ha dimostrato di avere un coraggio e un amore fuori dal comune”
3400	Il governatore ha aggiunto: «Per questo motivo, abbiamo fatto nostra la richiesta del Comune di Lipari per la dichiarazione dello stato di emergenza nazionale.
3401	Il governo chiederà la revisione dei Patti Lateranensi?
3402	Il governo cinese ha designato lo spazio commerciale come settore strategico emergente, con province e città che stanno sviluppando piani d'azione per attrarre e nutrire cluster di aziende spaziali.
3403	Il governo dello Stato di ha dichiarato sabato sera che i resti di tutte le vittime sono stati recuperati.
3404	Il governo di destra di questi ultimi 5 anni non ha saputo dare risposte ai diversi problemi della città, soprattutto non ha curato l’ascolto e la partecipazione.
3405	Il governo di Kagame, dominato dai Tutsi, ha bandito qualsiasi forma di organizzazione su base etnica come parte degli sforzi per costruire un'identità ruandese comune.
3406	Il governo ha messo in campo 1 miliardo di incentivi.
3407	Il governo Meloni nell’ultimo biennio (2023-2024) aveva sospeso l’adeguamento.
3408	Il governo non ha mai dato seguito a impegni assunti “come quello di costituire un osservatorio sulla sicurezza o di dare attuazione al protocollo sullo stress termico”.
3409	Il governo rimarrà fermo sulle motivazioni delle deroghe strada per strada.
3410	Il GP ha convolto gli equilibri, molto più di quanto non si racconti, per vari motivi.
3411	Il Gran Consiglio ha sostenuto il rapporto di Piezzi (Plr) sulla mozione di Soldati (Udc): ‘I carichi stanno aumentando, il governo li snellisca’
3412	Il grande tifo sugli spalti, in un palazzetto gremito in quest’ultima uscita stagionale, si fa sentire e la Buldog raddoppia al 12′ con Taurisano per il meritato doppio vantaggio.
3413	Il grido che sale dalla città di Milano è molteplice.
3414	Il grosso pino adagiatosi ieri mattina sulle mura malatestiane in viale Carducci.
3415	Il gruppo di 7 persone che ha aggredito e abusato di una 13enne a Catania avrebbe prima circondato il fidanzato 17enne della minore per poi chiudere ogni via di fuga alla ragazzina.
3416	Il gruppo di consulenti che segue la Ferragni le ha consigliato di cercare nuovi soci disposti a contribuire con capitale fresco alla società.
3417	Il gruppo ha affermato il suo impegno a “continuare le operazioni per smantellare le roccaforti nemiche ad un ritmo sempre più veloce”.
3418	Il Gruppo investe da tempo in certificazioni quali ISO 27001, ISO 27701, e C5 in Germania per garantire i massimi livelli di protezione e sicurezza dei dati.
3419	Il guadagno di un agente immobiliare varia notevolmente in base a diversi fattori, tra cui l’area geografica di attività, l’esperienza e il numero di transazioni concluse.
3420	Il Guardian ricorda, citando Save the Children, che dallo scorso ottobre, più di 16.400 bambini sono morti a Gaza nei raid.
3421	Il indirizzati alle famiglie maggiormente in difficoltà.
3422	Il jackpot per il "6" sale a 52 milioni di euro.
3423	Il "Jazzit Award" promosso dalla rivista Jazzit lo include ormai da molti anni nella top ten dei migliori bassisti elettrici italiani di jazz.
3424	Il kazako già nelle primissime fasi di questa frazione aveva mostrato segnali di sofferenza.
3425	Il laboratorio di Viali è quindi in piena attività e la ‘cifra stilistica’ portata dall’ex tecnico del Cosenza potrebbe essere proprio quella dell’interscambiabilità dei ruoli anche all’interno della stessa gara.
3426	Il laboratorio è aperto a chiunque voglia partecipare ed è nato dall’idea di avvicinare quel nuovo pubblico che ancora non ha deciso di fruire con costanza dell’attività teatrale messa in campo.
3427	Il laboratorio si svolgerà a Firenze, in presenza dal 9 al 15 settembre (per iscriversi qui).
3428	Il lato negativo è che si aumenta il potere monopolistico dei produttori nazionali, perché non devono preoccuparsi della concorrenza estera.
3429	Il lavoratore veniva impiegato in totale assenza di qualsivoglia rapporto di lavoro, spiegano i finanzieri, e privo di copertura assicurativa, assistenziale e previdenziale.
3430	“Il lavoro andrà avanti finché non sarà terminato.
3431	Il lavoro del “Nucleo Tutela animali“ dei ghisa nei primi sette mesi dell’anno.
3432	Il lavoro di Emmanuel Cascione e del direttore sportivo Luca Bollini non può essere giudicato dopo la prima giornata di campionato.
3433	Il lavoro si sta frammentando e ben presto l’operai generico non esisterà più.
3434	Il leader oggi non balla da solo, non dà le spalle al gruppo, ma lo guida e lo sorregge.
3435	Il Lecco abbandona la serie B al termine di una prestazione scialba e ’’presuntuosa’’ a Parma e la città sogna la rinascita con gli… americani.
3436	Il linguaggio ha reso possibile la convivenza civile.
3437	Il liquido viene scartato, il caolino viene eluito, le vengono lavate, acidificate, precipitate, filtrate e trattate.
3438	Il logotipo, moderno e minimalista, è accompagnato da un pittogramma innovativo: due bracket rovesciati che, uniti, formano una “
3439	Il loro impegno sarà attivamente sostenuto da una giovane manager recentemente entrata in Cambium, Natalia.
3440	Il loro ruolo, la loro autorità e la loro autorevolezza, a differenza di un tempo, oggi sono messe in discussione dagli studenti ma anche dai genitori.
3441	Il Lumezzane ha conquistato il biglietto playoff.
3442	Il lungometraggio racconta la storia d'amore strampalata tra l'autore comico che non riesce a sfondare Jerry Falk e l'intrigante Amanda Chase, aspirante attrice dal carattere imprevedibile.
3443	Il lusso discreto utilizzando cashmere e seta, lana di alpaca e filati che provengono da fornitori che rispettano standard rigorosi di pratiche etiche e rispettose dell’ambiente.
3444	Il magazziniere mi faceva assistere agli allenamenti e da Liedholm ho imparato la capacità di gestire il gruppo.
3445	Il Magonza ha ingaggiato Henriksen fino al 2026.
3446	Il malcapitato, oltre alla ferita, ha riportato anche la frattura di un arto.
3447	Il management ha rilevato che una serie di fattori potrebbe creare un contesto favorevole per i ricavi nel 2024.
3448	Il Manhattan Bridge, visto da Washington Street, Brooklyn, è l'immagine simbolo di C'era una volta in America, la più iconica.
3449	Il Manifesto è stato sottoscritto in Italia da Fiper e AIEL, due delle principali associazioni che si occupano di promuovere la filiera bosco-legno-energia in Italia.
3450	Il Mantova affronta il Modena in una sfida tra due squadre che cercano di allontanarsi dalla zona retrocessione.
3451	Il manufatto pirotecnico, esplodendo, ha provocato danni ai fari del veicolo.
3452	Il marchio giapponese è così pronto a dare battaglia in un segmento molto affollato e competitivo, puntando su caratteristiche uniche nel suo genere.
3453	Il market degli hobbisti si snoderà lungo via Garibaldi, con le tante bancarelle di produzioni artigianali, mentre le associazioni saranno presenti in via Pirovano.
3454	Il matrimonio civile con il futuro monarca britannico consegnò l'attuale regina Camilla alla storia ma il 5 giugno 2007 l'allora duchessa di Cornovaglia fece la storia del costume.
3455	Il maxi murale di OBEY, infatti, si aggiunge ai cinque nuovi grandi murales realizzati nel Gallaratese di Milano nell’ambito di MANIFESTIVAL e firmati da artisti di fama mondiale.
3456	Il meccanismo per mantenere i livelli di zucchero nel sangue entro un intervallo ristretto e sano è chiamato omeostasi del glucosio, che è tipicamente regolata dall’ormone insulina ed è ciò che va storto nel diabete.
3457	Il medico che mi ha ricevuto era scortese, e bastò spiegare i motivi della mia visita per sentirmi subito giudicata.
3458	Il meeting del FOMC di oggi ha il potenziale per dare il via alla prossima tappa di questo ciclo rialzista.
3459	Il mentre l’aspettativa non è retribuita però è un modo per assentarsi senza perdere il posto di lavoro.
3460	Il mercato di riferimento interno dei Ports of Genoa è quello del Nord Italia, quindi import/export italiano verso paesi extra Suez.
3461	Il Messico vince nella categoria delle novità, con la maglia Home che presenta un motivo ispirato al mito messicano del pavone, con l'accostamento di tre colori (rosso sangue, verde e nero) e un ipnotico motivo geometrico.
3462	Il metallo prezioso ha proseguito il suo rally in seguito alle dichiarazioni della Federal Reserve, che ha annunciato l’intenzione di procedere a tre riduzioni dei tassi d’interesse nel corso dell’anno, con il primo taglio previsto per giugno.
3463	Il meteo ci ha graziati: ha aspettato che i bimbi tornassero alla base”, sottolinea Cristina Campanini.
3464	Il meteo ostile ha decisamente condizionato la partita, su un terreno che, nonostante il manto sintetico, ha reso estremamente difficile gestire tutte le fasi di gioco.
3465	Il miglior tempo di Lyles resta il 19″53 ottenuto a Eugene, alla vigilia delle Olimpiadi dove invece ha corso in 19″70.
3466	Il Milan Primavera allenato da Ignazio Abate è approdato oggi alla seconda final four consecutiva di Youth League battendo ai quarti di finale il Real Madrid ai calci di rigore.
3467	Il Milan vorrebbe inaugurare lo stadio ad ottobre della stagione 2028/2029.
3468	Il minimo comune multiplo è la consapevolezza che il mondo sta cambiando, che la stabilità globale si sta dissolvendo e il caos sta aumentando.
3469	Il ministero, dal canto suo, fa sapere di aver ricevuto solo martedì da Acc la descrizione delle modifiche sulle nuove tecnologie che intende apportare al progetto, già approvato nella programmazione del Pnrr.
3470	Il ministero della Giustizia ha sottolineato che i dati a cui si fa riferimento nel quadro di valutazione rappresentano un anno in cui Malta stava uscendo dalla pandemia di Covid-19 e che di conseguenza i tribunali non stavano operando a pieno regime.
3471	Il ministro degli Esteri ucraino Dmytro Kuleba ha recentemente inasprito la sua retorica nei confronti dei paesi partner e ha criticato la lentezza nella consegna di munizioni, in particolare di artiglieria.
3472	Il ministro del gabinetto di guerra israeliano, Benny Gantz, ha dichiarato che se gli ostaggi non saranno liberati, i combattimenti nell'area di Rafah proseguiranno durante il mese sacro dell'Islam, che inizia il 10 marzo.
3473	Il ministro della Difesa ucraino Rustam Umarov ha dichiarato in un forum di discussione a Kiev in occasione del secondo anniversario dell’inizio della guerra: “Le promesse non significano attualmente la consegna”.
3474	Il ministro delle comunicazioni Shlomo Karhi, che dovrà formalizzare o meno il bando di una rete straniera, subito dopo il varo della legge ha assicurato che “non ci sarà più libertà di parola in Israele per il portavoce di Hamas”.
3475	Il ministro del Porcellum, ex presidente ed ex segretario della Lega Lombarda di Bossi, non è nuovo a certe esternazioni a sfondo razzista.
3476	Il ministro Grande-Marlaska e l’Ambasciatore Buccino hanno espresso soddisfazione per la cooperazione italo-spagnola in ambito europeo e per quella strettamente bilaterale.
3477	Il ministro Urso punta sull’Umbria: "Qui siderurgia e made in Italy"
3478	Il Minoxidil è un trattamento topico che può aiutare a stimolare la crescita dei capelli, mentre la Finasteride è un farmaco orale che riduce i livelli di androgeni.
3479	Il minutaggio del classe 2005, ormai in pianta stabile in prima squadra già dal ritiro estivo, ha toccato quota 72 tra tutte le competizioni nelle quali l’Atalanta è stata sin qui impegnata.
3480	“Il mio obiettivo personale è sempre stato uno: dare a chi lo voglia la possibilità di giocare.
3481	Il mio orgoglio è quello di essere riuscito a fare di MINT un “place to be” per chiunque abbia talento, visione e grande capacità di execution.
3482	Il mio ritiro era pianificato da tempo, forse il problema è che parlo poco.
3483	"Il mio sogno sarebbe quello di prendermi un po’ di tempo per dedicarmi alla scrittura di romanzi, la mia vera passione.
3484	Il mister Giuliodori elogia il gruppo e si prepara a sfidare l'UniPomezia, nonostante le squalifiche.
3485	Il mitico chef-patron lancia la sua nuova community con una missione: inventare un turismo «che faccia amare il mondo, l'unico con un futuro».
3486	Il modello è stato progettato da Ultramarin, una società specializzata in investimenti in intelligenza artificiale, per prevedere il rendimento aggiuntivo mensile per ciascun titolo nell’universo di investimento delle azioni dell’eurozona.
3487	Il modello in questione, non è solo estremamente potente e ti assicura un dispendio energetico veramente basso, ma è anche pieno di tantissime funzioni che difficilmente troverai in modelli di questo stesso prezzo.
3488	Il modo - caustico ma affettuoso, come da fratello maggiore - in cui Tom cerca di far scuola all'inesperto e ingenuo Greg è spesso divertente, talvolta persino dolce.
3489	Il modo migliore per salutare l’estate oramai alle porte”
3490	Il modulo Minitailz ospita una scheda SIM integrata per la connettività LTE monitoraggio in tempo reale in combinazione con il GPS.
3491	Il mondo delle agevolazioni per la casa è in procinto di subire significative modifiche a partire dal 2024, con l’introduzione del recente decreto del Governo, noto come decreto salva conti.
3492	Il monito di James Hansen, pioniere nel sensibilizzare il pubblico sui pericoli del cambiamento climatico, anticipa un futuro in cui il limite di crescita della temperatura globale di 1,5°C sarà superato.
3493	Il monitoraggio del Wwf ha rilevato la presenza del mammifero lungo l’arco alpino da cui era scomparso.
3494	Il montepremi della Supercoppa Europea 2024 non è ricco ma una sorta di salvadanaio della scorsa stagione da rompere in caso di successo.
3495	Il Mose funziona ma a Venezia si perdono ‘barene’
3496	Il motivo di questa condotta, per altro, è semplice: Nicholas non ha mai sognato di diventare una star, sebbene abbia intrapreso la strada della recitazione.
3497	Il motivo forse ha a che fare con quelle frasi pruriginose che partono dalle intercettazioni e diventano romanzo popolare nella penna di alcuni pubblici ministeri.
3498	Il Movimento 5 Stelle chiede lumi ai sindaci dei tre Comuni interessati (Figline Incisa, Reggello e Castelfranco Piandiscò).
3499	Il Movimento Sindacale Autonomo Carabinieri denuncia condizioni economiche precarie e un futuro pensionistico incerto per gli operatori della sicurezza.
3500	Il murales è stato realizzato con i fondi regionali destinati ad iniziative sulla legalità in memoria del giudice Giovanni Falcone.
3501	Il Napoli, dopo il primo goal preso, si è liquefatto.
3502	Il Napoli piomba su Cyril Ngonge, 23 anni, esterno destro belga del Verona che in questa prima parte del mercato è già finito nel mirino della Fiorentina.
3503	Il Napoli vuole pareggiare l’ingaggio di Lukaku da circa 6 milioni di euro a stagione, gli agenti chiedono circa 7,5.
3504	Il negoziale, trattativa che ha ricevuto nuove linee guida per tentare una svolta definitiva.
3505	Il negozio è diventato ben presto un punto di riferimento per gli amanti del pesce fresco, apprezzato per la qualità dei prodotti e l’ospitalità della famiglia.
3506	Il nel 2021 ci fu in questo giorno l'assalto a Capitol Hill ndr) il Congresso si riunisce a Camere unite: si ratificano i risultati e proclamata la nomina del presidente.
3507	Il neo acquisto de La Fiorita presenta l'impegno internazionale contro l'Isloch Minsk, squadra che i detentori della Coppa Titano sfideranno giovedì 11 luglio al San Marino Stadium.
3508	Il neo direttore generale dell’Azienda sociosanitaria territoriale di Lodi, Guido Grignaffini, ha presentato la nuova Direzione strategica.
3509	Il networking sarà utile e potresti incontrare persone influenti che possono aiutarti a progredire.
3510	Il nome del tuo brand, il logo, i colori e il design complessivo dovrebbero riflettere i valori e la personalità del tuo brand.
3511	Il Nord-Ovest e il Centro (156 e 151 euro pro-capite rispettivamente) sono poco al di sopra della media nazionale (142), le Isole poco al di sotto (134 euro), ma con una notevole differenza fra la Sardegna (ben 279 euro pro-capite) e la Sicilia (86 euro).
3512	Il norvegese, numero 6 del tabellone, si è imposto sulla seconda testa di serie, il danese Holger Rune, con il punteggio di 3-6, 6-3, 6-4.
3513	“Il nostro brand rinnovato ora rispecchia l’evoluzione dei nostri servizi e della nostra vasta presenza globale”, spiega Sean Kennedy, Ceo TRG.
3514	Il nostro è uno sport di automatismo, presunte maltrattate queste ragazze se fosse vero”.
3515	"Il nostro gruppo è nato una decina d’anni fa – hanno raccontato gli organizzatori – dalla voglia di alcuni amici di divertirsi insieme.
3516	Il nostro mercato principale è rappresentato da Stati Uniti e Canada: non è facilissimo arrivarci, occorre soprattutto ottimizzare l'ultimo miglio per salvaguardare il fatturato e la sostenibilità».
3517	Il nostro motto è ’crediamo in un mondo dove tutti insieme promuovono i cambiamenti positivi e duraturi nelle comunità vicine e lontane e in ognuno di noi’.
3518	Il nostro ruolo è salvaguardare gli israeliani, ha spiegato il portavoce dell’esercito.
3519	Il nostro scopo è di trovare una soluzione armonica e condivisa che vada nell’interesse di tutti.
3520	«Il nostro servizio come dicevamo è gratuito e in qualsiasi momento può essere disattivato.
3521	Il numero degli studenti non residenti in Provincia di Bergamo che frequentano scuole bergamasche, con particolare attenzione all’area della bassa bergamasca.
3522	Il nuovo computer di Apple è in pre-ordine da oggi 28 ottobre con le prime spedizioni che arriveranno a partire dal prossimo 8 novembre.
3523	Il nuovo hobby riguarda i ’giochi di ruolo’: "Piacciono a tutti senza limiti di età"
3524	Il nuovo megastore “China Town” si prefigura quindi come una realtà vivace e dinamica nel cuore commerciale di Manfredonia, pronta a rispondere alle esigenze di chi cerca un’esperienza d’acquisto completa e accessibile.
3525	Il nuovo report adesioni è stato divulgato l’altro giorno dal presidente dell’ente, Carlo Cella.
3526	Il nuovo tratto ciclabile contribuirà a rendere più sicuri e praticabili gli spostamenti in bicicletta, promuovendo un’alternativa ecologica e sana alla mobilità urbana.
3527	Il nuovo trend è trasgressivo, sfacciato.
3528	Ilona Shekatur, Brand Manager di Lungoparma, ha espresso il suo entusiasmo per questa nuova partnership, dichiarando: “Siamo estremamente soddisfatti di poter collaborare con un Club così prestigioso come il Parma Calcio 1913.
3529	Il padre fu stato scelto come custode di uno dei poderi di Villa Silvia-Carducci, la residenza estiva frequentata anche dallo stesso Giosuè Carducci.
3530	Il paese di San Felice del Benaco è una rinomata meta turistica.
3531	Il Paese dove la Rai asseconda Mediaset e il pubblico che.
3532	Il Paese più vicino come prestazioni raggiunge un tasso di conformità dell'81,3%, che rappresenta già uno standard più elevato.
3533	Il PAFF!, infatti, non è solo luogo di cultura ma anche di socializzazione, aperto alla cittadinanza, adatto per trascorrere il proprio tempo libero.
3534	Il palazzo è la casa di tutti e patrimonio della città.
3535	Il pallonetto del numero 10 però è un po’ corto e sfuma l’occasione del poker.
3536	Il panel esplorerà le strategie di crescita e innovazione per il settore manifatturiero italiano nel contesto internazionale.
3537	Il panel, moderato dal direttore del quotidiano Il Mattino Roberto Napoletano, vedrà tra gli ospiti il nostro direttore Leopoldo Gasbarro e il presidente di Triboo Group Riccardo Maria Monti.
3538	Il pannello, situato all’inizio di Piazza Unione Europea, è stato imbrattato da ignoti.
3539	Il papà della donna, un 60enne, cerca di difendere la figlia e nasce una colluttazione.
3540	“Il Papa – ha osservato Parolin – ha spiegato la posizione della Santa Sede.
3541	Il parco dalle ore 8.15 alle 17 (con ultimo ingresso ore 16.30).
3542	Il parco, si legge in una nota, è stato oggetto di un progetto di recupero di circa 250 mila euro che aumenta il verde e gli alberi, predispone spazi per gli orti urbani e sociali e riqualifica complessivamente l'intera area.
3543	Il parco, situato alle porte di Roma e diretto da Alex Mata, garantisce divertimento per tutta la famiglia, con attività pensate per soddisfare i gusti e le esigenze di tutti.
3544	Il pareggio consente agli uomini di Gotti di conquistare un punto comunque prezioso in ottica salvezza, salendo a quota 36 e restando in tredicesima piazza.
3545	Il pareggio ottenuto in rimonta contro il Torino nella prima giornata di campionato ha lasciato un retrogusto agrodolce.
3546	Il parlamento cittadino si ritroverà comunque prima di Natale, convocato per il 19 e il 23 dicembre alle 15.30.
3547	"Il Parma è una squadra forte, è un dato di fatto, stanno facendo bene così come Como ed Empoli che abbiamo affrontato e conosciuto bene.
3548	Il Partito democratico scende al calando dello 0,4%.
3549	“Il parto – viene sottolineato – costituisce un momento cruciale nella vita della donna e della famiglia e la gestione e il trattamento del dolore hanno un significato di natura etica che oltrepassa l’aspetto squisitamente sanitario.
3550	Il passaggio a forme di alimentazioni ibride ed elettriche procede lentamente nei mezzi che spostano merci e persone.
3551	Il passare del tempo non ha scalfito la prorompente modernità del celebre cantante pugliese, anzi, soprattutto nell’ultimo decennio Modugno è stato recuperato dalla nuova onda sonora legata al folk rock che ne ha rivendicato la discendenza.
3552	Il passato però ha un peso con cui fare i conti.
3553	Il paziente “è in condizioni stabili”, pur essendo considerato “ancora critico perché in terapia intensiva”.
3554	"Il peggio è passato"
3555	“Il peggioramento della qualità del servizio dei gestori, RFI e Trenitalia, è, purtroppo, evidente ma non è più ammissibile.
3556	Il percorso di gara prevede 370 km di cui 65 cronometrati, cominciando già dalle 07:30 con la PS1 “Terra di San Marino”, di 8.67km, un tratto cronometrato tutto ricavato all’interno del territorio.
3557	Il performer ha poi aggiunto: "A quanto sembra – scrive ancora – l’attentatore puntava al collo delle persone e ha provato a uccidere tutti in modo indiscriminato.
3558	Il personale medico si prende cura del ferito e lo cura sul posto, mentre i carabinieri iniziano a cercare il fuggiasco sulla base della descrizione fornita dai presenti.
3559	Il personale va stabilizzato"
3560	Il pescatore si sarebbe accorto della presenza del giovane in acqua la notte scorsa.
3561	Il peso dovrebbe essere di poco meno di 220 grammi, lo spessore di 9,2 millimetri nella parte più sottile.
3562	Il pg ha citato la recente decisione della Cassazione, affermando che “la sola menzogna è di per sé sufficiente ad integrare gli elementi costitutivi del delitto di truffa”.
3563	Il PHRI non ha ancora ricevuto una risposta dall’IPS.
3564	Il Piano attuale, già approvato dalla Giunta regionale, prevede la chiusura di cave in aree fragili e promuove uno sviluppo economico che rispetti l’ambiente.
3565	Il piano di cybersicurezza comprende il piano di gestione delle crisi informatiche del soggetto dell’Unione per gli incidenti gravi.
3566	Il piano triennale di investimenti di è in funzione e prevede l’uso di 12,2 miliardi di euro.
3567	Il pigmento è tratto dal tufo di Piazza del Campo che non fa impazzire solo i tecnici del Comune nei giorni della Festa ma anche gli artisti che lo usano".
3568	Il più grande, 2002 NV16, con un diametro di 177 metri, ha raggiunto i 4,5 milioni di chilometri alle 17:47, seguito pochi minuti dopo da 2024 TR6, che si è avvicinato a 5,6 milioni di chilometri.
3569	Il più grande si occupa della codifica e decodifica video ed è completo di supporto per formati AV1 e VVC, anche se in quest'ultimo caso solo per quanto riguarda la decodifica.
3570	Il pm ancora non ha disposto gli esami.
3571	Il pomeriggio è stato fortemente voluto e organizzato da Patrizia Corbo, presidente della onlus "Il Piccolo principe" di Busto Arsizio, che ha realizzato la Cittadella, inaugurata a fine settembre.
3572	Il popolo del Palio è pronto e sicuramente saprà costruire un percorso verso il 2025 di grande valore e partecipazione".
3573	Il popolo di Barriera di Milano incalza al mercato il sindaco Lo Russo: “Fai presto il metrò 2 e manda via i pusher”
3574	Il Portale di Sovranità è lo sportello unico per i promotori dei progetti e tutte le parti interessate.
3575	Il portavoce ha parlato anche di “proliferazione di insetti, roditori e serpenti e una quasi totale mancanza nelle strutture di strumenti e accessori per l’igiene”.
3576	Il portiere polacco scaccia la paura.
3577	Il potenziamento della tratta ferroviaria Roma-Pescara, nel tratto di linea Pescara-Sulmona, ha il MIT come amministrazione assegnataria delle risorse nonché come responsabile del monitoraggio dell’opera e RFI in qualità di soggetto attuatore.
3578	Il povero Carlo si è ritrovato col cerino in mano, altro che rivoluzione della politica, rilancio del centro.
3579	Il povero padre stordito dai suoi malanni ci credette, dopo cinque ore lo portarono su una collina, gli fecero vedere le lucine in lontananza di Pisa e gli dissero che quella era Parigi.
3580	Il pranzo sarà tipicamente etnico/arabo, a base di insalata mashwija, babaganoush, pollo con mandorle, tajine dolce, griweche, pane arabo con hummus e harissa e the verde con la menta.
3581	Il premier ha chiarito che tutte le disponibili saranno destinate a sostenere le imprese che assumono e creano posti di lavoro, piuttosto che a misure temporanee e assistenzialistiche.
3582	Il premio dedicato a Olga Fiorini, attribuito a persone che abbiano speso importante parte della propria vita al fine di educare e formare le giovani generazioni, sarà consegnato a per il contributo offerto alla divulgazione culturale.
3583	Il Premio è una preziosa occasione per respirare innovazione" dice Cioni (nella foto), presidente di Cna.
3584	Il premio “Modella dell’anno” è destinato a chi, nella moda, ha avuto un impatto importante a livello globale nell’ultimo anno.
3585	Il presidente della FIGC, Gabriele Gravina parla dopo i fatti di Udine.
3586	Il Presidente della Fondazione Mons.
3587	Il presidente della Regione, Carlos Mazòn, ha parlato di “una situazione senza precedenti che nessuno ha mai visto prima”.
3588	Il Presidente della Repubblica non ha usato mezzi termini per replicare alle uscite del miliardario imprenditore, visto come presidente ombra di Trump, il 53enne sudafricano nel suo attacco alla nostra magistratura.
3589	IlPresidente D’Ettore, durante il suo pur breve incarico, è sempre stato attento e sensibile alle criticità diffuse delle carceri italiane e del personale di Polizia Penitenziaria che in esse lavorano.
3590	Il presidente di Confagricoltura Sicilia pensa ai tanti agricoltori che hanno avuto danni.
3591	Il presidente eletto degli Stati Uniti, Donald Trump, ha scelto per guidare il dipartimento del Tesoro.
3592	Il presidente Federiconi: "I nostri tifosi sono motivo di orgoglio per tutti.
3593	Il presidente Fieg Andrea Riffeser Monti: "È un progetto pilota.
3594	Il presidente ha annunciato che i cittadini bulgari saranno chiamati alle urne il 27 ottobre, nella speranza di riuscire a superare provocata dal succedersi di governi di minoranza.
3595	Il presidente ha inoltre giustificato l’invasione della regione di Kursk affermando che gli alleati occidentali non hanno ancora accettato l’uso di armi a lungo raggio sul territorio russo.
3596	Il presidente lituano Gitanas Nausėda ha partecipato all'evento e sui social ha poi postato un messaggio per ricordare la volontà della Lituania di difendere sempre la libertà.
3597	Il Presidente Marie Maiani Giulianelli, il Vice Presidente Michael Terenzi e il Console Vincenzina Toccaceli Crescentini hanno invitato le autorità sammarinesi ad incontrare i sammarinesi residenti nella zona presso il San Marino Banquette Hall.
3598	Il presidente ucraino Volodymyr Zelensky, dopo un punto con il comandante in capo Oleksandr Syrskyi, ha confermato che le forze di Kiev hanno il controllo dell’intera città russa di Sudzha, nell’oblast di Kursk.
3599	Il presule si è detto disponibile a celebrare – come da tradizione – una funzione per gli imprenditori del commercio al seminario diocesano di Concordia-Pordenone.
3600	Il prezzo è alto, ma è comunque in linea con quello scelto da NVIDIA per il 2023.
3601	Il prezzo sarà quindi sui 75k per la più grossa, se non di più e sui 60k per la "piccola".
3602	Il prezzo supera i 9000 euro a notte, nella suite.
3603	Il prezzo ve l'ho già nel titolo, non ci rimane da vedere cosa ha da offrire!
3604	Il primo abito da sposa di Clizia Incorvaia non è stato promosso a pieni voti da tutti.
3605	Il primo appuntamento avrà luogo domani mercoledì 9 ottobre a San Giovanni Valdarno organizzato dal Circolo Legambiente Valdarno Superiore alle ore 17.45 nel Salone Acli (Via Roma, 1).
3606	Il primo appuntamento è il 6 febbraio con il film La notte è piccola per noi, con Cristiana Capotondi e Teresa Mannino.
3607	Il primo atto concreto consisterà in un servizio organizzato dal Comune: permetterà alle persone con disabilità di raggiungere la basilica di San Francesco e Largo Properzio.
3608	Il primo cittadino estense chiude il post con due appelli: il primo è al presidente Bonaccini affinché faccia "retromarcia" sull’orientamento della Regione.
3609	Il primo cittadino ha letto in chiesa un breve messaggio: “Oggi non abbiamo voglia di accendere quell'albero che ci porta a Natale, perché quelle luci che portano gioia e serenità sono venute meno.
3610	Il primo contro la donna che ha fatto irruzione dal vicino cominciando a colpire con la lite che è poi sfociata nel cortile.
3611	“Il primo è avvenuto in un’altra nostra casa nella zona di Fontevecchia.
3612	Il primo è basato sul set Stable Diffusion 1.5 (FP16), il secondo su Stable Diffusion XL (FP16), per entrambi il punteggio è andato ben oltre i 3.500 punti.
3613	Il primo è di ordine pubblico, soprattutto dopo il brutale pestaggio del giornalista Andrea Joly.
3614	Il primo è stato il capogruppo di Fratelli d’Italia Libero Gioveni: “Non è possibile che i colleghi siano stati invitati e non rispondano all’invito.
3615	Il primo faceva vedere come si realizza una scrivania partendo proprio da un albero; nel secondo si parlava della loro cartiera e di che cosa realizzano.
3616	Il primo film l'ho girato in Sicilia: ci ero andato solo per soldi e invece è stato figo.
3617	Il primo film partigiano di ambientazione jugoslava è, non ha caso, sovietico, ed è realizzato in perfetto stile realsocialista.
3618	Il primo giallo a mio avviso è stato molto severo, il secondo mi si è annebbiata la vista.
3619	Il primo match del 2024 sorride, anche se con estrema fatica, in un match molto equilibrato valido per il girone 1 della serie B nazionale.
3620	Il primo: nelle tre partite senza il nove in campo, i bianconeri hanno totalizzato appena una rete, per di più su deviazione decisiva; il secondo: con DV9 in campo, la media gol passa da 0.33 (senza Dusan) a 1.51.
3621	Il primo pallone della sfida è giocato dai biancocelesti.
3622	Il primo progetto è quello delle Langhe-Monferrato che sarà nei weekend.
3623	Il primo transformer che era nato come un'architettura più efficiente per fare le traduzioni (nel paper era dall'inglese al tedesco e viceversa), poi è diventato BERT, che google usava e usa ancora per compiti più semplici, e poi i vari GPT & co.
3624	Il problema con la rotellina è che non va molto d'accordo con le tasche strette: mettendo il case nella tasca dei jeans, capita spesso che si clicchi o si ruoti la rotellina per errore.
3625	Il problema è stato proprio la reperibilità degli stessi, data la loro difficoltà nella costruzione e l’elevata complessità della strumentazione richiesta.
3626	Il problema non è “la mancanza di qualità dei leader”, perché dirlo “non sarebbe giusto”, ma “la cultura della bolla.
3627	Il problema non è tanto di natura quantitativa, ma qualitativa.
3628	Il problema riguarda però tutte le categorie merceologiche a partire dai salumi più prestigiosi, come le imitazioni del Parma e del San Daniele o la mortadella Bologna o il salame Milano.
3629	Il processo di adesione varia per ogni Paese, ma potrebbe richiedere anni.
3630	Il procuratore distrettuale George Gascón, che chiede una condanna rivista per omicidio, ha spiegato che, data l’età dei fratelli al momento del crimine, la legge californiana potrebbe renderli immediatamente idonei alla libertà vigilata.
3631	Il professore della Bicocca, tuttavia, non teme che l’IA possa essere dannosa per l’apprendimento: “Un maestro o un professore, se conoscono bene i ragazzi, riesce con facilità a scoprire chi ha copiato da ChatGpt.
3632	Il prof. Fisicaro ha concluso ribadendo che il contrasto al riciclaggio è fondamentale per lo sviluppo economico del Meridione.
3633	Il progetto, come era stato anticipato alcuni mesi fa, vedrà coinvolta anche Margot Robbie in veste di produttrice tramite la sua LuckyChap.
3634	Il progetto complessivamente si concerta su tre aree: il Giardino Tonucci e Via Stelle di Mare e il nuovo anfiteatro.
3635	Il progetto consiste in 20 ore di addestramento di autoprotezione a cura della asd WCRA.
3636	Il progetto di ricerca applicata, sostenuto dal "Centro Studi Giurisdizione e Intelligenza Artificiale" dell'Universitas Mercatorum, si propone di sviluppare strumenti tecnologici in grado di diagnosticare e prevenire le campagne di fake news.
3637	Il progetto “Embrace”, nato dalla collaborazione tra la designer belga Alexa Fairchild e un team di San Benedetto del Tronto, si appresta a portare una ventata di innovazione alle Olimpiadi di Parigi 2024.
3638	Il progetto già è attuato a Parma (2019) e Rimini (2023).
3639	Il progetto ha infatti una doppia finalità: da un lato, provvedere al sostentamento di una popolazione con un alto tasso di malnutrizione, dall’altra rappresentare per le famiglie un valido motivo per permettere ai propri figli di frequentare le scuole.
3640	Il progetto mira a offrire un prezioso spazio di condivisione e supporto per le famiglie, promuovendo un dialogo aperto su tematiche legate alla genitorialità.
3641	Il programma Basket Bond Lazio diventa finalmente operativo con la prima emissione, che rappresenta un unicum nelle regioni del Centro Italia.
3642	Il programma del convegno prevede interventi di illustri personalità del mondo sanitario e istituzionale, moderati dal giornalista Rai Gerardo D'Amico.
3643	Il Programma Gol (Garanzia di Occupabilità dei Lavoratori), introdotto dal Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza (Pnrr), rappresenta un passo significativo per combattere la disoccupazione e favorire il reinserimento lavorativo in Italia.
3644	Il programma ha previsto inoltre una visita ad Aboca Museum, con particolare riferimento alle attività didattiche per le scuole.
3645	Il programma in questione offrirà opzioni di riparazione per un totale di compresi tra smartphone, tablet, PC e ora anche prodotti dedicati all’intrattenimento domestico.
3646	Il programma prende il via con il convegno Caritas “Ripartenza: una speranza ragionevole“, che si terrà alle 9,30 nella sede della Fondazione, in via Petrarca 1. Intervengono Giorgio Paolucci, Luciano Gualzetti e Davide Maggi.
3647	Il programma prosegue giovedì 26 settembre con un pomeriggio di scoperte al Tempio Voltiano, durante il quale verrà offerta una conferenza sull’uomo e lo spazio, seguita da esperimenti scientifici ispirati alle opere di Alessandro Volta.
3648	Il prossimo 19 agosto, non solo vedremo brillare in cielo la Superluna dello Storione 2024, ma assisteremo anche a un fenomeno abbastanza insolito per il nostro satellite: la Luna Blu stagionale.
3649	Il prossimo anno ne avrò 66 di anni, posso ancora lavorare.
3650	Il prossimo anno potremmo trovarci con molti più giovani in cerca di lavoro.
3651	Il prossimo che osa contraddire un ministro che è sotto la tua protezione scorticatelo vivo in masseria, mi raccomando.
3652	Il prototipo primigenio si basava sulla base tecnica della Fiat 128 ed era motorizzato da un piccolo motore da 1,1 litri di cubatura e 55 cavalli di potenza massima.
3653	Il provvedimento prevede l’istituzione di un nuovo capitolo sul bilancio 2024 per la somma di euro 68.593.330.
3654	Il provvedimento riconoscerà i mestieri di pasticcere, chef e artigiano del cibo al pari di quanto avviene già in altri Paesi.
3655	Il provvedimento riguarda sia le inumazioni, che le tumulazioni che le urne cinerarie.
3656	Il provveditore è intervenuto ed ha rimosso il presidente attraverso due ispettori.
3657	Il PSG rifiutò creando un clamore mediatico tale da far scendere in campo la politica che convinse Mbappé a restare a Parigi fino alle Olimpiadi 2024 nella capitale francese.
3658	Il pubblico ha risposto benissimo: non ci sono più posti disponibili.
3659	Il punto di ritrovo, a partire dalle 7, è in via della Strecciola a Lonate Ceppino.
3660	Il punto è che i prossimi due anni non ci saranno appuntamenti elettorali di rilievo.
3661	Il punto è che Verna non ha voluto firmare perché non voleva lasciar partecipare all’iniziativa quegli studenti che la mattina dell’incontro chiedevano di uscire anticipatamente e sono stati necessari gli interventi dei genitori.
3662	Il punto nodale è, comunque, la possibilità di trovare un impiego, ad un anno dalla laurea, con una retribuzione che mediamente è superiore alla media.
3663	"Il punto – secondo il vicepresidente – è la responsabilità del Parco: le decisioni che prendiamo hanno un esito per la collettività, per cui ci vuole una grande capacità di discernimento".
3664	Il può essere preparato e farcito per stupire tutti i commensali.
3665	Il quadro delle semifinali adesso è completo.
3666	Il quadro per il debito e il deficit nazionale, noto anche come Patto di stabilità e crescita, è stato recentemente riformato dopo anni di dibattito.
3667	Il Questore di Avellino ha adottato ai sensi dell’art.
3668	Il racconto di chi ha conosciuto Kurt Hamrin da vicino.
3669	Il racconto non era credibile.
3670	Il ragazzo del momento, che tutti vogliono, dice no allo stesso palco e lo fa con una motivazione che forse è più significativa del rifiuto stesso: devo lavorare.
3671	Il rapimento di Arabella sarà prodotto da Antonio Celsi di Elsinore Film e Annamaria Morelli di The Apartment.
3672	Il rapper protagonista di un video virale in cui ferma per due volte la sua “Sexy Shop” durante un concerto in Sicilia.
3673	Il rapper sardo si lamenta per i limiti sulle piattaforme streaming riguardanti la musica.
3674	Il rapporto finale curato dal procuratore svizzero Eric Cottier esclude responsabilità da parte della WADA.
3675	Il rapporto finale “Mars Sample Return (MSR) Independent Review Board-2 Final Report” pubblicato il primo settembre 2023 era giunto alla conclusione che sia il budget che le aspettative erano semplicemente “”.
3676	Il rapporto include anche i titoli di studio che i due fratelli hanno conseguito mentre scontavano la pena.
3677	Il rapporto Price Earning dell’indice S&P 500 equiponderato è pari a 17x.
3678	Il rapporto qualità/prezzo a nostro parere è davvero buono sin dal lancio.
3679	Il reality rispetto al passato apparirà completamente diverso, in quanto la sua formula sarà rinnovata.
3680	Il reddito è il primo problema climatico dell’agricoltura: senza un sistema più equo, a partire da una riforma della agricola comune che favorisce solo i colossi, non si potrà fare nessuna transizione ecologica.
3681	Il Re è nudo e tutti sanno chi ha diviso e chi ha cercato sempre di unire.
3682	Il regista austriaco Edward Berger si è fatto amare a livello mondiale con il bellissimo e struggente Niente di nuovo sul fronte occidentalenel 2023 vinse quattro Oscar tra cui miglior film internazionale.
3683	Il regista Mauro Mancini, infatti, continua la ricerca che ha iniziato con sulle tematiche che più gli stanno a cuore e che si ritrovano perfettamente nel romanzo di Barbato.
3684	Il regista mette a fuoco anche il rapporto tra Maria Callas e le due persone che le sono rimaste accanto fino alla fine.
3685	Il regolamento al di fuori dei confini italiani, in relazione ai mercati delle cripto, prevede quanto segue: “obblighi informativi e di trasparenza per l’emissione, l’offerta al pubblico e l’ammissione alla negoziazione di cripto-attività”.
3686	Il rendimento dello scorso anno era stato incredibile: 12 gol nelle prime 12 partite di campionato, nello stesso periodo attuale erano state 14 le segnature, considerando anche i due gol messi a segno in Champions.
3687	Il report – che ha analizzato il livello di avanzamento dei progetti annunciati – evidenzia che meno della metà (47%) dell’intera produzione di batterie agli ioni di litio, pianificata in UE da qui al 2030, è sicura di vedere la luce.
3688	Il report evidenzia un raffreddamento nel rialzo dei prezzi, con il valore PCE core a 12 mesi che si attesta al 2,6%, in calo rispetto al 2,8% di aprile, rispettando le previsioni degli analisti di Wall Street.
3689	Il restauro ha portato anche nuovi arredi in bronzo e un reliquiario, ovvero uno spazio per contenere le reliquie di santi, in legno di cedro con una corona di spine in vetro.
3690	Il Resto del Carlino lo ha intervistato in occasione della tappa romagnola del suo spettacolo, domani sera a Bellaria: "Nel mio spettacolo mi racconto attraverso le colonne sonore dei miei film di successo e con le canzoni che hanno segnato la mia vita".
3691	Il resto ruota intorno alla scelta del trequartista.
3692	Il resto sono semplicemente chiacchiere".
3693	Il retroscena: “Tentativo della Fiorentina per Djuric.
3694	Il ricco calendario di appuntamenti e iniziative, consultabile sul sito internet del Parco di Montemarcello Magra Vara si chiude domenica 15 settembre con una passeggiata di fine estate tra i boschi del Promontorio del Caprione.
3695	“Il riconoscimento ai sopravvissuti delle atomiche in Giappone?
3696	Il riferimento alla variabile così creata può essere sfruttato negli oppure all’interno di comandi eseguiti nella finestra del terminale.
3697	Il rigore è stato concesso per un tocco di mano di Amatucci a braccio largo sul cross di Barreca.
3698	Il rispetto delle istituzioni è necessario in ogni condizione, specialmente in condizioni delicate come queste”.
3699	Il risultato è che saltano 30 o 40 corse al giorno".
3700	Il risultato è una decorazione floreale che sembra un’opera d’arte, perfetta per arricchire ogni angolo della casa con un tocco raffinato e senza bisogno di cure.
3701	Il ritorno di Michael Keaton e Winona Ryder quasi 40 anni dopo.
3702	Il ritratto del nuovo sindaco.
3703	Il rogo è divampato nel tratto autostradale A1 al km 267 direzione Nord.
3704	Il rogo è stato circoscritto e spento ma si continua comunque a monitorare l’area interessata dalle fiamme per evitare nuovi focolai e nuovi inneschi, dovuti anche alle altissime temperature registrate nei punti in cui si è sviluppato l’incendio.
3705	Il rogo è stato spento nel pomeriggio: la situazione, si apprende, al momento è sotto controllo, i vigili del fuoco sono sempre impegnati nella messa in sicurezza, estraendo tra l'altro il fumo che ha invaso la struttura.
3706	Il romanzo distopico di Giovanni Zola ci fa immergere in un mondo futuro che assomiglia tremendamente all'attuale.
3707	Il sacrificio è possibile davanti a tanti soldi, come quelli che il PSG starebbe pensando di mettere sul piatto per portare via il classe ’97 dalla città del Duomo.
3708	Il Salone del Mobile — insieme al Fuorisalone — è pronto ad animare il capoluogo meneghino con eventi, presentazioni e installazioni che guardano a una nuova concezione del design dove l’essere umano è nuovamente figura centrale.
3709	Il Sassuolo su Aquilani, ma lui vuole Firenze”
3710	Il secondo capitolo è stato presentato in anteprima a settembre alla Mostra del Cinema di Venezia, dopo il rinvio dell'uscita nelle sale.
3711	Il secondo itinerario copre invece l’area di vetta ed è più breve e facile.
3712	Il secondo nei confronti di un 33enne russo, senza fissa dimora, pregiudicato, condannato per diversi furti e per detenzione ai fini di spaccio di sostanza stupefacente, commessi in provincia di Trieste nel 2021.
3713	Il secondo riguarda uno dei possibili elementi di novità di Galaxy S25 Ultra, modello che adesso si candida a sdoganare la connettività satellitare all'interno della gamma Samsung.
3714	Il secondo titolo invece è un libro senza parola, un Silent book (come dicono quelli che se ne intendono).
3715	Il segno dello sente la necessità di staccare la spina nel weekend e dedicarsi all’amore, sono favoriti i legami con persone dei Gemelli o del Cancro.
3716	Il segretario generale del sindacato carabinieri Sim CC, Antonio Serpi, ha commentato l'arrivo della Gnv Azzurra come "un primo barlume di luce per restituire la dignità dei colleghi", sottolineando però che questo non è sufficiente.
3717	Il segretario regionale Emiliano Fossi ha sintetizzato con l’espressione "bagno di folla".
3718	“Il segreto per una vera Ciambotta?
3719	Il selezionatore Javier Mascherano gli ha affidato la fascia di capitano con la maglia numero 10, due responsabilità sempre importanti per chi indossa la maglia dell'Argentina.
3720	Il Senato ha dato il via libera al disegno di legge di conversione in legge del decreto Flussi, con il quale il governo aveva posto la questione di fiducia.
3721	Il senatore del Kentucky e leader della minoranza repubblicana al Senato si era dichiarato favorevole ma una volta emerso il “veto” di Trump ha alzato bandiera bianca.
3722	Il servizio dedicato all’autoimpiego è pensato per supportare i cittadini nella creazione di nuove opportunità di lavoro autonomo, fornendo assistenza personalizzata e strumenti concreti per trasformare idee imprenditoriali.
3723	Il servizio di monitoraggio ambientale è uno studio specifico che richiede un approccio multidisciplinare, professionalità specifiche e l’impiego dei sistemi informativi territoriali.
3724	Il servizio è attivo ogni martedì dalle ore 9 alle ore 13, con modalità di accesso regolate dal Cup-Pas.
3725	Il set ideale dell'intervista telefonica di sarebbe stato in auto.
3726	Il settore dei servizi rappresenta quasi tre quarti (circa 2 milioni) del fabbisogno complessivo di sostituzione del personale.
3727	Il sindacato ha rifiutato di sottoscrivere un documento che avrebbe escluso la possibilità di richiedere ore di permesso per i percorsi abilitanti richiesti dallo Stato ai docenti che aspirano ai ruoli della scuola secondaria.
3728	Il sindaco Daniele Silvetti, alla fine, è stato eletto vicepresidente vicario dell’Anci nazionale.
3729	Il sindaco di Brescello: “Sconcerto in paese per la morte di Emil Danini”.
3730	Il sindaco di Montemurlo ha incontrato l’assessore regionale Monia Monni per chiedere un impegno sugli interventi in collina responsabili anche dei recenti allagamenti.
3731	Il sindaco di Montevarchi ha sottolineato che i nuclei familiari con ISEE inferiore a 29.999 euro non potranno contare più su 700 euro all’anno per ogni figlio disabile.
3732	Il sindaco fa presente che la mensa è staccata dall’edificio scolastico e in più non è coeva.
3733	Il sindaco Marco Bucci ricoverato e operato al Galliera: “Metastasi linfonodale cutanea”
3734	Il sindaco Marco Melgrati: "Straordinario impegno di tutti, è stata un'estate più sicura"
3735	Il sindaco Rodolfo Mirri comunica così la novità: “Con grande soddisfazione ed orgoglio siamo lieti di annunciare che, a partire da oggi, il plesso dell’ex Asilo Mallarini è di proprietà comunale.
3736	Il sistema italiano prevede, per chi non paga le tasse entro le scadenze disposte, di veder lievitare l’importo, per via della mora e delle spese extra che vengono imposte al contribuente.
3737	Il sistema si è rivelato in grado di differenze individuali dell’invecchiamento fisiologico.
3738	Il sito rileverà automaticamente l'indirizzo IP del computer: potete aggiungere solo questo IP o utilizzare il menu a discesa per selezionare il filtraggio per più indirizzi IP dalla rete.
3739	Il sodalizio, ancora giovane ma già in forte espansione, ha tutte le carte in regola per farsi notare nel panorama podistico.
3740	Il sogno più grande di tutti, mi vengono i brividi solo a pensarci, sarebbe sicuramente vincere lo scudetto.
3741	Il solito venerdì nero in arrivo per i milioni di lavoratori italiani: “Arriviamo allo sciopero generale dopo quello di metalmeccanici, chimici, scuola, trasporti locali e le manifestazioni di pubblico impiego, pensionati e studenti.
3742	Il sta facendo riscoprire un clima di euforia in una città che sta trovando condivisione.
3743	Il “Succession Contest”, che vede i protagonisti impegnati in una lotta per il potere all’interno di una famiglia reale, è solo un esempio delle molteplici sfide che i personaggi devono affrontare, mettendo in luce la maestria narrativa di Togashi.
3744	Il successo è il risultato degli sforzi congiunti di tre consorzi di ricerca europei finanziati dall’Unione Europea attraverso i bandi del Settimo Programma Quadro.
3745	Il Sud è in coda, con Crotone ultima.
3746	Il Sud, invece, continua a registrare quote più elevate del Centro per le vacanze lunghe (29% contro 12,6%) e meno consistenti per le brevi (16% contro 25%) e per i viaggi di lavoro (11,3% contro 24,6%).
3747	Il suo contratto con la Rai è in scadenza, e tutti stanno cercando di accaparrarselo: ma sarebbe meglio andare o restare dov'è?
3748	Il suo contratto scade a giugno 2026.
3749	Il suo contributo porta la squadra al successo in Prima categoria.
3750	Il suo entusiasmo è molto bello e trasmette la fiducia che serve per queste partite.
3751	Il suo livello rimane ancora abbondantemente sopra la soglia della piena ordinaria e da questa mattina ha superato la prima soglia di esondazione.
3752	"Il suono è ovunque: è come l'aria, non puoi sfuggirgli", ha detto la 49enne di Southport, nel Merseyside, alla Bbc che ha raccontato la sua storia.
3753	Il suo nome è un omaggio a Ella Fitzgerald.
3754	Il suo talento ha brillato in diverse occasioni, confermando la sua presenza nel panorama musicale italiano.
3755	Il supporto è robusto e discreto, garantendo stabilità e sicurezza.
3756	Il tablet Samsung Galaxy Tab A9+ è dotato di una fotocamera posteriore di alta qualità che ti consente di catturare foto e video nitidi e dettagliati.
3757	Il tailored maschile è la chiave di lettura, il pensiero che estende l’idea di una nuova femminilità fatta di leggerezza con tripli rasi e duchesse o di lane battute realizzate in esclusiva da importanti aziende.
3758	Il tappo, rifiuto di plastica per eccellenza, permette azioni del cuore.
3759	Il tasso di disoccupazione, secondo le previsioni della Regione, scenderà sotto il 4,5%.
3760	Il tasso di occupazione è salito a 61%.
3761	Il teatrino di Bandecchi Durante la schermaglia social, Bandecchi ha il 'colpo di genio' e improvvisa un teatrino con mano dipinta a forma di quello che il consigliere Ferranti ha definito 'sedere'.
3762	Il tecnco bianconero era arrivato con grandi aspettative e invece ora si trova a combattere solo con enormi difficoltà che non rendono assolutamente semplice la sua prima stagione alla Juventus.
3763	Il tecnico neroverde ha poi concluso: “Non possiamo essere spettatori del nostro destino bensì artefici, oggi lo volevamo essere ma non lo siamo stati per tutta la partita.
3764	Il telaio è infatti ora più piacevole, meno provante sui passeggeri nelle reazioni (rollio e beccheggio) e con un comparto sospensivo più vicino al giusto compromesso tra rigidità e assorbimento.
3765	"Il tema dei servizi integrati è sicuramente più complesso rispetto a un bando per una Rsa classica e ha creato difficoltà nella definizione di un canone idoneo.
3766	Il tema dell'utilizzo delle nuove tecnologie da parte delle forze dell'ordine è complesso e richiede un attento esame delle implicazioni etiche e legali.
3767	Il tempo di programmare il futuro sportivo non è ancora arrivato, perciò la testa deve andare su come porre le basi per non rivivere più due retrocessioni nel giro di tre anni.
3768	Il tennistavolo ha una lunga tradizione nel Valdarno, dove l'ASD Tennis Tavolo Valdarno è attiva fin dal 1971, anno in cui è nata con il nome di "Gruppo Sportivo Biancazzurro".
3769	Il termine entro il quale il personale del comparto scuola e AFAM potrà inoltrare la domanda relativa all’agevolazione è stato posticipato dal 28 febbraio 2023 alla medesima data nel 2024.
3770	Il terzino classe 2003 ha sempre giocato titolare in cinque partite su cinque, in due occasioni è rimasto in campo per tutti i 90 minuti e nella gara dell'esordio contro l'Uzbekistan ha segnato il gol che ha portato avanti la Spagna (2-1 finale).
3771	Il tessuto finanziario è stato indubbiamente scosso da una serie di fattori concomitanti.
3772	Il test consiste in un semplice prelievo di sangue che verrà inizialmente sottoposto a un test sierologico per rilevare la presenza di anticorpi contro l’Hcv.
3773	Il testo di compromesso prevede sei mesi supplementari nel periodo di recepimento per aiutare le imprese ad adeguarsi ai nuovi requisiti.
3774	Il tiro-gol del mago è rimasto l’unico, quelli della Viola non si contavano più.
3775	Il titolare del negozio è stato denunciato a piede libero.
3776	Il titolo è inequivocabile, la vicenda è ormai arcinota, la testata è la più importante del mondo.
3777	Il titolo ha guadagnato l'8,74% a 9,534 euro dopo aver oscillato tra un minimo di 8,95 euro e un massimo di 9,818 euro.
3778	Il titolo può essere acquistato tramite home banking, se abilitato alle funzioni di trading online, o rivolgendosi al proprio referente in banca o all’ufficio postale presso cui si possiede un conto corrente con il conto deposito titoli.
3779	Il titolo scelto per la Biennale di Venezia di quest'anno è più del solito uno statement: Stranieri Ovunque – Foreigners Everywhere.
3780	Il tizio poi mi ha chiesto di posteggiare all’Esselunga perché davanti alla caserma di Varese non c’erano posti liberi”.
3781	Il tocca diverse città italiane, tra cui Monza, Livorno, Bolzano, Catania, Verona e Roma, con un totale di trenta date.
3782	Il torneo è stato reso possibile anche grazie al sostegno di sponsor come Purina Pro Plan e alla partecipazione di figure di spicco, tra cui i dottori italo-venezuelani Franco Cincotti, padre e figlio.
3783	Il totale percentuale della coalizione del Centrodestra raggiunge in questo modo il incremento del 4,1 per cento rispetto al 2022.
3784	Il traffico non verrà interrotto lungo via Pola, ma solo rallentato dall’occupazione dell’area cantierabile e percorribile ad una corsia nel tratto interessato.
3785	“Il tragico attacco ai volontari e la vostra reazione suscitano una rabbia comprensibile“, ha detto Tusk.
3786	Il traguardo di Capo Verde è un esempio stimolante da seguire per altre nazioni”.
3787	Il traino del turismo internazionale è legato "al ritorno degli asiatici, primo continente extra Ue per presenze, con 3,6 milioni di pernottamenti registrati nel 2023, seguiti dai con 3 milioni di presenze.
3788	Il trapper Baby Gang può uscire dal carcere di Busto Arsizio e tornare ai domiciliari.
3789	Il trattamento con follistatina costa circa $ 25.000.
3790	Il tratto iniziale di gara proponeva la salita del Polaveno sino a Località Marus (576 slm – 9,4 km – pendenza media del 3,9% – massima 9%).
3791	Il Tri-Fuel parte oggi con Niro ma è una gamma che vedremo nel futuro con nuovi modelli perché ogni volta che Kia presenterà un modello full-hybrid ci sarà anche la versione Tri-Fuel”.
3792	Il tronista napoletano interviene contro le corteggiatrici che sono corse a mangiare le Cipster, anziché interessarsi a lui.
3793	Il turco resterà a Trigoria, salvo dei colpi di scena nelle prossime ore, e si complicano i piani per creare spazio nella lista Uefa.
3794	Il turista siamo tutti noi, in numero crescente e con i luoghi straordinari del mondo più accessibili che mai.
3795	Il tutto condito da un po’ di trash.
3796	Il tutto facilitato ancora dal programma Gol, che consente di acquisire gratuitamente una qualifica professionale”.
3797	Il tutto in una serata che vedrà i negozi aperti e la consueta, ricca, offerta di food & drink.
3798	Il tutto si conclude con la piccola scheda madre, che ancora una vita evidenzia i difetti di gioventù di un'azienda che si è affacciata su un nuovo mercato sperando di fare il colpaccio, ma che di strada ne ha ancora da fare.
3799	«Il valore di questa operazione non sono i soldi – ha aggiunto il sindaco – ma il recupero dell’area e la sua riqualificazione urbanistica, con un miglioramento anche per quanto riguarda la viabilità.
3800	Il vento sta disperdendo il fumo lontano dal centro abitato"
3801	Il vero punto distintivo di questo robot è sicuramente quello di poter utilizzare una sola per questo robot aspirapolvere e il sistema di pulizia modulare VK7s.
3802	"Il verricello è uno strumento che tramite un cavo permette all’aliante di raggiungere la velocità di volo e la quota prevista e quindi a trazione lunga.
3803	Il via libera è arrivato venerdì sera, con i voti della maggioranza, durante un articolato confronto nell’assemblea cittadina.
3804	Il vice presidente e amministratore delegato della Lube, il dirigente più longevo del club biancorosso, è intervenuto all’interno del programma radiofonico "7x4" di Radio Arancia, l’emittente partner della Lube.
3805	Il vicesindaco ha risposto al Pd in consiglio comunale: "Come è possibile che in due settimane il Comune sia passato da acquirente a mediatore?"
3806	Il videclip precedente, invece, era uscito quest’estate, per il lancio di un brano nuovo dal tema molto attuale, l’.
3807	Il video è stato preso sul serio dall'antiterrorismo, vista la gravità della situazione dallo scorso ottobre.
3808	Il volante è realizzato in pelle, con tasti multifunzione, oltre ad una strumentazione completamente digitale e un display centrale da 9,7” compatibile con Apple CarPlay e Android Auto.
3809	Il volume è abbastanza basso, e la resa è basica.
3810	Il volume potrà essere acquistato durante la serata di presentazione oppure online sui siti delle più importanti librerie italiane.
3811	Il volume vuole rappresentare un vademecum per invitare i musei ad aprirsi alla collettività, affinché sappiano elaborare programmi che pongano la relazione con le proprie comunità al centro della loro azione.
3812	Il Winchester College, una delle più prestigiose public school britanniche frequentata da molte delle vittime, si limitò a vietare a Smyth l’ingresso nei suoi locali.
3813	I manifestanti e la sua famiglia “Il nostro compagno Tiziano è stato malmenato dalla polizia – scrivono in chat – nelle foto ci sono le testimonianze del suo pestaggio.
3814	I membri della Cooperativa selezioneranno i candidati attraverso un primo colloquio conoscitivo.
3815	I mercati apprezzano lo stallo alla francese: “Così non si attuano le misure della sinistra radicale”.
3816	I mercati del Regno Unito continueranno a crescere durante le prime settimane di governo del partito laburista?
3817	I militari contro di loro avrebbero raccolto diversi indizi e prove, compresi i video delle telecamere dei sistemi di videosorveglianza comunali che li hanno immortalati mentre imbrattavano diversi muri.
3818	I militari dell’Arma della Compagnia di Merate sono però riusciti a identificare e rintracciare i responsabili, che sono stati quasi tutti arrestati, tranne uno che risulta al momento latitante.
3819	I militari, inoltre, avrebbero già ascoltato alcune persone e testimoni per cercare di ottenere più informazioni possibili su quanto accaduto.
3820	I militari sono entrati in azione dopo diverse segnalazioni relative all’aumento di furti sui bus in zona Voltri, soprattutto durante i giorni di mercato.
3821	Immaginate di perdere il lavoro.
3822	Immaginate due coppie, due appartamenti, due vite diverse e un improbabile cameriere.
3823	Immaginiamo che qui nasca un Parco Urbano collegato al Carcere Borbonico, con un parcheggio sotterraneo che decongestioni questa area.
3824	Immaginiamo quindi il poco relax del ritorno a casa ma in più quella è casa nuova, Aurora e Goffredo si era trasferiti solo 3 giorni prima di partire per le vacanze.
3825	Immerso nella tranquillità del meraviglioso contesto naturalistico della Antica Dimora Valle d'Itri è un relais 4 stelle, con 18 camere, ognuna con ingresso indipendente e spazio esterno privato.
3826	Imminente, per la struttura che si occupa di tutti i servizi legati al mondo Google, una novità legata al retail marketing.
3827	I MOTIVI – Ma perché Antonio Silva piace così tanto alla dirigenza e allo staff tecnico bianconero?
3828	"Imparassero da Angela Carini che al Corriere ha dichiarato: 'Io non sono nessuno per giudicare Imane.
3829	“Imparo molto dai ragazzi che incontro: i bambini fanno crescere gli adulti.
3830	•Implementare prodotti che consentano di limitare i diritti dell’amministratore solo alle opzioni realmente necessarie per il lavoro.
3831	Importante anche l’apporto di Youssef Dahani, Alessandro Baldelli e Tommaso Buscaglia, con ulteriore nota lieta per la formazione fanese rappresentata dalla gara completata da Edoardo Tesei.
3832	“Impossibile, anche solo per motivi di introiti pubblicitari, pensare a Spagna-Germania su Rete 4 o Italia 1 Inghilterra-Svizzera di ieri sera, con il minimo storico per il che ha totalizzato il 15,3% di share e 2.081.000 telespettatori.
3833	Impossibile trovare una strada, visto che la conduttrice ha anche denunciato il suo ex per abbandono di minore.
3834	In 150 hanno chiesto a gran voce l'aiuto del governo.
3835	In aggiunta all'energia idroelettrica è possibile trovare anche quella a. Entrambe sfruttano l'energia prodotta dalle onde e dalla marea, oltre ai movimenti delle correnti marine profonde (riguarda l'energia oceanica).
3836	In aggiunta, la creazione di un sistema di generazione e accumulo di energia pulita permette ai vari Stati federali di cedere il surplus ai vicini, andando complessivamente a limare i picchi di domanda/offerta, evitando sovraccarichi e black out.
3837	In aggiunta, la normativa ha tolto anche i rimborsi elettorali che, tra il ’93 e il ’99 erano stati ideati in risposta all’eliminazione del finanziamento dei partiti voluta dai Radicali.
3838	In alcune aree della Sardegna e della Sicilia, il termometro potrebbe salire fino a 38°C.
3839	In alcuni casi abbiamo costruito dei prodotti rappresentativi che racchiudessero proporzionalmente le caratteristiche medie dell’offerta di mercato.
3840	In alcuni casi, Ask This Video è stato in grado di rispondere correttamente a domande su argomenti tecnici complessi, come le differenze tra due modelli di auricolari.
3841	In alcuni casi l'antifurto potrebbe essere coperto da garanzia o il produttore potrebbe fornire servizi di riparazione.
3842	In alternativa si consiglia di uscire allo svincolo di Cavaria.
3843	In altre 13 regioni l’allerta sarà giallo.
3844	In altre parole, insieme a quanto pagato da Inps per la malattia i potrebbero disporre delle integrazioni, obbligando il datore di lavoro a versare una certa somma per non penalizzare troppo il dipendente durante il periodo di inabilità.
3845	In altre parole non finisci mai.
3846	In altri termini, per Gramsci l’egemonia la conquista del potere, mentre – è sempre Bobbio a insegnarcelo – per Lenin il rapporto è invertito, e l’ideologia “l’accompagna o addirittura la segue”.
3847	In ambienti industriali o luoghi dove è noto che l’H2S può essere presente, è essenziale monitorare la concentrazione del gas e utilizzare dispositivi di protezione individuale come con filtri specifici.
3848	In amore è bene invece che siate un po’ aperti, anche perchè dovete assecondare il desiderio del partner.
3849	In apertura, la cantante e autrice parmigiana Glomarì.
3850	In Asia, lo ha ripreso a correre sulla scommessa di un intervento della Bank of Japan.
3851	"Inaspettato, ma credo che il motivo sia da ricercare nella nostra filosofia: ogni dirigente ha le sue mansioni, però non ci sono ruoli gerarchici, ma siamo tutti sullo stesso piano.
3852	In assenza di una norma ostativa non è necessario il permesso da parte dell’ e nessun condomino può impedire l’installazione di una zanzariera su finestre e balconi all’interno della proprietà esclusiva di un altro condomino.
3853	In assoluto pare ingiocabile la staffetta USA (37″47) ma gli azzurri possono aspirare al podio.
3854	I nati sotto il segno dell’ vivranno delle problematiche in amore che si risolveranno piuttosto presto.
3855	In attesa del 16 luglio.
3856	In attesa di conoscere i risultati delle elezioni in Abruzzo, la proposta rimane tale e solo un confronto con il PD e altre forze politiche potrebbe trasformare questa idea in un fatto.
3857	In attesa di nuove strutture ricettive, nel Piceno ormai da diverso tempo vengono già organizzate delle escursioni e dei tour dedicati eccezionalmente a quei visitatori che vogliono godere delle bellezze del territorio proprio pedalando.
3858	Inaugurata la sede in piazza Nelson Mandela, fortemente voluta dall’amministrazione comunale.
3859	Inaugurato nuovo mezzo per trasporto sociale della Croce Verde a Darsena, idoneo anche per carrozzine.
3860	In avanti, il tandem offensivo sarà composto da Djuric e Mota Carvalho, chiamati a capitalizzare le occasioni create dalla squadra.
3861	In avanti Minessi è affiancato dalle ali Guerini e Verzeni.
3862	I nazifascisti - ha ricordato il capo dello Stato - ne erano ben consapevoli: i corpi dei partigiani combattenti, catturati, torturati, uccisi, dovevano rimanere esposti per giorni, come sinistro monito per la popolazione.
3863	I nazisti sono pazzi e lo sappiamo.
3864	In base ad una primissima ricostruzione, si trovava insieme ad alcuni amici all’interno di una discoteca che si trova a poche centinaia di metri dal luogo del delitto.
3865	In base alle prime informazioni e testimonianze, ci sarebbe stata una con un altro uomo di nazionalità marocchina.
3866	In base a un vecchio accordo scatta il rincaro dei biglietti e abbonamenti, Un caso che accende la polemica politica dell’opposizione.
3867	In bocca al lupo a Marco Antonio Santoro per questa straordinaria avventura!
3868	In breve è solo questione di tempo….di pazienza.
3869	In breve tempo i militari che avevano provato a fermarlo intimandogli l'alt lo hanno raggiunto e bloccato.
3870	In calo l’abbigliamento in pelle, esportazioni giù dell’8,8%.
3871	In campo in contemporanea anche (0-1, gol di Carissoni).
3872	“In ‘Capolavorò esploriamo quell’anima artistica che ha avuto bisogno di tempo per venire fuori e dare spazio alle nostre singole individualità pur rimanendo in gruppo.
3873	In cartellone ci sono una decina di date, che lo impegneranno fino a fine aprile, ma non è escluso che vengano aggiunte nuove date al nei mesi successivi.
3874	In casa casciavolina si è lavorato duramente anche questa settimana pur dovendo fare i conti con qualche acciacco.
3875	In casa vi erano ancora i tre uomini indicati dalla giovane ma anche cocaina e hashish oltre a un bilancino di precisione.
3876	In caso di mancato rispetto dei termini di pagamento stabiliti, il creditore può procedere con l’emissione di un’intimazione di pagamento per sollecitare il pagamento della somma dovuta.
3877	In caso di omessa dichiarazione, il proprietario riceverà una lettera di compliance, con l’invito a presentare la dichiarazione e regolarizzare la propria posizione.
3878	In caso di una carriera stabile e con poche progressioni retributive, Quota 103 porterebbe a un assegno pensionistico non troppo diverso da altre forme di uscita dal lavoro.
3879	In chiaro su Tv8, come nel caso della Champions League, andrà in onda una partita delle formazioni estere: stasera toccherà a Manchester United-Paok.
3880	In ciascuna puntata verrà trasmesso un filmato che racconterà la storia, la cultura e le persone che rendono ogni borgo un luogo speciale e autentico.
3881	Incidente grave pure in Valcamonica, a Darfo Boario Terme dove si sono registrati feriti.
3882	Incidente lungo l'argine dell'Adda nella cittadina in provincia di Sondrio.
3883	"In città nelle quali i centri diventano sempre più esclusivi, le periferie ci offrono grandi opportunità perché ci aiutano a immaginare un nuovo modo di abitare.
3884	Include tre skin per la katana e per le mani a tema fuoco e un design incandescente per la moto per affrontare Dharma Tower e le desolate terre bruciate dal sole che la circondano.
3885	In commercio, esistono sneakers davvero di tutti i colori e per tutti i gusti, ma come abbinare le sneakers bianche o nere?
3886	«In commissione Ambiente al Senato è stata calendarizzata la proposta a mia prima firma per dotare il Paese di una legge quadro sul clima.
3887	In conclusione, la guida in stato di alterazione da abuso di sostanze può avere gravi conseguenze in ambito assicurativo, compromettendo la copertura assicurativa dell’assicurato e comportando sanzioni penali e amministrative.
3888	In conclusione, l’universo cinematografico di One Piece offre un’esperienza unica, catturando lo spirito avventuroso e l’essenza dei personaggi amati della serie.
3889	In conclusione, ribadiamo che il Centro Studi Machiavelli intende continuare a operare affinché i valori tradizionali, tra cui la difesa dell'infanzia e della maternità, trovino maggiore espressione e applicazione nella nostra società.
3890	In conclusione, ti ricordiamo delle novità di Whatsapp in termini di sicurezza che ti proteggeranno anche dalle truffe.
3891	In Concorso alla Festa di Roma e in sala dal 21 novembre con FILMCLUB distribuzione, il trailer della pellicola femminista interpretata da Golshifteh Farahani.
3892	In consiglio regionale il caso della scuola di Rivarolo, Giampedrone: "Chiederemo di verificare anche per gli anni futuri"
3893	Incontra il pubblico la regista e autrice Daniela Porto.
3894	Incontrando un Minotauro in una grotta vicina, Goku e Glorio decidono di ignorare completamente questa nuova minaccia per combattere l’uno contro l’altro.
3895	In contrazione anche il che è sceso dal 35,8% al 35,4%.
3896	Incontri timidi, incerti, che fanno tentennare, ma che sembrano liberarsi nella conoscenza reciproca.
3897	In corsa con lui c’erano anche il presidente uscente Mauro Balata, poi ritiratosi dopo la seconda votazione, e Vittorio Veltroni.
3898	In crescita la fonte termica (+12,8%), soprattutto per la crescita della generazione a gas dovuta all’aumento di fabbisogno.
3899	Incrociammo qualcuno sul ciglio della strada, il cappellino stinto dal sole e la zappa sulla spalla, che lo salutò: quel cenno significava che le voci si erano affievolite, Luciano non era più l’Affascìno, l’inverno aveva raffreddato le malelingue.
3900	Indagano i carabinieri con il nucleo tutela patrimonio culturale.
3901	Indagine della Mobile, molti degli imputati stanno valutando il patteggiamento.
3902	Indagini e deduzioni – Scopri le storie da una nuova prospettiva mentre assumi il ruolo di Ganimard, cercando prove, interrogando i sospetti, creando linee temporali e collegando i punti per inseguire e catturare il tuo leggendario avversario.
3903	Indagini sono in corso anche per accertare eventuali altri simili episodi nella stessa zona, magari non denunciati se ad esempio solo tentati, ai danni di altre automobili parcheggiate in strada, ma sulle quali non c'era nulla da rubare.
3904	"In Decathlon poveri lavorando", è uno degli slogan scelto per raccontare la situazione.
3905	“In definitiva, le persone che rappresentiamo – sottolineano i segretari di Cgil e Uil – non hanno nulla da guadagnare e tutto da perdere dalla spaccatura dell’Italia in tante piccole patrie, tenute insieme dalla donna o dall’uomo soli al comando.
3906	Indicate le priorità anche per il post emergenza.
3907	In dieci giorni è possibile visitare anche qualche meta extraeuropea: per gli amanti del questo può essere un ottimo periodo per visitare fioritura dei ciliegi che è nel pieno del suo splendore.
3908	In difesa spazio quindi per Parisi, mentre a centrocampo si prevede il ritorno della coppia Arthur-Duncan.
3909	In difficoltà in particolare il settore della moda.
3910	Indipendentemente dai gusti personali o dalla taglia, in Moda & Modi i clienti possono trovare un luogo in cui sentirsi liberi di esprimere la propria autenticità attraverso la moda e abbracciare la propria bellezza in ogni sua forma.
3911	Indiscrezioni e voci di corridoio che di tanto in tanto si concretizzano in blitz come quello sopra descritto contro lo staff presidenziale di Yoon.
3912	Indispensabile concludere un accordo entro il mese di maggio.
3913	In effetti, per Daniele Faraotti, capricorno classe 1961, tutto comincia nel 2008 con la pubblicazione di “Ciò che non sei più” (Alka Record 2008).
3914	I negoziatori di quasi 200 paesi hanno concordato di triplicare la capacità globale di energia rinnovabile entro il 2030 e di raddoppiare il tasso di miglioramento dell’efficienza.
3915	I.”; nello specifico, alla sede di Lucca durante il Summer Festival nei mesi di giugno e luglio e il Comics and games nei primi giorni di novembre, mentre alla sede di Viareggio con il Carnevale nell’intero mese di febbraio.
3916	In entrambi in casi si fa, e si faceva capire, che per salvare la democrazia può esser lecito usare metodi antidemocratici.
3917	Ines Mordente si occupa di problemi della pelle come l’e o casi chirurgici più specifici, come una (come un neo verrucoso), che possono causare a chi ne soffre imbarazzo e sconforto.
3918	In essi si celebrano i Giusti del mondo, si ricordano le loro vite, trasformandole in strumenti di educazione civile per la prevenzione all’odio e all’intolleranza.
3919	«In estate la niacinamide va utilizzata per il suo effetto protettivo contro i danni delle radiazioni ultraviolette, in inverno per il suo effetto tonificante ed energizzante.
3920	In estate passa in prestito allo Sheffield Wednesday, in Championship, dove inizia da titolare prima di perdere il posto.
3921	In Europa con la Champions League dal 2011 non è andata meglio e lo stesso nelle leghe più ricche e avanzate.
3922	Inevitabili i disagi, soprattutto alla luce dell’intenso traffico che in queste giornate pre natalizie sta paralizzando la città con lunghe code e rallentamenti.
3923	Inevitabilmente, in un contesto in cui il coronavirus sta tornando un po’ a sorpresa d’attualità, con censiti nell’ultima settimana in e lo stesso governatore che invita a “stare attenti”.
3924	Infantino: “Hai migliorato il mondo del calcio.
3925	Infatti, anche lavorando a pieno regime, nei centri per i migranti in Albania non riuscirebbero a transitare più di 39.000 persone l’anno.
3926	Infatti, a partire da oggi, Christoph Aringer ricoprirà il ruolo di Amministratore Delegato precedentemente svolto da Marcus Osegowitsch che dopo 3 anni andrà a rivestire nuovi incarichi all'interno del Gruppo tedesco.
3927	Infatti, come racconta il direttore Guglielmo Cirillo, è una stagione di inaugurazioni per la struttura progettata da Renzo Piano.
3928	Infatti, conferenza stampa Walter Sabatini ha salutato Inzaghi chiedendogli scusa per non averlo aiutato con il mercato.
3929	Infatti, dopo una retata, un arresto, altri sono pronti a prendere i posti rimasti vuoti.
3930	Infatti, è apparsa sul suo profilo Instagram una foto del rocker emiliano, accompagnata da stampelle e da una lunga gessatura blu sul piede destro.
3931	Infatti è notorio che bere troppo caffè fa male alla salute perché contenendo caffeina ha degli effetti eccitanti che possono andare a influire negativamente sulla salute del cuore.
3932	Infatti gli ospedali sotto le feste erano pieni e milioni di italiani erano a letto.
3933	Infatti grazie alla storica partnership tra Bper Banca e Rari Nantes Savona, ormai sempre più rafforzata e collaudata, è nata la nuova carta prepagata, personalizzata con il logo della società di pallanuoto.
3934	Infatti i fiorentini della Dinamo sono stati sconfitti in casa 4-0 dall’Impruneta Tavarnuzze, squadra che sta attraversando un momento magico.
3935	Infatti il computer localizzando la chiamata individua anche il ristorante più vicino per la consegna.
3936	Infatti, il manto sintetico non necessita di essere concimato o arieggiato, riducendo al minimo il disturbo del terreno e preservandone la struttura e la fertilità.
3937	Infatti, il tasso di cambio compagnia, ossia la percentuale di assicurati che al momento del rinnovo cambia compagnia, è stato del 17,8% a gennaio 2024, in crescita del 19,5% sullo stesso mese dell’anno precedente (Tabella 2).
3938	Infine, all’articolo 8 e 9, sono indicate le sanzioni in caso di violazioni, nonchè il ruolo degli organi di pubblica sicurezza.
3939	Infine, come ha spiegato in un video pubblicato su TiKTok alcuni giorni fa, contro gli è pronto ad agire alle vie legali.
3940	Infine, è vergognoso che i colleghi inseriti nel contingente elettorale 2023 stiano ancora attendendo – a più di un anno di distanza – di ricevere quanto dovuto per gli straordinari relativi alle scorse elezioni regionali.
3941	Infine il segno dei è meglio che non provochi gratuitamente il partner.
3942	Infine il segno del avrà un buon feeling con una persona del segno del Toro.
3943	Infine, in lavagna a 25, Toni Kroos e il giovanissimo Lamine Yamal, esploso definitivamente ad Euro 2024.
3944	Infine la crema idratante sopra il retinoide che non sia però troppo occlusiva».
3945	Infine, la piaga dei femminicidi: “Desta grave preoccupazione il fatto che dei sette omicidi volontari consumati già nella prima settimana del 2024 tre vedano come vittima una donna.
3946	Infine, la ricca Signora Muratori afferma con assoluta nonchalance la frase fatidica: “non pago le tasse da sei anni”.
3947	Infine, l’arresto di Evan Gershkovich, corrispondente del Wall Street Journal a Mosca, accusato di spionaggio, è stato prorogato fino al 30 giugno da un tribunale di Mosca, secondo quanto riferito da Interfax.
3948	Infine, le Brigate Qassam – ala militare di Hamas – hanno diffuso un nuovo video con la voce registrata di Noa Argamani, una ragazza rapita il 7 ottobre scorso, spingendo le famiglie degli ostaggi a chiedere con più insistenza un accordo.
3949	Infine, le possibili azioni del club:Ci vediamo pertanto costretti a diffidare l’amministrazione dall’intraprendere qualsivoglia iniziativa o emanare qualsivoglia ordine volto a dare formale avvio ai lavori.
3950	Infine, le proteste per il Pronto Soccorso rimosso a Boscotrecase, nel Vesuviano.
3951	Infine, l’olio di mandorle è un prodotto dalle molte proprietà, utile anche in gravidanza e durante il periodo dell’allattamento.
3952	Infine lo potrebbe vivere all’interno della coppia qualche incomprensione.
3953	Infine, ma non ultimo, c'è l'elicottero italiano Leonardo AW-149 la cui linea di produzione potrebbe essere spostata (o duplicata) dalla Polonia allo storico stabilimento ex-Westland di Yeovil.
3954	Infine, mantenersi aggiornati sui rischi emergenti è sempre utile, soprattutto nell’ambito lavorativo, per evitare veri e propri disastri.
3955	Infine Marina sembra volersi togliere un sassolino dalla scarpa.
3956	Infine, Mario Giorgio Ledda è stato confermato Presidente del Collegio dei Revisori dei Conti con il 94,84% dei voti.
3957	Infine, nelle prossime settimane, intitoleremo uno spazio pubblico alla memoria di Giacomo Matteotti, nel centenario dell’uccisione per mano fascista.
3958	Infine, nel lungo pezzo uscito oggi, nessuna parola viene spesa sulle condizioni di salute di Kate, ma solo la conferma che sarà lei a tempo debito a parlane pubblicamente.
3959	Infine, sui falli sistematici su Kvara ha sottolineato: "Io posso parlare dei miei ragazzi, e loro non vanno per fare fallo, vogliono giocare sempre a pallone.
3960	Infine, sulla durata del contratto dice: “Non ha importanza la durata.
3961	Infine, troviamo il progetto di un rover anfibo per l’ispezione delle infrastrutture idriche e l’utilizzo di robotica antropomorfa per il trattamento dei rifiuti elettronici.
3962	Infine, una precisazione: "Il cadavere prima di essere bruciato è stato interamente cosparso di benzina, alcol e acetone per unghie".
3963	In Fiorentina Venezia ha votato David Guetta che ha assegnato 6 punti a Terracciano, Kean e Parisi e 2 a Richardson.
3964	Infoline per tutti gli appuntamenti al 335.6234568 e sui canali social ufficiali.
3965	In fondo l’unica catena che non ti lega ma ti rende libero è quella della bicicletta.
3966	Infortuni e medaglie, drammi e vittorie, hanno costellato la carriera della sciatrice azzurra.
3967	Infortunio sul lavoro nella notte tra martedì e mercoledì, verso le tre, in una ditta di Solarolo Rainerio che produce pannelli di compensato, vittima una persona di 44 anni residente in provincia.
3968	In generale, comunque, gli stili di vita sono purtroppo qualcosa che ha peggiorato l'epidemiologia del diabete.
3969	In generale, credo che sia sempre opportuno misurarsi con il senso del limite anche se il tuo slancio è molto generoso e credi di farlo per il bene di tutti e di te stessa».
3970	In generale, da parte degli operatori allo sportello”, conclude Bisegna, “c’è la massima disponibilità ad andare incontro alle esigenze degli utenti e stiamo lavorando con tutte le risorse disponibili”.
3971	In generale sono deluso per entrambe le cose.
3972	In Germania, gli azzurri si presentano da campioni in carica, anche con l'impegno di far dimenticare la mancata qualificazione agli ultimi due Mondiali.
3973	In Germania il Cancelliere Olaf Scholz ha visitato le regioni colpite dalle inondazioni.
3974	In gioco c’è di più che una semplice esperienza, c’è la tua vita e quella degli altri».
3975	In Grecia, i conservatori portano a segno un’altra vittoria dopo quella alle Politiche.
3976	In il protagonista è un postino molto particolare.
3977	In inverno fa fatica, ma in estate non ha alcun problema.
3978	“In Italia abbiamo uno scenario complesso – -. L’accesso alla risorsa idrica è oggi garantito con difficoltà in alcune aree del Paese; parimenti abbiamo tariffe molto diversificate nelle varie regioni.
3979	In Italia è più di uno degli allenatori che può essere esonerato da un momento all’altro.
3980	In Italia, invece, va in onda su Canale 5 in daytime.
3981	In Italia, la tradizione vuole che dal 24 al 26 dicembre le famiglie si riuniscano attorno alla tavola, che si riempie di tutte le specialità tipiche della propria tradizione gastronomica locale o regionale.
3982	In Italia non c'è una russofobia"
3983	Inizia a fare ritrattistica, accompagnando mio padre nelle case dei personaggi del cinema italiano quali Paola Cortellesi, Ettore Scola, Gassman, e tanti altri.
3984	Inizia il conto alla rovescia per l’edizione numero uno.
3985	Inizialmente gli investigatori cercarono i colpevoli fuori dalla famiglia, anche in ambito mafioso, ma l’atteggiamento di Lyle (Nicholas Chavez) ed Erik (Cooper Koch) dopo la tragedia diede adito a molti sospetti.
3986	Inizialmente i due gruppi rimangono e le differenze genetiche ne fanno due varietà o razze distinte.
3987	Inizialmente riceve un compito da Lorella Cuccarini.
3988	Inizialmente un 46enne e un 53enne hanno denunciato una coppia di vicini per videoriprese con il cellulare dentro casa e all’esterno.
3989	Iniziativa che prevede la trasformazione della sede nella “Casa dei servizi Digitali“ abilitata all’erogazione dei servizi della Pubblica Amministrazione".
3990	"Iniziativa già proposta l’anno scorso, incredibilmente vera – dice Claudia Mori (nella foto), direttrice della Biblioteca di Follonica –.
3991	«Inizio col dire che Kajali è un brand noto per incorporare spesso e volentieri la nota di vaniglia nelle profumazioni: semplicemente adoriamo questo ingrediente, mette felicità, anche le ricerche confermano questo super potere!
3992	In leggero aumento i furti nelle abitazioni (395), anche se in generale il fenomeno dei furti registra un calo del 10%.
3993	In Liguria,Very mobile è ottima,io come operatori migliori per il momento consiglierei solo Tim e Fastweb,windtre non più perché ha clausola sull’inflazione + ti obbligano a pagare una penale di 50 euro se te ne vai via prima di 24 mesi.
3994	In linea generale i rapporti basati sull’intesa fisica vanno bene.
3995	IN LINEA - L’idea della Juve è quella di inserire un difensore mancino bravo nell’uno contro uno e in fase d’impostazione.
3996	In Lombardia nell’ultimo mese si sono registrati casi di Covid-19, in deciso calo rispetto alle quattro settimane precedenti, quando erano stati i decessi, in diminuzione rispetto ai del periodo precedente.
3997	In manovra erano stati previsti 250 milioni di ‘tagli’ ai Comuni che più avevano investito, esponendosi, nei progetti del Pnrr”.
3998	In merito alla crisi, lei vede dei segnali di vitalità incoraggianti da parte delle impresee del commercio.
3999	In merito allo storno, con determinazione dirigenziale del maggio 2023 sono stati approvati gli interventi di controllo della specie per il quinquennio 2023-2027.
4000	In merito al tema della povertà minorile, ” siamo noi a dover affrontare questi problemi.
4001	In misura infinitamente minore anche Sandler ha sentito nostalgia di casa e della moglie quando, per girare alcune scene, si è dovuto trasferire nella Repubblica Ceca.
4002	In molti hanno difatti lamentato la partecipazione alle Olimpiadi di Khelif a causa della presenza di un livello di testosterone più elevato rispetto alle altre atlete.
4003	Innanzitutto devono avere almeno 8 anni di servizio continuativo presso il medesimo datore di lavoro.
4004	Innanzitutto, il melone è un’ottima fonte di idratazione, essendo composto per la maggior parte da acqua.
4005	Innanzi tutto, l'operatore deve operare nelle Aree Bianche, e inoltre anche se il Comune risulta rilegato potrebbe essere necessario qualche giorno perché i sistemi degli operatori vengano aggiornati.
4006	Innanzitutto per avere sei squadre italiane in Champions sarà necessario che una tra Roma e Atalanta vinca l'Europa League.
4007	Innanzitutto per candidarsi alle selezioni basta inviare il proprio curriculum tramite mail all’indirizzo e scrivere come oggetto: candidatura corso Tuttosicurezza.
4008	Innanzitutto perché ha fratturato il che legava simbolicamente la Russia all’Europa, ma anche perché di fatto rappresenta un attacco diretto all’unico altro Paese colpito in questa guerra oltre a Russia e Ucraina: la Germania.
4009	Innazitutto questi auricolari offrono sempre un suono eccezionale con una qualità audio impeccabile grazie ad alti cristallini e bassi profondissimi.
4010	In occasione della gara podistica ci saranno diverse modifiche alla viabilità.
4011	In occasione del lancio dei nuovi monitor, Samsung ha presentato una valida dal 4 giugno al 23 giugno 2024.
4012	In occasione delle festività natalizie e di fine anno, era tornato nella sua città natale, Luanda, la capitale dell'Angola per stare con la famiglia e gli amici di sempre.
4013	In occasione delle serate di Copertina sarà attivo un servizio navetta A/R per ospiti e turisti dalla Riviera.
4014	In occasione di Ferragosto, tutti i punti vendita Aldi sono aperti con orario domenicale non solo a Bologna, ma in tutta l’Emilia Romagna.
4015	In ogni caso, JPMorgan afferma che il suo team di sicurezza ha contattato i presunti truffatori, ma non è stata rimborsata per gli assegni falsi.
4016	In ogni caso, presumo che tu non abbia mai installato Windows 10 su una macchina con 2 GB di RAM, altrimenti benissimo che è inutilizzabile.
4017	In ogni caso, qualsiasi decisione prenderete sarà quella giusta.
4018	In ogni caso saranno garantiti i valori commerciali e saranno tenute in debita considerazione le attività produttive da delocalizzare.
4019	In ogni caso, se non soddisfatto, l'utente potrà sempre chiedere l'intervento di un operatore umano.
4020	Inoltre, al momento, il nuovo modello non supporta il caricamento di file, una funzione prevista probabilmente in aggiornamenti futuri.
4021	Inoltre avremo la possibilità di poter mettere dentro concerti da 30.000 persone, così da avere almeno 3 o 4 posti a Genova dove si possono fare cose in grande".
4022	Inoltre, c’è un grande assente: Babbo Natale.
4023	Inoltre, consente di permettere la correzione degli artefatti da movimento con una scansione a 360°, effettuata in un’unica rotazione.
4024	Inoltre continueremo con le nostre battaglie storiche su famiglia e sicurezza".
4025	Inoltre due spettacoli in collaborazione con il Bliss di L’Aquila, mentre domenica 7 si gioca in casa con il coinvolgimento, in prima serata, dei ragazzi di “Myda” e “Marsica Centrale”.
4026	Inoltre, è essenziale controllare che tutti i documenti siano in regola, come la planimetria dell’immobile e la certificazione energetica.
4027	Inoltre, è progettata per contenere o estinguere eventuali incendi causati da picchi di grande portata.
4028	Inoltre, esistono tratte alternative che, sebbene possano richiedere uno scalo, offrono un notevole risparmio sul costo complessivo del volo.
4029	Inoltre, è stato rilevato un incremento significativo della variante KP.3 (sotto monitoraggio e discendente di JN.1) nei sequenziamenti di giugno 2024, salendo al 40,5% rispetto al 24,4% di maggio 2024.
4030	Inoltre, è uno specialista nell’andare al ferro, sopportando (e superando) anche molteplici contatti dentro l’area contro gente più alta e grossa.
4031	Inoltre, focus sulla gestione del denaro pubblico nelle varie Regioni.
4032	Inoltre, gli standard di rendicontazione a cui far riferimento sono gli European Sustainability Reporting Standards (ESRS).
4033	Inoltre, grazie all'acquisizione, Alfasigma prevede di espandere la propria presenza in maniera significativa nei mercati del Nord Europa, rafforzando al contempo la sua posizione nel Sud Europa.
4034	Inoltre Guede, che da due mesi indossa il braccialetto elettronico che segnala se si avvicina troppo alla vittima, non può allontanarsi da Viterbo senza averlo prima comunicato all'autorità giudiziaria e non può frequentare pregiudicati.
4035	Inoltre, hanno sostenuto che, al momento, non ci sono segnali di interesse da parte di investitori privati per il progetto di Civitavecchia.
4036	Inoltre, i clienti possono esplorare un catalogo ancora più vasto, con la possibilità di noleggiare o acquistare titoli, comprese le ultime novità cinematografiche.
4037	Inoltre il Comune lavora a un intervento di manutenzione straordinaria del percorso ciclopedonale sul Tevere.
4038	Inoltre il nuovo design del serbatoio si caratterizza per un’apertura da 2 lati che lo rende semplice da svuotare e lavare.
4039	Inoltre il Palio delle Otto Casate, una quattro giorni di sfide tra le antiche famiglie nobili brenesi.
4040	Inoltre il questore ha decretato la sospensione di cinque giorni dell’attività di ristorazione pubblica e somministrazione di bevande ed alimenti di un esercizio pubblico.
4041	Inoltre, i prezzi dell'idrogeno stanno gradualmente (ma lentamente) diminuendo, e ci si aspetta che con ulteriori sviluppi tecnologici e un aumento della domanda, i costi continueranno a contrarsi.
4042	Inoltre, la custodia viene fornita solo nella versione più costosa (Pro), che include anche altri accessori.
4043	Inoltre, la del proteggi schermo contribuisce a ridurre l'abbagliamento, un vantaggio notevole in ambienti molto illuminati o all'aperto.
4044	Inoltre l'allenatore della Fiorentina ha tre attenuati: arrivato a Firenze con l’idea del ribaltone (dal 4-2-3-1 al 3-4-2-1) e ci vuole tempo perché la squadra riesca ad assorbire i profondi cambiamenti.
4045	Inoltre, la Lucchese annuncia anche l’affiliazione con l’U.
4046	Inoltre la minore domanda di matterie prime e semilavorati colpisce i Paesi fornitori.
4047	Inoltre, la serie di strumenti qualificati Verocel – VeroTrace – offre una base per la definizione, il tracciamento e gli inoltri dei requisiti di certificazione del software a FAA.
4048	Inoltre, la situazione genera un forte disagio e rende difficile godersi pienamente l’area”.
4049	Inoltre, le alte gerarchie, stanno predisponendo per lui un altro specifico incarico, a livello nazionale.
4050	Inoltre, le donne continuano a trovare impiego in un range limitato di occupazioni rispetto ai loro colleghi uomini (segregazione occupazionale di tipo orizzontale).
4051	Inoltre, l’efficientissima pompa di calore di serie ha un effetto positivo sull’autonomia quando le temperature si abbassano.
4052	Inoltre, le Regioni dovranno contribuire alla come previsto dalla legge di Bilancio 2024.
4053	Inoltre, lo stato di rilassamento profondo indotto dall’ipnosi diminuisce l’ansia preoperatoria, rendendo l’esperienza chirurgica meno traumatica.
4054	Inoltre, non sarà un prodotto economico in quanto avrà un prezzo superiore a 1 milione di yuan (
4055	Inoltre non sarebbe una sorpresa se la gara del Franchi venisse giocata a porte chiuse.
4056	Inoltre potrai divertirti a fare foto e video da vero professionista grazie alla fotocamera da ben 48 megapixel che permette di relaizzare scatti di alta qualità e di registrare filmati in 4K alla risoluzione di 3840×2160 pixel.
4057	Inoltre, saranno presenti ambulanze per controlli su diabete e glicemia, valutazioni sulla corretta alimentazione per bambini e campagne di sensibilizzazione sulla donazione degli organi e del sangue.
4058	Inoltre, scaldando meno si anche meno, come alcuni studi hanno dimostrato.
4059	Inoltre se leggiamo le etichette dei nostri abiti ci accorgiamo che essi sono made in Cina, Bangladesh, Turchia.
4060	Inoltre, si avverte non solo nell’area originariamente interessata, ma si estende anche alle aree adiacenti.
4061	Inoltre, SJCAM SJ4K viene fornita con una scheda SD da 32GB e un kit completo di accessori per il montaggio su casco, rendendola pronta all’uso in qualsiasi situazione.
4062	Inoltre, sono state introdotte sanzioni più severe per chi acquista un’auto rubata, al fine di scoraggiare il commercio illegale di veicoli rubati.
4063	"I nostri clienti di San Donato e San Vitale, che hanno reso possibile questa vittoria.
4064	I nostri incontri, infatti, spesso sono segnati dalla fretta.
4065	I nostri uffici amministrativi sono stati celeri e sul pezzo per arruolare nuovo personale”.
4066	In panchina siede una seconda Atalanta.
4067	In particolare, chi al 1° gennaio 2024 aveva in corso una procedura di adozione dalla Cina, dalla Russia, dalla Bielorussia o dall'Ucraina.
4068	In particolare, il test basato sui microRNA può essere effettuato rapidamente e con un’invasività minima per il paziente, fornendo un quadro chiaro già nelle prime fasi della malattia.
4069	In particolare, in questo thriller ad alta tensione, Wahlberg interpreta un pilota che trasporta un maresciallo dell'aeronautica () che accompagna un fuggitivo (Topher Grace) al processo.
4070	In particolare, la neurochirurgia beneficerà notevolmente delle tecnologie avanzate di robotica, sensoristica e chirurgia remota.
4071	In particolare, le indagini inizialmente svolte autonomamente da due Nuclei di Polizia Economico Finanziaria, in seguito a convergenze investigative su alcune società, sono state riunite e coordinate dalla Procura Europea.
4072	In particolare, Nina sarà assorbida – insieme alla madre Marina Battaglia – in due casi molto delicati.
4073	In particolare, pare proprio che il Biscione abbia puntato fortemente su di lei, garantendole uno stipendio da record.
4074	In particolare, parla di un Power Bank, in grado di caricare il cellulare senza fili e prese.
4075	In particolare – si apprende – il giudice ha ammesso le costituzioni degli enti pubblici e di altre associazioni come Legambiente, Libera, Movimento Consumatori, Gruppo Intervento Giuridico, residenti 429 e Comitato Vittime Podere Rota.
4076	In particolare, si prevede l’, anche per il 2024, dei Percorsi per le Competenze Trasversali e l’Orientamento (PCTO) dai requisiti per l’ammissione agli esami di Stato.
4077	In particolare, si tratta di armi entrate in servizio a partire dal 1991 con l'esercito statunitense, prodotte da Lockheed-Martin in varie versioni e varianti con gittate che variano da 140 a 300 km.
4078	In particolare, sono stati controllati i giardini adiacenti, i varchi d’ingresso e uscita ed è stata effettuata anche una pattuglia all’interno del centro commerciale.
4079	In particolare, Tesla sottolinea che sarà possibile espandere a tutto schermo la visualizzazione di Autopilot, lasciando la parte mappa in un riquadro in alto a destra.
4080	In particolare, “una scarsa efficienza percepita dell’amministrazione pubblica locale è espressa nelle città sarde e siciliane e in quasi tutte le città del Sud (con l’eccezione di Bari), ma anche nelle città di altre ripartizioni.
4081	In particolare, viene criticata la negazione della “novità” delle prove da parte della Corte di Brescia, accusata di avere sottovalutato dati ritenuti “dirompenti” dalla difesa.
4082	In passato, dovevi copiare il messaggio, aprire un'app di traduzione, incollarlo e ottenere la traduzione.
4083	In passato i detenuti si erano lamentati della qualità scadente della carne, di latte annacquato e in generale di alimenti in condizioni pessime.
4084	In pericolo anche gli agenti di viaggio, per via di una crescente digitalizzazione delle banche, gli addetti alle pulizie industriali, cassieri e impiegati a livello amministrativo.
4085	In pianura possibili nebbie in dissolvimento nelle ore pomeridiane.
4086	In piazza della Vittoria, dove è in corso il rifacimento della pavimentazione, solo metà dei bar sono aperti.
4087	In Piazza Giovanni XXIII si terrà il concerto della tribute band "Black Babilon".
4088	In piazza saranno presenti al presidio anche rappresentanti di Fnsi e di Stampa Romana.
4089	In piazza sarà presente anche una postazione per le ultime iscrizioni.
4090	In piena estate, infatti, sono previste temperature vicine ai 40°C.
4091	In più, avevo un forte legame con gli sbalzi ormonali.
4092	In più, hai la possibilità di effettuare il pagamento anche in piccole e comode rate mensili con Cofidis al check-out.
4093	In più la cerniera è molto solida.
4094	In più, ovunque, a Messina, scopri situazioni di sfruttamento.
4095	In più, per agevolarne l’utilizzo, è dotato di uno scomparto separato per il laptop con apertura a 180 gradi in stile valigia, e una tasca posteriore antifurto per tenere al sicuro le tue cose preziose come smartphone o portafogli.
4096	In più Tesla godendo di grande flessibilità contrattuale, riesce a riorganizzarsi più velocemente dei competitor.
4097	In Place du Luxembourg, di fronte al Parlamento europeo, a fianco del presidente una nostra delegazione con il vice presidente Filippo Pallara e il direttore Una 50ª gli agricoltori di Coldiretti Emilia Romagna in rappresentanza della nostra regione.
4098	In poche ore, i poliziotti delle volanti della Questura e dei commissariati cittadini hanno identificato oltre 200 persone mentre altri cento sono stati controllati solo nel quadrante serale dagli agenti in borghese della squadra mobile.
4099	In poche parole, il gioco non varrebbe la candela.
4100	In pochi al mondo riescono a proporre luoghi, servizi, opportunità di divertimento e cultura come la Romagna a prezzi estremamente competitivi".
4101	In Portogallo ha giocato perlopiù da esterno sinistro, segnando 5 gol in 24 presenze nonostante sia partito solamente nel 35% dei casi da titolare.
4102	In pratica, alcune date sono state eliminate, e ora sulle confezioni appare la dicitura ‘conservabile senza limiti di tempo', seguita dalle istruzioni per una corretta conservazione.
4103	In pratica i produttori locali, di qualsiasi dimensione e tipologia potranno contattare Despar (Aspiag Service) per verificare la possibilità di forniture dirette di prodotti su uno o più punti vendita.
4104	In pratica l’accesso a via della Costituzione sarà all’altezza dell’alimentari.
4105	In precedenza avevano segnato Marrani, Fabiani e Manecchi.
4106	In precedenza le ampullarie venivano vendute soprattutto nei negozi di acquariofilia, ma il divieto è stato imposto per tutti i settori.
4107	In precedenza, le temperature in alcuni luoghi superavano i 43 gradi.
4108	In prima linea in Italia, per questa missione di censura, oltre ai partiti di destra, ci sono: il PD, quasi tutte le sezioni dell’ANPI e settori della CGIL.
4109	In prima serata su Rete 4, come in molti sostengono o di nuovo a settembre nel pomeriggio di Canale 5 come auspicherebbe Berlusconi?
4110	In primis, i casi di Berco e Tollok, ma, appena dopo la punta dell’iceberg, non mancano le aziende nel Ferrarese giunte al bivio, che faticano a progettare un futuro.
4111	In primis, spiccano i soggetti che svolgono mansioni in cui si debbono prendere cura degli altri e coloro che comunque hanno frequenti rapporti con le persone, siano esse clienti, pazienti o colleghi.
4112	In qualità di conduttore e direttore artistico, Conti sta selezionando le tra quelle inviate dagli artisti italiani, e le prime anticipazioni promettono una kermesse ricca di sorprese.
4113	In qualità di sovrano, spetta a te combattere le forze oscure e proteggere il tuo popolo.
4114	In quasi due anni l’associazione è riuscita a creare appuntao “La stanza di Amelie“ nella sede operativa all’“Equilibrio Ranch“ di Cardano al Campo, punto di riferimento per le terapie con gli animali.
4115	In quel caso, Costa del Tolosa e Vitik dello Sparta Praga sarebbero i profili graditi per rimpiazzarlo.
4116	In quella che ufficialmente si chiama palestra ‘Ivo Badiali’ saranno infatti necessarie delle varianti per adeguare il progetto all’evolvere inaspettato della situazione.
4117	In quella stessa data, la serie si renderà interamente disponibile su RaiPlay.
4118	In quell'occasione, Anita aveva espresso su Instagram verso chi la accusava di essere un'approfittatrice.
4119	In quel momento è finita la mia avventura con il Verona.
4120	In questa edizione e per entrambe le domeniche, saranno ospiti incredibili addestratori e acrobati come Chiara Cutugno, Sofia Bacioia, Loretta Minollini e Alessandro Conte, che sapranno entusiasmare appassionati e non con numeri di alta scuola.
4121	In questa fase i medici del Salesi riferiscono la paziente al direttore della Chirurgia Epatobiliare, Pancreatica e dei Trapianti, il prof Marco Vivarelli.
4122	In questa fase, i militari della X Mas si macchiarono di numerosi crimini di guerra contro i partigiani, torturandoli e fucilandoli.
4123	In questa fase occorrono soprattutto derrate alimentari, mezzi e attrezzature.
4124	In questa intervista ne abbiamo parlato insieme ai protagonisti Giuseppe Fiorello e Paolo Briguglia.
4125	In queste prime serate c’è stata un’affluenza oltre le aspettative da parte dei cittadini.
4126	In queste ultime due partite è stato decisivo.
4127	In questi anni, ho apportato uno sguardo differente, che non vuol dire migliore o peggiore, solo diverso come sensibilità o approccio.
4128	In questi giorni, le multe stanno arrivando anche a proprietari di automobili le cui targhe in teoria dovrebbero essere già note al Comune.
4129	In questi giorni sono state consegnate le ultime integrazioni, poi sarà convocato collegio di vigilanza e successivamente il passaggio in consiglio comunale.
4130	In questi tre anni non mi sono fatto mancare niente, anche sotto il punto di vista tattico.
4131	In questi ultimi giorni tra e il concorrente del c’è stata più di qualche incomprensione che ha messo in seria crisi il loro rapporto che fino a poco tempo fa sembrava essere solido sotto ogni punto di vista.
4132	In questi ultimi otto giorni è prevista anche tanta musica con il clou venerdì 26 luglio con il "Mamamia in tour" official.
4133	In questo 2024 ce ne sono stati tanti e di enorme impatto simbolico.
4134	In questo articolo abbiamo selezionato alcuni dei più interessanti situati nel Vecchio Continente.
4135	In questo articolo, analizzeremo le principali questioni legate a questo argomento, partendo dalla definizione di responsabilità civile del comune e approfondendo le normative vigenti in materia.
4136	In questo articolo ti raccontiamo la storia del Santuario che renderanno la tua visita ancora più interessante.
4137	In questo articolo, troverete delle gustose ricette per il pranzo, perfette per chi non ha molto tempo ma non vuole rinunciare al sapore.
4138	In questo caso i finalisti dovranno esprimere nuovamente il loro pronostico.
4139	In questo caso, la sensazione potrebbe essere quella di un leggero formicolio e di piccoli spasmi.
4140	In questo caso, le Fiamme Gialle del Gruppo di Cesena hanno individuato un inserzionista che pubblicava per la vendita, su un noto social network, foto di portachiavi rappresentati modellini di calzature recanti il marchio di una famosa ’griffe’.
4141	In questo caso le lavorazioni, già partite, dovrebbero terminare entro i primi giorni del prossimo febbraio.
4142	In questo caso non si salvano nemmeno le località affacciate sul mare”.
4143	In questo caso, non solo potrai farlo, ma non rinuncerai a nessuna funzionalità.
4144	In questo caso si è giunti sino alla fine del dibattimento e la formula assolutoria utilizzata dal giudice è stata netta: ‘il fatto non sussiste’.
4145	In questo caso, “si riduce l’alimentazione e pure l’assorbimento del cibo”.
4146	In questo caso, viene riconosciuto il valore del full time MBA, il Master di punta per ogni Business School a livello globale.
4147	In questo contesto così particolare accade un fatto, da un lato spiacevole, dall’altra rivelativo.
4148	In questo contesto la Confartigianato di Catanzaro ospiterà fino al 27 novembre quattro funzionari delle organizzazioni di rappresentanza delle PMI del Paraguay, del Messico, dell’Argentina e della repubblica Domenicana.
4149	In questo contesto, l’ipnosi si dimostra particolarmente utile per alleviare lo stress emotivo associato al bisturi, migliorando così anche il recupero postoperatorio.
4150	In questo modo è possibile registrare ogni codice di sicurezza.
4151	In questo modo ogni operazione, anche quella più complessa, risulterà velocissima e super fluida.
4152	In questo modo potrà avere il controllo dei quasi 96 milioni che a fine giugno di trovavano nelle casse della campagna di Biden.
4153	In questo modo recupereremo l’ora di sonno che avevamo perso lo scorso marzo, ma ciò significa anche che avremo pomeriggi con un’ora di luce in meno.
4154	In questo modo, si riduce il rischio di incidenti e si libera spazio per ulteriori infrastrutture, come stazioni di ricarica per autobus elettrici.
4155	In questo momento è al top, seconda solo al Manchester City.
4156	In questo momento guardare alle percentuali di completamento è fuorviante e non restituisce la realtà dei fatti.
4157	«In questo momento, si ritiene che sia la nostra persona di interesse nell’omicidio di Brian Thompson», ha detto un commissario di polizia della città di New York in conferenza stampa.
4158	In questo periodo inoltre non si riscontrano soltanto sintomi “da raffreddamento” ma anche vere e proprie malattie ad eziologia virale e batterica, proprio come avviene nel periodo invernale.
4159	In questo periodo Marina e sono alle prese con il desiderio di con sè.
4160	In questo primo anno di governo, questa Deputazione ha già portato avanti vari progetti in questa direzione.
4161	In questo sabato di fine agosto, Venere e la Luna risvegliano il tuo spirito avventuroso in amore, spingendoti a esplorare nuovi orizzonti sentimentali.
4162	In questo scenario, i vecchi concetti di sicurezza degli anni 2000 – come cancelli e porte con serrature – risultano superati.
4163	In questo scenario la Rai resta a guardare, dopo aver tentato un gesto disperato per trattenere una delle sue figure di punta.
4164	In questo senso, per continuare a garantire il massimo supporto alle persone danneggiate, in Comune continueranno a essere operativi anche nel mese di agosto gli sportelli Sfinge".
4165	In questo spettacolo Veneziani racconta come e quando la capitale francese è divenuta quel crocevia alchemico di intellettuali, scrittori, musicisti e artisti che ha segnato l’arte, e non solo, di tutto il Novecento.
4166	Inquilini contro Jessica Morlacchi dopo la lite con Yulia: "Le metto le mani al collo, quattro schiaffi"
4167	In realtà ha a che fare con uno fra gli eventi – o forse l’evento – più attrattivo del calendario invernale.
4168	In realtà il Centro Cultura, Formazione e Attività Forensi è nato nel settembre 2011 da una idea dell’allora Presidente dell’Ordine degli Avvocati genovesi, avv. Stefano Savi, e la iniziativa è stata poi portata avanti dall’avv.
4169	In realtà, il ritiro è durato di fatto tre giorni.
4170	In realtà la norma che riforma la modalità di calcolo dell'indicatore, escludendo titoli di stato e libretti postali, è stata introdotta dalla legge di bilancio per il 2025.
4171	In reparto, intanto, viene ricoverato un altro paziente: un travel blogger.
4172	In scena, tra fantasia e pupazzi, ci saranno Alessandra Bracciali e Iacopo Dicembrini mentre firma testo e regia Livio Valenti.
4173	In scena, tra un set e l’altro, pure il tenero alieno dallo sguardo triste simbolo d’integrazione già visto all’Ariston.
4174	In seconda battuta, da registrare anche il nome di Mike Taylor, 52enne coach americano ed ex ct della Polonia dal 2014 al 2021.
4175	In seguito agli accertamenti, i finanzieri hanno sequestrato d’ufficio tre cisterne contenenti complessivamente 17.900 kg di olio, di cui 4.500 kg di olio lampante, per un valore complessivo superiore a 200mila euro.
4176	In seguito a questa sentenza, i trans hanno la possibilità di rivolgersi direttamente ai chirurghi per accedere agli interventi.
4177	In senso contrario, consentito solo l’accesso all’area di sosta esterna a Fontegiusta e ai residenti, fino alla materiale chiusura della strada posta nei pressi dell’intersezione con via Monte Grappa.
4178	In serata si rinnovano condizioni di tempo stabile con prevalenza di cieli sereni o poco nuvolosi, addensamenti bassi sulle Isole Maggiori.
4179	Insieme agli attacchi Storm Shadow in Ucraina, le innovazioni nella cooperazione industriale nel settore della difesa suggeriscono che le potenze europee lo capiscono.
4180	Insieme ai cartelli, infatti, è presente un quaderno con l’invito ad aggiungere le “scuse” più fantasiose per giustificare il mancato rispetto di questa tradizione da parte della dirigente scolastica.
4181	Insieme ai suoi amici, il protagonista si propone di raggiungere quello che si trova alla fine del suo sogno.
4182	Insieme alla sua, resistono le candidature di Gian Piero Gasperini, legato all’Atalanta fino a giugno 2025 (con opzione per un’altra stagione), di Stefano Pioli e Vincenzo Italiano.
4183	Insieme alle già presenti Casa di riposo per gli anziani e Scuola Nuova costituirebbe un unico complesso.
4184	Insieme a questi dossier il commissario italiano avrà la delega al Pnrr occupandosi del NextGenerarionEu e del suo principale strumento, il Recovery Fund, maxi fondo da 723 miliardi di euro stanziato dopo la pandemia.
4185	Insieme a tutto ciò ci sono altri due drammatici eventi che segnano il presente e condizionano il futuro.
4186	Insieme a un display antiriflesso Full HD, il dispositivo riesce a massimizzare l’area dello schermo, riuscendo a offrire delle immagini coinvolgenti favorendo la produttività.
4187	Insieme, collaboreranno per definire quello che sarà il futuro utilizzo dell’intelligenza artificiale nella didattica, nella ricerca e nelle attività amministrative.
4188	In sintesi: un mese di squalifica, 390 punti WTA persi.
4189	Insiste, insiste e il Cesena passa e tocca a Cristian Shpendi (14 timbri) bucare il bunker al termine di un contropiede da lui avviato e concluso dopo che Furlanetto aveva respinto la botta di Ogunseye.
4190	Insomma, basterebbe estrarre una piccola frazione di quell’energia per soddisfare interamente tutta la domanda interna.
4191	Insomma, con Scholz la locomotiva d’Europa ha fatto due passi indietro sotto ogni punto di vista, colpendo i tedeschi laddove fa più male: nel mercato del lavoro.
4192	Insomma, cosa stiamo facendo?
4193	Insomma, è il caso di prepararsi all’annuncio di una serie TV su Elden Ring?
4194	Insomma il bel Lecco ammirato all’andata con Parma, Pisa, PalermoCremonese, Modena e Como è solo una copia sbiadita rispetto all …
4195	Insomma, il merito di Xiaohongshu è quello di riuscire a trasformare luoghi pochi conosciuti in angoli iconici da visitare assolutamente durante un viaggio, anche solo per potersi "accaparrare" uno scatto da centinaia di like.
4196	Insomma, il risultato dà soddisfazione, la prestazione decisamente meno.
4197	Insomma, le fondamenta del progetto di US Armor, pensato per capi di stato e personalità influenti, si commentano da sole.
4198	Insomma, l’ha pensata davvero in grande il giovane palermitano “romanticone”.
4199	Insomma, non è più solo questione di nostalgia, ma di quanto sia esclusivo e fatto a mano lo scooby-doo.
4200	Insomma per l’attuale societá la è un optional.
4201	Insomma: più veloce vai, più gli avversari vedranno solo una macchia di colore allungarsi e disperdersi lontana.
4202	Insomma, questa volta Depp avrebbe scelto una donna davvero lontana dal mondo dello star system.
4203	Insomma, seguiteci su tutti i canali di dal 3 al 6 settembre per non perdere queste interviste esclusive e per restare aggiornati su tutto ciò che riguarda il mondo dei consulenti finanziari nel nostro Paese.
4204	Insomma tra i due le cose non andranno benissimo, come spesso capita anche alle coppie meno social, ma Chiara e Federico sembrano aver scelto la linea più soft nel divorzio nel nome del comune amore per i due loro bellissimi figli.
4205	Insomma, una delle opere strategiche in città sembra vedere la fine.
4206	In sostanza, è come "affittare" la capacità di un computer super potente per eseguire calcoli complessi legati all'intelligenza artificiale.
4207	In sostanza, invece delle 16.20 il convoglio ha lasciato la stazione di Roma alle 15.30.
4208	Inspiring Girls è un progetto internazionale presente in 30 paesi che ha l'obiettivo di creare consapevolezza del proprio talento nelle ragazze e nei ragazzi, liberandoli dagli stereotipi di genere che frenano la loro ambizione.
4209	Instagram, novità spinge gli utenti a disiscriversi: di cosa si tratta?
4210	Insulti, botte, padellate in testa, perfino l’acqua bollente addosso gli ha tirato.
4211	In tal caso è opportuno recarsi subito al pronto soccorso in caso di sintomi strani e simili a quelli di un’intossicazione, sintomi come diarrea, febbre e crampi allo stomaco ed è una delle più comuni infezioni di origine alimentare.
4212	In tale occasione, verranno realizzati altri quadri che verranno venduti il prossimo anno.
4213	In tanti, circa un centinaio, si sono radunati fuori dall’impianto per salutare la squadra prima della partenza per il Friuli.
4214	Intanto, c’è tutto da organizzare e non vediamo l’ora di scoprire come sarà l’abito da sposa di Cecilia Rodriguez e come sarà il matrimonio della sorellina di Belen.
4215	Intanto, il dato certo è che sul tema dell’acqua (e non solo) le risposte sono le solite “non risposte”: vedremo, cercheremo, faremo… Non siamo di fronte a integrazioni di progetto, ma a ipotesi e rinvii”.
4216	Intanto il Parlamento si prepara a votare sull’ del presidente, con le pressioni per le sue dimissioni si intensificano.
4217	Intanto il sindaco di Firenze, Dario Nardella scrive a Roma. e chiede "di modificare gli obiettivi del finanziamento Pnc Pnrr".
4218	Intanto il sindaco Fallani ha diramato un’ordinanza per invitare la cittadinanza a chiudere le finestre.
4219	Intanto la scelta finale per la quarantenne si allontana a grandi passi, mentre il suo ex cercherà di avvicinare Roberta Di Padua, che aveva già tentato di riconquistare, attraverso alcuni messaggio via social ma senza risultato.
4220	Intanto, pensi che se io gli ho tolto la maglia non sia in grado di prendere altri provvedimenti.
4221	Intanto, però, c'è da per l'ultima notte di Ballando con le stelle.
4222	Intanto, però, è stato stabilito un nuovo rinvio dei lavori.
4223	In tasca gli è stato trovato un biglietto del match.
4224	Integrazione con Azure e altri fornitori di servizi cloud: Oltre all'attuale partnership di 1NCE con AWS, i clienti possono ora integrare perfettamente i loro dati IoT con Microsoft Azure e altri fornitori di servizi cloud leader.
4225	Intel prevede comunque di ricevere fino a 8.5 miliardi di dollari di finanziamenti dal governo degli Stati Uniti.
4226	Interamente realizzato dai migliori autori deadpooliani, da Cullen Bunn a Rob Liefeld passando per Whilce Portacio!
4227	Inter in ansia per Lautaro Martinez (LaPresse) – calciomercatoweb.
4228	In termini di licenziamenti si parla di tagli per quanto riguarda (con numeri variabili a seconda delle diverse fonti).
4229	Interventi particolarmente significativi sono stati quello del Prof. Avv.
4230	Interventi strutturati sul territorio che procedono secondo programmazione e pianificazione avvenuta nei mesi scorsi.
4231	Intervento in forze di vigili del fuoco oggi, venerdì 6 dicembre, per un incendio al tetto di un’abitazione.
4232	Interverranno con l'autrice: Davide Deiana (presidente della sezione Sardegna dell'AIB) e Neria De Giovanni (Editrice e critica letteraria).
4233	Interviene anche il ministro degli esteri : “Quanto accaduto – dice - è inammissibile”.
4234	Intervista a Flavio Furno, l’attore 38enne interpreta Giuseppe Bottai nella miniserie su Guglielmo Marconi in onda su Rai1.
4235	Intervista all'attrice che arriva su Netlix nei panni della narcotrafficante più temuta d'America.
4236	Intesa Sanpaolo “informa che tutte le pensioni sono state accreditate sui conti correnti della banca e contabilizzate con la data di oggi, 2 dicembre”.
4237	In testa ci sono i ragazzi di Ivan Juric che in ogni partita percorrono mediamente 40,158 chilometri complessivamente.
4238	Intorno alle 23 sono tornata a casa…Non avrei mai pensato questa cosa, io abito da sola nel palazzo, c’è una scala ripida.
4239	In totale 44 nuovi serramenti ad elevate prestazioni energetiche.
4240	In totale, i Carabinieri hanno identificato 283 persone ed eseguito verifiche su 148 veicoli.
4241	Intraprende così con il suo censore un duello che porterà a svelare segreti inconfessabili di quell’uomo che la tartassa con le più incredibili e spesso risibili richieste.
4242	In tutta Italia si è contato “un’adesione oltre il 70%mezzo milione di persone nelle piazze”, hanno comunicato i sindacati.
4243	In tutte e tre campagne presidenziali Trump ha usato un linguaggio fuori dalle righe, carico di insulti ai suoi avversari, ai media, ai magistrati, e le istituzioni.
4244	In tutti i casi - fidatevi - i sex toys sono un'ottima soluzione: impennano l'erotismo, permettono di sondare nuove frontiere e portano a un fisiologico progredire dell'intimità tra i partner.
4245	In tutti questi anni i lavori non sono mai iniziati e l’edificio è rimasto abbandonato, un buco nero in mezzo alla città.
4246	In tutto, a rotazione, siamo una ventina di persone, con una quota rosa ben rappresentata da otto/nove donne, molto presenti.
4247	In tutto il Paese le temperature stanno salendo sopra i 40 gradi Celsius, con punte fino a 42 gradi previste in Puglia e Sicilia.
4248	In Ue non ha mai governato il centrodestra e mi auguro che questa volta si possano raccogliere più consensi per cambiare tante di quelle direttive che rischiano di incidere negativamente sul nostro Paese”.
4249	In ultima analisi possiamo sempre pensare di essere tornati al baratto: un po’ di dati in cambio di questo o quel servizio della società dell’informazione.
4250	I numeri assegnati non hanno semplificato la disamina anzi, soprattutto nella prima heat la situazione è piuttosto confusa perché non c’è un cavallo nettamente superiore agli altri.
4251	I numeri sono stati forniti direttamente dal commissario straordinario alla peste suina, Giovanni Filippini.
4252	In una box così bella che quasi non viene voglia di incartarla, un’idea regalo che contiene l’eau de parfum Prada Paradoxe in due versioni: un flacone mini-size da 7 ml e uno spray da viaggio da 10 ml.
4253	In una città dov’è difficile trovare casa per i prezzi troppo alti si continuano a costruire case.
4254	In una cosa sono riuscito in maniera assolutamente eccezionale.
4255	In una fase come questa serve una forte sensibilità politica, per questo riteniamo urgente un confronto trasparente, collaborativo e continuativo con l’amministrazione".
4256	In un’altra occasione ancora Strabioli dice allo scrittore “Li abbiamo letti i libri”.
4257	In un altro sviluppo, il Canale televisivo israeliano ha riferito che il comandante dell’Unità d’intelligence israeliana 8200, il generale di brigata Yossi Sariel, si dimetterà presto dalla sua posizione.
4258	In un altro videoclip di poco meno di tre minuti, un aggressore filma quella che sembra essere la fine dell'aggressione.
4259	In una nazione di automobilisti, i costi del carburante durante l'anno elettorale sono importanti e possono avere un'influenza sproporzionata nel decidere chi siederà alla Casa Bianca.
4260	In una nota, l’S&D, il gruppo dei Socialisti e Democratici, ha accusato Weber di “comportamento irresponsabile” e di aver “rotto lo storico accordo democratico e pro-europeo tra i gruppi conservatori, socialdemocratici e liberali”.
4261	In una padella, soffriggete l’aglio con l’olio e il peperoncino, poi mescolate con la pasta cotta.
4262	In una recente indagine, Jfc, la società che offre consulenza di marketing a enti e aziende, aveva rilevato un’impennata su Modena degli alloggi sulla piattaforma Airbnb del 37,1% dal 2022 al 2023.
4263	In una tavola rotonda ad Atene, si è discusso il futuro dell'Unione Europea nei Balcani.
4264	In una tipica partita al Monopoly di Harry Potter indosserete i panni di uno studente di Hogwarts che, grazie alla scelta di una carta verrà inizialmente smistato in una delle celebri Case.
4265	In un comunicato stampa, Netflix ha fatto riferimento anche a un "piano base" al costo di 9,99€ al mese, che permetterebbe la visione su un solo dispositivo e senza pubblicità.
4266	In un contesto in cui gli attacchi informatici sfruttano sempre più le identità per ottenere accesso esteso ai sistemi aziendali, il 93% delle organizzazioni ha subito almeno due violazioni di sicurezza nell'ultimo anno.
4267	In un elettrodomestico, ad esempio, un microcontrollore può gestire il ciclo di lavaggio, monitorare la temperatura e comunicare con l’utente attraverso un display.
4268	In un mercato che chiede sempre più abitazioni moderne, efficienti e sostenibili, e in un contesto in cui la sostenibilità è un valore irrinunciabile per le nuove generazioni, il miglioramento delle abitazioni è una priorità nazionale.
4269	In un mondo in cui cyberspazio e realtà si fondono, Case deve affrontare incontri pericolosi con l'aiuto di Molly, un'abile samurai di strada con un debole per il pericolo.
4270	In un mondo spesso dominato da superficialità e egoismo, la storia di Paola Barale e Rossita ci ricorda l'importanza di gesti di gentilezza e compassione verso gli animali meno fortunati.
4271	In uno speech alla Casa Bianca, il 12 aprile 2019, Donald Trump è stato chiaro, gli Usa non permetteranno a qualsiasi altro Paese, di competere in questa potente industria del futuro.
4272	In un Paese di calciatori non troviamo un’apertura con il piede perfetto?
4273	In un periodo spesso caratterizzato da consumismo e frenesia, il film ci ricorda l’importanza della gentilezza, della comunità e dell’apertura verso gli altri.
4274	In un post su Facebook scrive: "Si tratta di una decisione incomprensibile e sbagliata".
4275	In un raid aereo israeliano nel Libano orientale, vicino al confine siriano, sono stati uccisi tre giornalisti, tra cui un cameraman e un ingegnere dell’emittente affiliata a Hezbollah.
4276	In uscita potrebbero rappresentare il tesoretto che servirà a portare giocatori importanti, insieme all'altro pezzo pregiato che, ancora in vacanza, aspetta un segnale concreto da Manchester.
4277	Inutile citare gli innumerevoli esempi, a partire dal celeberrimo Zelig di Woody Allen"
4278	Inutile ribadire come anche stavolta i ‘tifosi’ si schierino chi da una parte chi dall’altra, di sicuro i toni si alzano e un Romizi così ‘inquieto’ non lo si era mai visto.
4279	“Inutile sottolineare quanto ci renda orgogliosi il fatto che sia stata scelta proprio l’Italia per un polo di ricerca e innovazione così unico.
4280	Invece adesso i segnali di sinergia con Thiago Motta sono evidentissimi.
4281	Invece che la luce artificiale, poi, si potrebbe sfruttare quella naturale.
4282	Invece con Huawei io ho trovato un SO pulitissimo e senza mezzo Bloatware o applicazioni proprietarie inutili.
4283	Invece di un retro lucido, però, abbiamo una finitura opaca, che dà una sensazione molto migliore ed è più resistente alle impronte digitali.
4284	Invece è un film autonomo, che si può vedere senza ricordare o aver visto quello del ‘96 e che ci mette di fronte ai nostri tempi senza pietà, a come siamo diventati, alle nostre miserie.
4285	Invece Falorni sottolinea che la politica, nel senso di occuparsi della comunità e dei suoi problemi, “dovrebbe essere considerata una delle più nobili attività, forse la più nobile in assoluto”.
4286	Invece il problema del futuro dell’Europa è l’utero in affitto.
4287	Invece l'approccio morbido ha lasciato il passo a quello più deciso delle vie legali.
4288	Invece, la squadra di Scicchi sapeva a cosa andare incontro"
4289	Invece, le pinze dei freni sono di colore nero lucido con la scritta AMG in bianco.
4290	Invece nei rapporti interpersonali fa un bilancio per capire se proseguire o chiudere un legami e collaborazioni.
4291	Invece questo marito non lo gestisce, però vuole il suo amore.
4292	Invece vanno svuotati o scoppierà un’emergenza sanitaria”
4293	In verità noi chiedevamo una riforma del reato, non l’abolizione.
4294	Inverno in arrivo sull’Italia con freddo, venti forti e neve a bassa quota.
4295	In vetrina, università, imprese, agenzie di lavoro.
4296	In video anche le dichiarazioni del comandante provinciale di Bari e la ricostruzione del proprietario del bar dove è accaduto il fatto.
4297	In virtù di questo successo i Titani giocheranno domani la sfida per il quinto posto contro Malta.
4298	In virtù di quest’ultima donazione, si è scelto di valorizzare ed esporre i documenti che riguardano le molteplici attività della famiglia Franchetti nella nostra città.
4299	In vista della presentazione di Lucasfilm al D23 Brasile, Disney+ ha annunciato la data ufficiale della première dell'attesissima seconda stagione di Andor.
4300	In vista dell’estate si mette mano alle scogliere della spiaggia Sottomonte.
4301	Invitalia sta seguendo l’istruttoria per confermare il supporto all’operazione.
4302	In vita mia non ricordo di aver mai visto mio figlio ubriaco".
4303	Invitiamo chiunque voglia darsi da fare ad iscriversi gratuitamente alle prossime pulizie ambientali che, settimanalmente, organizziamo – conclude Luigi Schifano -: è sufficiente iscriversi sul sito www.plasticfreeonlus.it/eventi”.
4304	Invitiamo tutti a unirsi a noi in questo viaggio di scoperta e condivisione, dove ogni voce conta e ogni storia trova il suo posto.”
4305	Io avevo 33 anni.
4306	Io avevo sette anni quando mamma è uscita con lei per andare a fare una visita e poi non l'ho più vista perché è rimasta in ospedale con lei per tre anni.
4307	Io avrei bisogno di fare fisioterapia per non veder peggiorare la mia salute, avrei bisogno di qualcuno che mi aiuti.
4308	Io cerco di fare il meglio per la squadra".
4309	Io cerco di fare sempre una sintesi farmacologica, semplificando, dove possibile, per rendere più efficace la cura».
4310	Io conosco solo gli adblocker, e proprio questi ultimi, da qualche tempo a questa parte, non garantiscono più l'integrità delle loro funzioni, perché Google/YouTube ha trovato il modo di arginarli.
4311	Io continuerò a lottare per loro e per voi dall'inizio di questa campagna sono stata chiara.
4312	Io credo in Dio e ho sempre pensato che abbia in serbo per noi sempre qualcosa di meglio di quello che abbiamo immaginato».
4313	Io ero più delusa perché venivo da un'annata diversa.
4314	Io ho buttato tante volte la fortuna dalla finestra e spesso si è ripresentata dalla porta».
4315	Io ho parlato con la convinzione che se provi a far sentire la tua voce, alla fine qualcuno ti ascolta.
4316	Io ho preso una multa in Ungheria.
4317	Io ho rinunciato a parte della mia privacy perché ho capito che Giulia era diventata un po' un simbolo.
4318	Io ho risposto male nel primo set e nella partita in generale: soprattutto sulla seconda potevo fare meglio.
4319	«Io ho sempre vissuto da solo, quindi all’inizio ritrovarmi in una casa davvero piena è stato strano, ma la cosa bella è che riesco sempre a trovare i miei spazi.
4320	Io ho visto un coso più avanzato di questo nel primo Ritorno al futuro del 1985.
4321	Io incasso con allegria, lei invece proprio non ce la fa” ha detto la Lucarelli a Domenica IN.
4322	Io la davo al difensore e poi si andava subito dall’altra parte del campo dove c’erano quelli che segnavano.
4323	"Io la sera tiro le conclusioni sulla partita precedente, sull'allenamento.
4324	Io lo dico da 24, ininterrotti, anni di lavoro: il futuro è della "manovalanza".
4325	Io mi feci avanti: senza esperienza e senza soldi ma con un’abbondante dose di incoscienza.
4326	Io non aumento l'ingombro per volontà, è per questo che non sono d'accordo: ne abbiamo parlato anche all'ultima riunione e molti colleghi sono d'accordo.
4327	Io non chiedo a una persona di dichiararsi anti-napoleonica, anti-imperiale o anti-giacobina: perché dovrei chiedere di dichiararsi antifascista?”
4328	Io non ho mai accettato che fosse pagato per questa funzione, che ha un intrinseco valore morale e non è compatibile con alcuna retribuzione», si legge nel libro.
4329	Io non pago proprio niente, i prezzi di listino sono 1499 e 1099 per i due device non mi pare complicato, il resto che c'è in giro sono offerte o sconti per qualcosa.
4330	“Io, palpeggiata con la forza da due uomini”
4331	Io penso che l’hai illusa…” Intervento questo apprezzato dalla dama, la quale giorni fa ha lanciato un avvertimento a Gabriele.
4332	Io personalmente voterò a favore perché penso che la vita sia un dono ma non servano accanimenti terapeutici, ma le sensibilità sono le più svariate”.
4333	Io proprio in questi giorni ho dovuto fare illiad, avrei voluto fare Fastweb ma ho scoperto sui forum che in 4g non naviga su rete Wind, o meglio solo all'inizio lo fa, ma dopo 1 mese passa a Tim indipendentemente se è la SIM gialla o nera.
4334	“Io sono già al lavoro sul territorio, dove da tempo sto incontrando cittadini e categorie”
4335	Io sono giovane e sordo.
4336	"Io sono la persona più qualificata per correre per la presidenza", dice ribadendo un concetto già espresso.
4337	Io sono passato a Poco da poco.
4338	Io sono questo.
4339	“Io sono qui per costruire qualcosa con lui, però c’è sempre qualcosa…Non è bello che quella cosa sia uscita davanti a tutti…”
4340	«Io sono riuscita a vedere l’ingiustizia di quel posto, il disprezzo delle suore, la loro aridità, perché ero stata nutrita di fiducia da mia madre, prima di entrare lì dentro».
4341	Io spero di sognare Matildina e che mi dica lei come fare».
4342	Io stesso con S23 Plus con questo uso riesco a fare 14-15h.
4343	“Io vengo dal mondo della moda e non sono mai riuscito a fare passerella per un discorso legato all’altezza…”
4344	Io vivo la persona per com’è qua dentro.
4345	Io voglio il generatore a turbina.
4346	Io vorrei tanto capire cosa ha fatto questa destra per meritare il seguito che ha.
4347	I padroni di casa hanno trovato forzata una porta finestra sul retro, da dove i ladri sono entrati nella casa indipendente, in via Torrente Scrivia a Voghera, per poi aprire anche la porta principale, usata infine per uscire dall’abitazione saccheggiata.
4348	I paesaggi dell’isola trovano spazio nelle sue pitture?
4349	I parafanghi anteriore e posteriore, i fondelli del silenziatore, il paracatena, la protezione coperchio frizione, quella per il forcellone e quella per l’ammortizzatore sono in fibra di carbonio.
4350	I parchi eolici hanno generato un record di 23,4 Terawattora (TWh) di energia l’anno scorso, mentre hanno superato il loro precedente totale raggiungendo i 30,6 TWh.
4351	I parenti non sono più riusciti a contattarlo e le ricerche in zona non hanno portato a nulla, a parte la scoperta di un brutto indizio.
4352	I passeggeri del volo Ryanair, che è partito da Malaga e sarebbe dovuto arrivare a Bari il 14 agosto, hanno dovuto affrontare diversi problemi e disagi: sono stati bloccati per un’ora sul velivolo senza aria condizionata.
4353	I pazienti con malattia oncologica sono quindi esclusi dal trial, sia dalla donazione che dalla ricezione”.
4354	I percorsi partecipativi che prenderanno il via con quello alla Malpensata vedranno così il loro focus principale sull’attenzione all’evoluzione dei bisogni della gente, il cuore dei quartieri stessi”.
4355	I più piccoli ci guardano con ammirazione, guardano le dirette delle nostre partite, gioiscono alle nostre convocazioni.
4356	"I pm hanno sostanzialmente confermato che non c'era un atto illegittimo tra quelli che, secondo loro, sarebbero stati da me influenzati", ha spiegato Toti.
4357	I pochi goal e punti lontano dalla mura amiche sono il vero tallone d’Achille della stagione.
4358	I politici della Fed hanno indicato che non si aspettano di votare per modificare i tassi di interesse nella riunione della prossima settimana, che si svolgerà da martedì a mercoledì.
4359	I poliziotti, a confronto diretto coi cittadini, hanno affermato con forza alcuni principi.
4360	I poliziotti, con l’aiuto dei colleghi della squadra mobile, si sono quindi messi alla ricerca del fuggiasco nelle vie adiacenti fino a quando non hanno notato un volto molto simile a quello del ricercato.
4361	I poliziotti entravano così all’interno dell’abitazione e, al piano superiore, all’interno di una camera da letto, trovavano tre uomini.
4362	I poliziotti sono quindi intervenuti bloccando il diciannovenne, un volto noto della Questura: pieno di precedenti, anche specifici, e irregolare sul territorio.
4363	I pompieri sono intervenuti 32 volte nel Maceratese, 31 nella zona di Pesaro Urbino, 25 in provincia di Ancona, 19 nell'Ascolano e cinque nell'area di Fermo.
4364	I precedenti tipi di floppy non avevano il contenitore di plastica a protezione del materiale magnetico.
4365	I prezzi medi praticati del sono tra 0,723 e 0,741 euro al litro (no logo 0,709).
4366	I primi dubbi, però, insorgono dalle apparizioni dei poco convincenti personaggi zombi, la madre e il marito, che la donna vede (una specie di demone il primo, in apparenza normale il secondo).
4367	I primi hanno attraversato il Paese ieri sera, con il rischio di forti rovesci fino a domenica sera.
4368	I problemi associati alla reintroduzione dell’OPV vivo di tipo 2 hanno incluso il rischio che il suo utilizzo possa potenzialmente portare a ulteriori casi e focolai di cVDPV2 (4).
4369	I problemi che oggi affronta il trasporto pubblico nella nostra area sono di natura strutturale: serve una forte alleanza tra tutti i soggetti istituzionali per risolverli.
4370	“I proprietari del bar – ha detto ai cronisti Bruno Verzeni, il padre di Sharon – sono di Scientology.
4371	I propulsori 4 cilindri propongono potenze che vanno da 110 kW/150 CV fino a 210 kW/286 CV.
4372	I provvedimenti che vietano le attività professionali nel settore lattiero caseario, sono stati emessi dalla Procura di Pesaro a carico di altrettanti dipendenti di Fattorie Marchigiane di Colli al Metauro.
4373	IQM Crystal è un'unità di elaborazione quantistica (QPU) ad alta fedeltà con topologia a reticolo quadrato, mentre IQM Star è una QPU basata su una topologia a stella con un risonatore centrale per guidare una ricerca all'avanguardia.
4374	I quattro anni possono essere estesi a sette, a condizione che vengano effettuati determinati investimenti e riforme, da negoziare con ogni Paese.
4375	I racconti personali hanno sullo sfondo la storia del Paese e illuminano eventi che hanno riguardato tutti noi.
4376	I ragazzi devono vedere che esistono altre possibilità».
4377	I ragazzi sono entusiasti e si è creata un’ottima sinergia”.
4378	I ragazzi sono stati poi invitati ad osservarsi davanti ad uno specchio per poter cominciare a capire come osservare alcuni elementi per intercettare asimmetrie evidenti e poterle riferire ad un genitore.
4379	I rapporti continuamente aggiornati dall’AdB assieme ai report della Protezione civile regionale fanno parte del dossier che il governo Schifani ha allegato alla richiesta dello stato di emergenza nazionale per la crisi idrica.
4380	I reati ipotizzati per i sette indagati e destinatari di - cinque personali e due interdittive - sono, a vario titolo, corruzione e turbativa d'asta.
4381	I reati sono stati commessi nei giorni scorsi.
4382	I record sono fatti per essere battuti, invece vincere uno scudetto nel derby rimarrebbe nella storia".
4383	Irene Grandi ne ha pure per Amadeus.
4384	I repubblicani sono infatti andati all’attacco del presidente.
4385	I ricercatori riferiscono di nuovi composti che sembrano in grado di imitare la spinta fisica dell’allenamento, all’interno delle cellule di roditori.
4386	I ricercatori ritengono che questi avvistamenti siano la prova dell’esistenza di almeno una colonia, ancora non localizzata.
4387	I ricordi d'infanzia di Indika, per dire, strizzano l'occhio ai classici arcade, sia dal punto di vista del gameplay, sia nell'estetica, visto che sposano la pixel art.
4388	I rilievi ancora in corso sono effettuati dai Carabinieri della compagnia di Larino, competente per territorio.
4389	I rilievi sul luogo dell'incidente sono stati effettuati dalla Polizia stradale.
4390	I riscontri sono stati positivi e non è pervenuta alcuna criticità".
4391	I Ris dei carabinieri sono tornati sul posto alla ricerca di tracce e impronte utili della presenza della madre ma anche di una seconda persona che potrebbe averla aiutata.
4392	“I risultati della giuria, calcolati dopo la prova generale del venerdì 10 maggio, – si legge nella nota – sono stati ricalcolati in modo che i Paesi Bassi non ricevano punti.
4393	I risultati sono migliori di quelli di qualsiasi software automatico".
4394	I rossoblu devono rimontare il 2 a 4 patito nel match di andata al Capannino.
4395	Isabella era il mio medico, una persona della quale credo tutti sentano la mancanza.
4396	I salentini non sono in crisi e vorranno riprendere il loro percorso.
4397	I sanitari del pronto soccorso, secondo il triage di arrivo, hanno disposto gli accertamenti per definire le diagnosi dei feriti.
4398	Iscrizione è gratuita per i soci ACLI.
4399	Iscrizioni a partire dal prossimo 1° giugno.
4400	I segnali evocativi posti nei luoghi dell’orrore hanno l’obiettivo di mantenere vive le testimonianze.
4401	I seguenti giochi lasceranno presto la libreria Game Pass, quindi ricordati di riprendere da dove eri rimasto prima che vadano!
4402	I servizi di interesse maggiore sono quelli relativi all' attivazione e all'utilizzo dell'identità digitale (CIE e SPID).
4403	I set LEGO Braille sono ovviamente pensati per tutti i appassionati dei popolari mattoncini.
4404	I sindacati puntano il dito su quelle che, pur essendo sostenute dai fondi pubblici regionali il proprio personale.
4405	I sindaci hanno accompagnato il presidio da una dichiarazione unanime: "Chiediamo al Ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti di intervenire quanto prima per sollecitare al Gruppo Fs Italiane dei provvedimenti che non sono più rinviabili.
4406	I sì sono stati 141, i no 81, gli astenuti 3. Il provvedimento era stato già approvato dal Senato il 5 dicembre ed era stato anche stato oggetto di alcune modifiche.
4407	I sistemi operativi sono disponibili sia tramite aggiornamento OTA (Over The Air) da "Aggiornamento Software" in "Impostazioni" su iPhone e iPad, che attraverso un download completo tramite iTunes.
4408	I soccorritori sono riusciti a sul posto e hanno indicato l’ospedale Villa Scassi come destinazione per arrivare nel più breve tempo possibile.
4409	I soccorsi si sono mobilitati subito.
4410	ISOLA ROSSA - Venerdì 30 agosto 2024, a partire dalle ore 19:00 in piazza Belvedere all’ Isola Rossa, si terrà la settima edizione della manifestazione enogastronomica “Cantine in riva al mare“.
4411	I soldati hanno sempre le stesse ferite, vengono dagli stessi posti e gli ordini impartiti sono ormai fissi e ben eseguiti dagli ufficiali di alto rango.
4412	I soprusi andavano avanti da tempo.
4413	Ispettorato Nazionale del Lavoro e Assolavoro rinnovano il patto di collaborazione contro abusi e caporalato.
4414	Ispirati dalla lettura di “Il tempo delle ciliegie” di Agnès de Lestrade e Valeria Docampo (Terre di Mezzo), si gioca a sperimentare profumi e odori di salvia, rosmarino, cacao, menta, ecc. Per bambini dai 3 ai 6 anni.
4415	Israele Defense Forces si sono difese dicendo che è stata colpita “involontariamente” durante una “violenta rivolta”.
4416	Israele-Gaza, Mattarella: “Cessate il fuoco immediato per scongiurare allargamento conflitto”
4417	Israele ha accusato Hezbollah di contrabbandare armi dalla Siria attraverso i valichi di frontiera, l’Idf non ha rilasciato dichiarazioni su questo presunto attacco.
4418	Israele ha ribadito la richiesta di spostare le truppe Unifil di 5 chilometri più a nord, per motivi di sicurezza, ma l’ONU e l’Italia hanno respinto questa richiesta.
4419	Israele potrebbe quindi colpire il territorio di Teheran o prendere di mira un partner della repubblica islamica.
4420	Israele prende sul serio ogni minaccia, i suoi caccia sono pronti “per una molteplicità di scenari”.
4421	“Israele sta vincendo”, insiste, contraddicendo l’intero Asse della Resistenza della regione e perfino le strade arabe.
4422	I Subsonica nel 2024 sono una band che ha visto il mondo cambiare radicalmente più volte, ma che ha mantenuto la percezione di ciò che non cambierà mai.
4423	I successi senza tempo dei Toto.
4424	I suoi argomenti sono deboli.
4425	I suoi sedicenti proprietari lo tenevano legato tutto il giorno sul balcone di casa, anche quando partivano per lunghi periodi.
4426	I tagliandi per la Tribuna Centrale sono in vendita sul circuito al costo di 10 euro.
4427	I tagli corti possono avere mille forme e lunghezze diverse.
4428	I tagli non sono ancora molto incisivi, ma sono un segnale non scontato del miglioramento delle condizioni generali.
4429	Italia, Moto Macchion, Lavazza Motolab e Bcc di Busto Garolfo e Buguggiate, avrà una la raccolta fondi per borse di studio della scuola di musica Jubilate.
4430	‘Italiani d’Argentina’ è un percorso che stiamo facendo per l’Abruzzo di concerto con tutti gli ambasciatori della cultura abruzzese.
4431	Italiani soddisfatti delle condizioni di vita?
4432	Italiano si affida a Beltran.
4433	Italia-Portogallo, gara valida per i quarti di finale degli Europei Under 17 non sarà trasmessa in diretta tv in Italia poiché nessun canale ha scelto di mostrare l'evento.
4434	I tecnici di Anthropic spiegano che dare un’occhiata al contenuto della “scatola nera” non è sufficiente.
4435	I tecnici di Rfi si sono subito messi subito al lavoro per consentire la regolare ripresa della circolazione.
4436	I tempi dell’immobilismo sono passati, questo è il momento di rimboccarsi le maniche e di pensare al bene comune”.
4437	I temporali estivi possono essere accompagnati da forti raffiche di vento, grandine e precipitazioni intense in brevi periodi, che potrebbero causare allagamenti locali e danni alle colture.
4438	I terreni sembrano divisi come si faceva con le centurie romane.
4439	I test hanno rivelato un tasso di alcol tre volte superiore al consentito.
4440	I tifosi del Rimini hanno di che parlare in questo ’caldo’ mese di gennaio.
4441	I tifosi non ci stanno e prendono la situazione in mano: entrano in campo e sgridano la squadra.
4442	I tifosi si sono scontrati anche con la polizia.
4443	I titolari di questo permesso potranno ora ottenere lo status di residenza premium per i loro familiari, gestire attività commerciali, effettuare trasferimenti di denaro gratuitamente e ospitare e invitare parenti.
4444	I trattamenti rigenerativi sono molto in voga in questo momento.
4445	I tratti distintivi erano proprio zigomi accentuati, labbra dai colori vivaci e occhi avvolti in ombre metalliche e riflettenti.
4446	I tre decidono allora di unire le forze, destinazione California, per partecipare a un grande torneo di videogiochi!
4447	I tre fermati, invece, hanno il volto scoperto e vengono identificati.
4448	I tre, non potendo realmente portare il padre nella capitale francese, decidono di inscenare il viaggio girovagando in di Bernardo, senza mai uscire realmente dalla proprietà.
4449	I tre sospettati sono fuggiti, quando hanno visto l’arrivo dei carabinieri, facendo perdere le proprie tracce nel Ferrarese.
4450	I trucchi per cuocere gli alimenti ricchi in ferro senza che si disperda – Chedonna.
4451	I venti saranno di ritorno a sud della regione, con brezze pomeridiane dall’Adriatico.
4452	I vicecampioni del mondo della Società Bellatores di Fermo hanno duellato con squadre miste e una rappresentativa della Polisportiva Tre penne.
4453	I vigili del fuoco al lavoro anche con i martelli pneumatici per rompere il cemento armato.
4454	I vincitori delle sei categorie, compresa quella in cui concorre l’Abarth 500e, saranno annunciati il 27 marzo durante una cerimonia di premiazione in diretta dal New York International Auto Show, uno dei saloni dell’auto più rinomati del Nord America.
4455	I viola sembrano disposti ad investire oltre 15 milioni sul talento mancino classe 1999 che deve tanto al nuovo tecnico gigliato.
4456	Jabil ha presentato il piano sociale alternativo alla chiusura per lasciare Marcianise: i sindacati protestano e chiedono alla multinazionale di restare: 400 lavoratori potrebbero finire disoccupati.
4457	Jasmine Paolini decisiva nel successo dell'Italia che ha battuto 2 a 1 il Giappone nei quarti di finale della Billie Jean King Cup a Malaga.
4458	Jenna Ortega ha anticipato che la seconda stagione di Mercoledì sarà più ricca di azione e avrà toni decisamente più horror oltre ad avere episodi paragonabili a veri e propri film.
4459	Jennifer Lopez ha spiegato in precedenza che il nuovo album è stato un "miracolo" e "una seconda possibilità.
4460	Joe Biden, presidente degli Stati Uniti, incappa in un lapsus quando deve presentare il presidente ucraino Volodymyr Zelensky nella conferenza stampa al vertice Nato a Washington.
4461	John Elkann e Benedetto Vigna sono stati rieletti amministratori esecutivi di Ferrari.
4462	Jorgenson chiude molto bene e riesce a scalzare Gee dalla prima posizione provvisoria: finale di Tour per il vincitore della Parigi-Nizza, in netto crescendo in quanto a forma e combattività.
4463	Josh Brolin si schiera a favore del regista di Dune Denis Villeneuve, sostenendo la sua corsa agli Oscar.
4464	Juventus: Motta, "Siamo pronti per il campionato"
4465	Juve, parla lo scopritore di Kean: "Prenderlo sarebbe un affare per la Fiorentina"
4466	Kafka lieve e anche lieto.
4467	Kate Middleton non ha fatto eccezione.
4468	Keane non giocò più in nazionale fino al 2004, quando McCarthy si dimise dal suo ruolo.
4469	Kean pronto per Lecce, Palladino non cambia.
4470	Kemal capisce le intenzioni del commissario e accorre in soccorso del fratello, ma il giorno dopo Tarik, stanco della situazione, decide di confessare la verità a Kemal.
4471	Kering, ad esempio, ha recentemente realizzato un importante investimento nell’, che potrà avere effetti non trascurabili sull’evoluzione dell’export di beni del lusso nei diversi territori italiani».
4472	Khalil Hayya, capo di Hamas a Gaza, ha dichiarato che i prigionieri tenuti a Gaza non saranno liberati finché Israele non cesserà gli attacchi contro la Striscia e ritirerà le sue truppe dall’enclave.
4473	Khephren Thuram e Timothy Weah sono tornati in gruppo nell'allenamento di oggi, a tre giorni dalla trasferta di sabato a Empoli.
4474	Kostic (32 anni da compiere il 1 novembre) negli ultimi due campionati di serie A ha giocato 67 partite segnando 3 reti (nel 2022/23) ed è arrivato a Torino dopo una lunga militanza nell'Eintracht di Francoforte.
4475	Kureha, Mark Harelik nel ruolo di Dr.
4476	La 19enne Tehreem Fatima, residente a Malka Hans, è stata uccisa dallo zio mentre si recava in tribunale nella provincia orientale del Punjab, in Pakistan.
4477	La 20enne è già in Super Led.
4478	La Asl Toscana sud est è fra i promotori dell’iniziativa "Recovery in Salute Mentale", organizzato dall’associazione "Alba" di Pisa.
4479	La “attenzione esecutiva” è una funzione cognitiva cruciale che ci consente di concentrarci, pianificare attività complesse e regolare le emozioni.
4480	La bambina aveva anche due fratelli, uno più grande e uno più piccolo di lei.
4481	La bambina è stata trasportata presso il pronto soccorso dell'ospedale pediatrico di Padova, dopo che i medici le hanno prestato le prime cure nel tentativo di rianimarla, ma è deceduta poco dopo l'arrivo nel nosocomio veneto.
4482	La banca centrale ha mantenuto invariati i tassi, nonostante alcune aspettative di un taglio.
4483	La banda colpisce ancora: terzo trattore rubato in quattro notti.
4484	La barista cerca di fargli notare che sta urlando troppo, sembra impassibile, lo guarda con un sorriso, poi fuori dal locale ci dirà “A me piacciono le persone che urlano, ci sono abituato, adoro confrontarmi con queste tempeste neuronali”.
4485	La base clienti fissa (retail e wholesale) è cresciuta del 5% a 3,3 milioni di clienti, rispetto ai primi sei mesi del 2023.
4486	La base è comunque prima di tutto estremamente elegante.
4487	La Basilicata è ormai riconosciuta a livello internazionale, e sono sempre più gli stranieri che la scelgono con un più 40,4% di arrivi e più 25,5% di presenze rispetto alla già storica annata del 2019″.
4488	La batteria è una 4492mAh con supporto alla ricarica rapida cablata a 18W e ricarica wireless con certificazione Qi.
4489	"L’abbandono dei rifiuti nelle campagne – conclude l’Assessora Ammaturo – è una piaga che il legislatore ha deciso di punire molto più severamente.
4490	“La bocca mi baciò tutto tremante.
4491	La bolla doveva scoppiare ma nessuno ha specificato che racconti quella del diesel.
4492	La britannica è rimasta sempre avanti mancando tre palle per il doppio break (3 palle del 4-2), poi sul 3-2 ha salvato a sua volta la palla del contro break strappando poi la battuta alla rivale per il 5-2 trasformato in 6-2 al primo set point utile.
4493	La burocrazia a volte richiede tempo, ma era necessario seguire ogni passaggio con attenzione per garantire un lavoro fatto bene e in totale sicurezza.
4494	La calandra è ovviamente chiusa vista l'assenza del motore endotermico.
4495	La calciatrice giocherà con la squadra milanese fino al termine della Stagione sportiva 2024/25.
4496	La campagna 2024/25 del City sembra assumere i connotati della last dance e c’è da ballare anche senza il perno Rodri, ai box per tutto l’anno.
4497	La cantante, infatti, ha condiviso un video selfie in cui rispondeva a un utente che le aveva scritto "Dio Loredana non cominciare anche tu a uscire con le mutande, adesso.
4498	La cantante, infatti, si è classificata al secondo posto all’evento, piazzamento che non le consentirà di prendere parte al mitico evento previsto per il mese di maggio.
4499	La cantante nasce a Pisa nel 1987 ma cresce a Viareggio e fin da piccola ama indossare tante maschere, proprio come da tradizione locale.
4500	La capacità di adattarsi e sfruttare le qualità individuali, come quelle di Neres e Lukaku.
4501	La capisco, mi sono messa nei suoi panni: deve essere terrificante cercare di spiegare a una persona che si è completamente dimenticata di te che in realtà c’eri e vi amavate.
4502	La capsula Dragon "Freedom" dovrebbe attraccare alla stazione spaziale domenica 29 settembre, con l'apertura del portello e il benvenuto ai nuovi membri dell'equipaggio previsti per l'01:40 del 30 settembre ora italiana.
4503	La carabiniera, dopo essersi qualificata, ha invitato i due a fermare la moto ed a circolare a piedi, chiedendo loro i documenti.
4504	La carne di suino, pollo e tacchino è 100% italiana e tutta la carne bovina è di filiera di Scottona, mentre i prodotti del reparto panetteria-pasticcerialaboratori TIGROS a Cassano Magnago in provincia di Varese.
4505	La casa automobilistica sfrutterà poi nuove tecnologie che permetteranno di ridurre il peso del telaio.
4506	La casa della coppia è stata posta sotto sequestro, e l’uomo si è trasferito dai suoi genitori.
4507	La casa ha iniziato a pubblicare le nuove serie dedicate a supereroi come Superman, Batman e Wonder Woman.
4508	La casa natale è oggi proprietà della Regione Liguria.
4509	La Casa Rossa Occupata è stata sgomberata, ma gli attivisti promettono di continuare la loro lotta e resistenza.
4510	La Cassazione riconosce finalmente una malattia drammatica che impedisce di vivere dignitosamente con la sentenza 9432/24 depositata il 5 marzo 2024 avverso l’ordinanza del 28/02/23 del tribunale di Sorveglianza di Cagliari.
4511	La cassiera ha indotto molti dei clienti a pagare in contanti e poi ha falsificato le fatture emesse o le ha redatte correttamente per poi stracciarle.
4512	La causa per il ripristino del Museo Morandi a Palazzo d’Accursio è in attesa della pronuncia della Corte d’appello.
4513	L’Accademia Nazionale di Danza di Roma (AND), nasce nel ed è l’unica istituzione italiana dedicata alla formazione artistica della danza.
4514	L’accesso al portafoglio digitale avverrà tramite credenziali Spid o carta d’identità elettronica (CIE).
4515	L’accesso, inoltre, è gratuito o ridotto, secondo normativa regionale.
4516	L'accordo è stato sottoscritto da Provincia, Comune di Brescia, Associazione dei comuni Bresciani, Associazione dei segretari comunali e Confcooperative Brescia.
4517	L’accordo, ha spiegato lo zar, prevede «l'uso di tutte le forze disponibili», comprese le armi nucleari tattiche dispiegate nel Paese alleato, in caso di pericolo per «la sovranità, l'indipendenza e l'inviolabilità dei territori» dei due Stati.
4518	L’accordo va oltre la semplice regolarizzazione.
4519	L’Acea Molise e il Comune di Termoli approvano una revisione del Piano degli Investimenti sulla rete idrica integrata.
4520	La celebre Wilma Goigh, dopo aver raggiunto un incredibile successo, si è ritrovata a dover fare i conti con un terribile dramma.
4521	La cerimonia è stata chiusa da Padre Salvatore che ha guidato un momento di raccoglimento e preghiera per le vittime della strage.
4522	"La cerimonia - si legge in una nota del Comune - prenderà il via alle 11.30 con l’esecuzione di alcuni brani musicali da parte degli alunni dell’istituto comprensivo ‘Fibonacci’.
4523	La certezza rimane però una: il talento di Vacca è tornato a farsi notare.
4524	La chiamiamo dopo aver già sentito gli altri due suoi colleghi.
4525	La chiave sta nell’integrare queste nuove tecnologie senza perdere di vista ciò che rende unico ogni prodotto: la passione, la storia e l’abilità manuale.
4526	La chiesa di San Nicolò ha ospitato il concerto “Da Byrd a Pärt.
4527	La chiesa di Santa Maria Addolorata al rione Revellino era gremita ieri pomeriggio per l’ultimo saluto a Gigi Bisleri (nella foto), scomparso a 82 anni nella sua casa domenica.
4528	La chiusa de è l'abbraccio di Eduardo De Filippo, il più grande drammaturgo di Napoli se non d'Italia, alla comunità, in un dramma collettivo da risolvere con un 'pernacchio'.
4529	La chiusura della strada ha causato disagi alla circolazione, ma si è resa indispensabile per garantire la sicurezza e l'efficienza delle operazioni di soccorso.
4530	La chiusura della transazione è soggetta alle consuete condizioni di chiusura ed è prevista entro la fine del 2024.
4531	La chiusura di The Art of Shaving Barber Spa in centro città è stata per noi l’occasione ideale per entrare nel mercato americano ed elevare lo standard delle esperienze di grooming (barba, capelli e viso, ndr) in zona”.
4532	L’acido salicilico esfolia delicatamente la pelle, rimuovendo le cellule morte e promuovendo il rinnovamento cellulare.
4533	La circolare, destinata ai docenti, sulle linee guida da adottare con gli studenti durante il Ramadan è stata ritirata: la nota del ministero dell’Istruzione e del Merito.
4534	La Circolazione ferroviaria sospesa alle 4.10. tra Castelmaggiore e S.Pietro in Casale.
4535	La "Cittadella dei ragazzi", il Centro polifunzionale per i giovani dai 14 ai 25 anni in condizioni di grave disagio psicosociale (di via San Francesco), aggiunge un altro tassello alla sua operatività.
4536	La città sta morendo e serve fare qualcosa per invertire la rotta".
4537	"La classifica è fantastica al momento, ed i sogni bisogna farli.
4538	«La classifica non è bella.
4539	La “classifica” si basa su criteri di ostilità, aggressione, influenza e impatto sugli Stati Uniti e sui suoi alleati.
4540	La clausola c'è, e il rumor dell'acquisizione di Intel pure.
4541	La CNBC aveva inizialmente segnalato, citando fonti vicine alla questione, che Shaw aveva instaurato un rapporto lavorativo inappropriato.
4542	La cocaina e la metanfetamina sono gli stimolanti illeciti più comuni negli Stati Uniti, negli ultimi cinque anni c'è stato un incremento di casi del 52 percento per i gatti e del 39 percento per i cani.
4543	La collaborazione con colleghi e team sarà un elemento chiave per il successo.
4544	La colpa delle brutte figure?
4545	La combinazione di tecnologia e performance dal vivo è diventata, infatti, un marchio distintivo degli Avenged Sevenfold, offrendo agli spettatori esperienze memorabili e coinvolgenti.
4546	La commedia all’interno del manga è un elemento chiave che contribuisce al suo fascino.
4547	La commissione di selezione non ha ancora finito di vederli tutti per scegliere fra loro gli ultimi due film da inserire in questa sezione.
4548	La commissione ha riconosciuto in particolare il lavoro degli studenti giornalisti della Columbia university, sede del premio Pulitzer, per aver documentato l'irruzione della polizia a New York il 30 aprile.
4549	La compie talmente bene che preferisce vincere lui con la Lupa, piuttosto che limitarsi a far perdere la rivale.
4550	La comunità di Cologne si è unita nella preghiera e nell’attesa di notizie.
4551	La comunità tremitese sta per tornare al voto dopo la tragica scomparsa del sindaco Peppino Calabrese.
4552	La conclusione della stagione regolare il 3 e 4 maggio per dare spazio poi ai playoff e playout.
4553	La condotta posta in essere dai due imputati mirava esclusivamente a uccidere: accettarono il rischio che la loro azione potesse portare alla morte”.
4554	La conduttrice di Mad in Italy si è infervorata durante l'ospitata a Tv Talk e…
4555	La conduttrice ha aperto il tema con la novità più calda del momento: il momentaneo trasferimento di di Madrid e l’esplosione di una passione tenuta nascosta per un mese e mezzo…in Italia.
4556	La Conferenza dei capigruppo ha convenuto anche di rinviare il Consiglio comunale di oggi e quello programmato per domani, a martedì 2 luglio.
4557	La conferenza episcopale statunitense adottò la linea della fermezza, ma in Italia?
4558	La conferma arriva direttamente dalla procuratrice Teresa Angela Camelio attraverso una nota.
4559	La conferma è arrivata ieri dal rapporto mensile di StatsCan che mette in luce come il costo della vita sia passato dal 3,3 per cento registrato a luglio al 4 per cento di agosto.
4560	La connessione dell’economia come della cultura è molto superiore ai confini amministrativi.
4561	La connettività non è da meno grazie alle sue: nello specifico dispone di 2 porte USB 4.0 più veloci, una porta HDMI 2.1, uno slot per scheda microSD e una porta per cuffie o microfono.
4562	La conoscenza di almeno una lingua straniera, ma anche un minimo di esperienza maturata all’interno del settore richiesto.
4563	La consapevolezza del problema da parte di Land Rover è evidente, tanto che, secondo alcune indiscrezioni, sta pianificando di diversificare maggiormente il Defender e la nuova generazione della Discovery.
4564	La consegna per tutti è stata quella del silenzio, ma per l’ufficialità del nome sarebbe ormai questione di ore, il tempo di ultimare gli ultimi passaggi a livello comunale.
4565	La Consulta dei Giovani è l’organismo permanente istituito dal Comune di Pisa con compiti consultivi, propositivi, conoscitivi, riguardo la condizione e promozione delle giovani generazioni, nei confronti di tutti gli organi di governo comunale.
4566	La convenzione, sottoscritta una prima volta nel gennaio 2018 è stata recentemente rinnovata e scadrà a fine 2028.
4567	La coppia ha avuto due figlie, Sveva e Simona e il loro matrimonio è durato fino al 2021, anno in cui la donna è venuta a mancare.
4568	La coppia ha due bambini: che lo scorso 21 marzo ha compiuto un anno.
4569	La coppia ha vinto 100 mila euro e ha suggellato la vittoria con un bacio e tanto entusiasmo.
4570	La Corea del Nord ha dichiarato che questa misura “separerà completamente” il territorio nordcoreano da quello sudcoreano, che Pyongyang ha definito “lo stato ostile primario e nemico principale e invariabile.”
4571	La corruzione è dilagante, con i funzionari dell’ANP che si arricchiscono mentre i palestinesi comuni soffrono.
4572	La corsa all'Europa non è solo per la Champions League: Fiorentina, Lazio, Monza e Torino, che bagarre!
4573	"La corsa è una scusa per creare un collante sociale – esordisce Gianni Mauri, presidente di Fidal Lombardia, durante la presentazione alla Casa del Volontariato di Monza –.
4574	La corsa podistica è divisa in due percorsi, uno competitivo e uno non competitivo, per dare modo di partecipare a chi è preparato atleticamente, ma anche a coloro che vogliono semplicemente passa una giornata, immersi nelle bellezze della nostra città.
4575	La cosa che in pochi sanno è che, oltre a essere riciclato, l'outfit nasconde anche una storia originale.
4576	La cosa che mi è piaciuta di più di Gravina è avermi messo da sempre a mio agio, dimostrandomi stima e mettendo al centro valori del calcio italiano e dei giovani".
4577	«La cosa è in fase di risoluzione», assicura l’istituto.
4578	«La cosa più bella della vita è quando hai al tuo fianco il compagno giusto con cui condividere tutto».
4579	La cosa più terribile è l’incertezza”
4580	La cosiddetta viene prorogata fino alla fine del 2025, dando stabilità a uno strumento su cui molte aziende contano.
4581	L’acqua, infatti, viene prelevata gratuitamente per poi essere "venduta" a chi la utilizza, senza riconoscimento alcuno alla fonte.
4582	La creazione di un account nell'ambito dell'utilizzo di un'app è ormai un aspetto molto comune, il quale caratterizza moltissime app Android.
4583	La crescita dovrebbe interessare soprattutto Europa, secondo i dati della European Travel Commission (ETC): il 75% di coloro che desiderano viaggiare sembra che lo faranno proprio verso i Paesi europei.
4584	La crisi nel Consiglio di Amministrazione dei Calimali continua.
4585	La cronaca di gara – si sono più concentrate sul primo via di gara.
4586	La cronaca testuale del match in diretta: sabato 30 marzo, ore 18:30, la Pro Patria in campo contro il Legnago, squadra imbattuta nel 2024 e salda al quinto posto dopo un ottimo girone di ritorno.
4587	La cucina francese è rinomata in tutto il mondo per la sua raffinatezza e la sua capacità di combinare ingredienti di alta qualità in piatti che sono vere e proprie opere d’arte gastronomiche.
4588	"La cultura della prevenzione è fondamentale per dare vita a una buona sanità – così il consigliere Cofelice – ben vengano perciò iniziative di questo tipo.
4589	La cultura deve essere accessibile a tutti, e ogni piccolo contributo è importante per continuare il progetto".
4590	La cultura deve essere accessibile a tutti, e ogni piccolo contributo è importante per continuare questo progetto.”
4591	La cultura deve essere inclusiva e accessibile ma anche coraggiosa.
4592	La curatrice del testo dialogherà con Maggie Lorelli.
4593	La Curia intanto lo ha sospeso, in attesa di capire meglio la vicenda che però non sembra lasciare molti dubbi.
4594	La curiosità del pubblico ogni anno è dedicata alle fattezze della Gioeübia, che solitamente richiama argomenti di attualità che hanno caratterizzato l’anno appena trascorso.
4595	La curva del Tg3 e dei Tg Regionali tocca il 14% di share.
4596	La decisione del giudice di Washington arriverà a breve.
4597	La decisione di Kishida potrebbe avere un impatto notevole sul panorama politico della quarta economia mondiale e aprire un nuovo capitolo nella leadership del LDP.
4598	“La decisione di oggi rappresenta un importante passo indietro nel ritenere le persone responsabili di atti di violenza sessuale”, ha affermato Douglas Wigdor, un avvocato che rappresentava otto degli accusatori di Weinstein.
4599	La decisione di Peltz arriva dopo che, all’inizio di aprile, gli azionisti di Disney hanno confermato integralmente il consiglio di amministrazione, vanificando così il suo piano di rinnovare il CdA.
4600	La decisione è stata presa durante la riunione tra i componenti del Centro Coordinamento Soccorsi che si è svolta nel pomeriggio in prefettura.
4601	La delegazione accolta da sindaco e rappresentanti di Confindustria.
4602	“La delibera in questione – conclude Longobardi - prevede anche l’aumento dell’addizionale regionale Irpef (al 3,33%, l’aliquota più alta d’Italia), in deroga al limite previsto dalla legislazione vigente.
4603	La demonizzazione dell’avversario politico ha portato a una vera e propria deumanizzazione dell’altro.
4604	La depurazione resta uno dei tasti dolenti nel nostro Paese, con 910 agglomerati per i quali sono state rilevate situazioni di non conformità ai requisiti della Direttiva sulle acque reflue (91/271/CE).
4605	La dichiarazione sui diritti civili ovviamente non è passata inosservata.
4606	La dieta mediterranea, ricca di fibre e nutrienti, può influenzare positivamente il microbioma, che a sua volta può avere un impatto significativo sulla salute mentale.
4607	La Difesa del aveva contestato il nesso di causalità.
4608	La difesa di Di Gennaro rimane fiduciosa, sostenendo di avere elementi sufficienti per puntare all’assoluzione del loro assistito.
4609	La difesa, invece, insiste: l’uomo del video registrato dalla telecamera della farmacia del Villaggio San Martino non sarebbe Dassilva (ilCarlino, Corriere).
4610	La differenza è che puoi scegliere tu quando castrarli e quando no, se ti serve potenza ce l'hai se ti serve autonomia castri via software e dura di più la batteria.
4611	La differenza è nella possibilità di e di capacità di gestire la burocrazia che ha una comunità che si è appena costituita rispetto a quella di un’azienda.
4612	La differenza tra Gudmundsson e Noslin è la fotografia perfetta tra le ambizioni delle due società e di una Lazio che ha evidentemente fatto un passo indietro e che deve interrogarsi sulle reali ambizioni in questa stagione.
4613	La digitalizzazione e l’internazionalizzazione delle PMI locali è un passo fondamentale per competere nel contesto economico-sociale attuale», ha dichiarato la vicepresidente della Regione Lazio, Roberta Angelilli.
4614	La Digos monitora la situazione di una gara considerata "a rischio", con 300 ultras atalantini in arrivo da Bergamo.
4615	La dimora con 12 camere da letto, 24 bagni, un garage per 12 auto, una piscina, e un complesso sportivo, da qualche giorno sarebbe aperta alle visite.
4616	La dinamica dell’incidente è ancora al vaglio delle autorità, che stanno cercando di chiarire le esatte circostanze dell’accaduto.
4617	La dinamica su quanto accaduto a Verona dovrà essere accertata dagli investigatori ma su un punto sono tutti concordi: quella del poliziotto è stata legittima difesa.
4618	La di riconoscimento della scena ci è parsa molto alta, un netto passo in avanti rispetto alla generazione precedente.
4619	La dirigenza italiana e l'allenatore viaggiano tutti sulla stessa lunghezza d'onda ovvero quella di tenere la squadra nerazzurra quanto più competitiva possibile non solo in campionato, ma in vista di tutte le competizioni che si ritroverà ad affrontare.
4620	La dirigenza prenderà provvedimenti e la cessione sembra ormai inevitabile.
4621	La discussione era già sorta al tempo delle proibizioni legate al Covid: fino a che punto è giusto spingersi nella limitazione delle libertà dei cittadini per tutelare gli stessi dall’ipotetica morte in conseguenza di contagio?
4622	La distorsione acromioclavicolare lo tiene ai box dalla 13esima giornata di Serie A ma pare ora possa permettergli di tornare disponibile, fin dalla prossima gara.
4623	La divisione tra sala e cucina, tra l’apparenza e la sostanza, è un confine che racconta anche quello tra Stati Uniti e Messico, tra amore e dolore, bianchi e neri, legali e illegali, padroni e operai.
4624	La domanda che c’è è in larghissima parte indotta o forzata da obblighi regolamentari o da incentivi economici, difficilmente sostenibili economicamente su scala massiva.
4625	La domanda di competenze digitali specializzate in questi campi guiderà l’evoluzione del mercato del lavoro.
4626	La domanda è semplice, dove macdonald dichiara che la Harris non ha mai lavorato in uno suo store?
4627	La domanda va presentata entro il 30 settembre prossimo e, una volta compilato il modulo allegato al bando e corredata l’istanza della documentazione richiesta, va inviata esclusivamente tramite pec all’indirizzo comune.
4628	La donna, a sua volta laureata in legge, come mostra la serie, ha denunciato gli sconvolgimenti provocati nella sua esistenza dallo show che si è rivelato una hit su Netflix.
4629	La donna aveva la residenza in Svizzera ma dominio del sito in Italia.
4630	La donna di 89 anni che viveva al quinto piano è stata dimessa ieri "Si è chiusa in bagno, ha aperto la finestra e ha aspettato i soccorritori".
4631	La donna era andata con il figlio a cercare funghi, l'uomo l'hai poi persa di vista e ha dato subito l'allarme.
4632	La donna era detenuta nel carcere di San Vittore da luglio del 2022, quando è stata arrestata.
4633	La donna è riuscita a mantenere la calma e ad atterrare.
4634	La donna ha scattato quasi 60 fotografie, che l’avvocato Ruggeri allega alla denuncia: “Chiediamo che sia fatta luce su quello che è accaduto ieri in carcere – spiega – ma anche sulla trafila giudiziaria di questi ultimi anni e le cure negate.
4635	La donna, non fidandosi, non si era fatta prendere dal panico e aveva chiesto conferma ai “veri” Carabinieri con una successiva quanto immediata telefonata.
4636	La donna però vuole chiarire la sua posizione in merito all'omicidio, decide quindi di parlare con suo figlio e la nuora.
4637	La donna, sempre per motivi di sicurezza, è stata invitata a rimanere nella propria abitazione.
4638	“L’adozione dell’AI può offrire ai dipendenti il tanto auspicato aumento di produttività, sbloccando un vantaggio competitivo cruciale per le imprese.
4639	Ladri in azione a Corte Tegge, nel magazzino ‘Gaer’ del negozio Expert di.
4640	La Eloise dello show, d’altra parte, non ha alcuna intenzione di fare la moglie tradizionale: un matrimonio di convenienza come quello con Debling le concederebbe la libertà e l’indipendenza che desidera.
4641	L'aereo viaggiava da Bangkok in Thailandia con a bordo 175 passeggeri e 6 membri dell'equipaggio, quasi tutti sudcoreani.
4642	L’aeroporto del Salento di Brindisi è stato temporaneamente chiuso per consentire le verifiche e le operazioni di messa in sicurezza.
4643	La ex compagna e la figlia vivono in provincia di Lucca.
4644	La F80 ha già stabilito un nuovo record sulla pista di Fiorano, diventando la vettura da strada più veloce mai prodotta dal Cavallino rampante.
4645	La faccia ripresa dalla cover di Vogue, cos’ha la principessa?
4646	La facciata sinistra, parte integrante del muro del lungarno, è spoglia dalla ricca decorazione di sculture che, invece, abbelliscono quella opposta.
4647	La famiglia contro richiesta d'archiviazione: "Potrebbe essere all'estero"
4648	La famiglia è in attesa del nulla osta per le esequie da parte della procura di Parma che potrebbe, però, decidere di disporre l’autopsia sul corpo della ragazzina, cosa che farebbe allungare i tempi.
4649	La Farnesina segue la situazione con l’Ambasciata ad Ankara e il Consolato a Istanbul, sono certo che le aurtorità turche arresteranno i responsabili”, commenta su X il vicepremier e ministro degli Esteri, Antonio Tajani.
4650	La Fashion Revolution Week 2024 arriva a Como con CouLture Migrante e il progetto Filodritto della casa circondariale Bassone per promuovere la riparazione e il riutilizzo dei capi d'abbigliamento.
4651	La FBF condanna fermamente queste affermazioni infondate e le speculazioni, che non solo danneggiano la propria immagine, ma anche quella di Alban Lafont e della sua famiglia.
4652	La Fc Alghero batte 4-0 il Thiesina e si conferma capolista solitaria del girone E di Seconda Categoria.
4653	La Federazione ha dovuto affrontare per molti anni una crescita anemica dovuta a bassi guadagni di produttività e dati demografici sfavorevoli.
4654	«La felicità si manifesta sotto diversi aspetti: quando vinci una gara, quando raggiungi un obiettivo, ecc., ecc. Voglio raccontare la mia.
4655	La festa dei 45 anni coinvolgerà ovviamente anche il programma delle arene.
4656	La festa dei lavoratori del 1 maggio è una ricorrenza molto importante in Italia.
4657	La Festa della Birra è una novità che crediamo possa essere molto interessante e attrattiva in un mese in cui non sono molte le iniziative serali.
4658	La festa è anche un’occasione per riflettere sulla storia e la devozione che circondano la Madonna di Casaluce, un’icona che ha ispirato fede, speranza e devozione per secoli”.
4659	La festa è il 18 febbraio.
4660	L’affluenza definitiva si dovrebbe attestare a chiusura dei seggi tra il 67,10% e il 67,5%, secondo le stime dei media francesi.
4661	La Fiat Panda è l'auto del segmento A più venduta in Europa, con vendite che supereranno le 100.000 unità nel 2024.
4662	La FIFA prosegue nella campagna di rinnovamento dei format dei tornei che fa eco alla già approvata variazione delle modalità di disputa del Mondiale per club, che entrerà in vigore dall'estate 2025.
4663	La finale di Sanremo è iniziato con la lettura della classifica generale provvisoria e in testa alla lista dei 30 cantanti si è ritrovato proprio il duo, con Geolier al primo posto davanti ad Angelina Mango.
4664	La finale K1 di Atlanta ’96 sognata per mesi e la crisi prima di Sydney 2000.
4665	La finale nazionale, che si terrà al Teatro Olimpico di Roma, sarà un’occasione per celebrare il talento e l’impegno dei giovani aspiranti professionisti della ristorazione.
4666	La finalità del lavoro seguito da un team di docenti e allievi supportati dagli storici locali ha permesso di catalogare centinaia di stemmi ed emblemi che hanno svelato storie e vicende del territorio pietrasantino e seravezziano.
4667	La Fiorentina chiude la prima frazione di gioco di Empoli in vantaggio meritatamente.
4668	La Fiorentina ha cambiato molti giocatori, ancora non c'è un vero e proprio fenomeno nella squadra.
4669	La Fiorentina l'ha vinta da squadra contro i sardi e ha una classifica invidiabile.
4670	La Fiorentina raddoppia sulle fasce: sul piatto 30 milioni per Ngonge e Beste?
4671	La fisioterapia mira principalmente ad aumentare la mobilità e la forza, ad esempio attraverso determinati esercizi.
4672	La Fondazione Marisa Bellisario – Delegazione Sicilia vi invita a un incontro speciale con l’economista Azzurra Rinaldi, autrice dei bestseller “Le signore non parlano di soldi” e “Come chiedere l’aumento.
4673	La formazione ha riguardato anche la donazione ‘a cuore fermo’ e le cosiddette procedure Dcd, che sono il prossimo passo che siamo pronti a fare anche in Puglia per incrementare il numero dei trapianti”.
4674	La formazione in questi anni è stata molto importante, anche la Regione ci ha messo importanti risorse, e seguendo tutto questo storytelling ci siamo fatti ispirare.
4675	La Formula 1 torna in pista ad Austin con Max Verstappen che punta a consolidare il suo primato, mentre la McLaren guida la classifica costruttori.
4676	La formula è quella del biennio durante il quale si alternano aula e un numero cospicuo di ore di stage nelle aziende, come nel caso di Una Regina Hotel di Noicattaro.
4677	La forte domanda di Ernie Bot e dei servizi correlati dovrebbe dare impulso anche alle altre attività di Baidu, tra cui i servizi cloud e le auto intelligenti.
4678	La foto che accompagna il post sui del dipartimento di polizia mostrano la strana struttura che si staglia contro un cielo azzurro brillante, con vista in lontananza della valle di Las Vegas.
4679	La fotografia della Liguria è decisamente caratterizzata dai capelli imbiancati e questo induce a una duplice riflessione.
4680	La fotografia di Jordan Cronenweth (suo il magistrale lavoro per ) gioca molto sui contrasti di luci ed ombre: l’esempio più evidente è nella canzone in cui le fonti di illuminazione sono dal basso, creando un effetto maschera sui visi dei protagonisti.
4681	La frazione è la più colpita dall’ – ricorda il cantante – ci si rimbocca le maniche”.
4682	La friggitrice ad aria, la panacea per tutti i mali del classico modo di frittura ad olio!
4683	La funzione Panoramica Scrivania sfrutta il grandangolo per mostrare una vista dall’alto del tavolo di lavoro, particolarmente utile per chi ha bisogno di condividere documenti o materiali durante le chiamate.
4684	La gara è in programma sabato alle 15 al Mirabello.
4685	La gara improvvisata si è svolta su un tratto di strada tortuoso, coinvolgendo entrambi i sensi di marcia e mettendo a rischio la sicurezza stradale e la vita dei partecipanti e dei passanti.
4686	La gara tra Southampton e Preston prevista per stasera non si giocherà.
4687	La genitorialità orizzontale è una trovata che due genitori hanno reso virale sui social.
4688	La gente è pigra, ma i telespettatori sono anche peggio.
4689	La gente invecchia, e quando uno non ce la fa più e non è più motivato, deve lasciare il posto a qualcuno più motivato.
4690	La gente oggi vota solo chi fa pagare di meno.
4691	L’agenzia di comunicazione può rivelarsi un’opzione efficace per raggiungere e diffondere il messaggio sulla e sul femminicidio.
4692	L'agenzia di rating Fitch ha confermato il merito di credito a lungo termine di Iren a 'BBB'; lo stesso rating è stato attribuito al debito senior non garantito.
4693	L’agevolazione consente al lavoratore di ricevere direttamente in busta paga la quota dei contributi previdenziali a suo carico, pari al 9,19% dell’imponibile per i dipendenti privati e all’8,85% per quelli pubblici.
4694	L’aggiornamento professionale non è solo una necessità, ma una strategia proattiva per mantenere e accrescere il proprio valore sul mercato del lavoro.
4695	L'aggiornamento si inserisce in un più ampio progetto di personalizzazione dell'app, che include la recente possibilità di scegliere tra 20 diversi colori per i temi delle chat, annunciata nella precedente versione beta 2.24.21.34.
4696	L'aggiornamento sulla produzione è stato annunciato dal cast principale di Outlander in un video inedito.
4697	La Giornata Internazionale delle Persone con Disabilità ricorda ogni anno l’importanza di garantire pari diritti e opportunità alle persone con disabilità.
4698	La giornata sarà contraddistinta da generali condizioni di bel tempo, infatti il cielo si presenterà in prevalenza sereno o al più poco nuvoloso su tutte le regioni.
4699	La giornata si infiamma con le esplosive non sono infatti solo uno sconto, ma una vera e propria opportunità di SBANCARE TUTTO senza rinunciare alla qualità.
4700	La giovane di 24 anni si trova ricoverata a Niguarda in gravi condizioni.
4701	La Giunta del Comune di Bergamo ha approvato il bilancio previsionale 2024, il documento che fornisce copertura finanziaria e rende concrete le azioni amministrative.
4702	La giunta militare che governa il Paese dell'Africa occidentale aveva indicato agli Stati Uniti di ritirare i suoi mille soldati di stanza in Niger.
4703	La giunta riferisca sulla strategia della Regione finalizzata alla conservazione e valorizzazione del Casino dei boschi di Carrega, a Sala Baganza, in provincia di Parma, e sui risultati finora raggiunti.
4704	La graduatoria dei presidenti di regione vede in testa tra i presidenti Massimiliano Fedriga (Friuli-Venezia Giulia), seguito da Stefano Bonaccini (Emilia-Romagna) e Luca Zaia (Veneto).
4705	La graduatoria del bonus bebè per la prima metà del 2024 è disponibile sul portale istituzionale della Regione Siciliana.
4706	La grafica è colorata e accattivante, sebbene alcuni giocatori potrebbero notare una leggera mancanza di innovazione rispetto ai titoli precedenti.
4707	La Gran Bretagna è più dominata dalla sua città principale di qualsiasi nazione ricca di dimensioni significative.
4708	La Grande Classica al Borgo 2024 prende il via oggi (alle 17), nella chiesa di Borgo Sant’Antonio in corso Bersaglieri con l’Ensemble di archi “La Melodiosa Sorgente”.
4709	L’agricoltura, da sempre, si contende con l’edilizia il primato drammatico della più alta percentuale di infortuni, anche mortali.
4710	La guerra sembra estendersi sempre di più, coinvolgendo sempre più Paesi, tanto che gli Stati Uniti e il Regno Unito sono intervenuti intraprendendo azioni contro gli Houthi nel Mar Rosso.
4711	La guida è composta da 670 indirizzi.
4712	La Harris è favorevole ad allargarne l’utilizzo a scopo ricreativo in tutto il paese.
4713	Lainey Wilson è salita sul palco per presentare la Cyrus, esibendosi in una vivace interpretazione del classico di Hannah Montana, The Best of Both Worlds.
4714	La invece vive una settimana piena di slancio, sono favoriti gli studi e in campo professionale posso arrivare opportunità dall’estero.
4715	L’aiuto sembrerà arrivare dal mondo dei sogni, dove infaticabili costruttori lavorano a incredibili progetti…
4716	La kermesse ha evidenziato lo stato di salute del settore che, secondo Bankitalia, ha fatto segnare un punto di Pil in più lo scorso anno.
4717	La Lav, dopo la conferma della condanna in Cassazione, ha parlato subito di "sentenza storica".
4718	La Lazio sbatte sul muro del Ludogorets e manca la quinta vittoria in Europa League: all’Olimpico finisce 0-0.
4719	La Lega è l’unico partito che ha le idee chiare, che si preoccupa di sostenere il lavoro e la sua cultura, dopo lo scempio del reddito di cittadinanza che ha drogato il mondo delle professioni.
4720	La Lega si dissocia, mentre la maggioranza ribadisce l'investimento delle risorse del Pnrr per progetti di qualità.
4721	La Legge li inquadra quali pubblici ufficiali con pieno potere di contestazione, redazione e sottoscrizione dei verbali di accertamento – le cosiddette multe – delle violazioni di cui agli artt. 7, 157, 158 del Codice della Strada.
4722	La Legge Melandri sui diritti televisivi, che ha di fatto portato all’interruzione della crescita del calcio italiano e questo non è un caso.
4723	La lettera alla comunità accademica: “È importante dare un segno preciso di amicizia e condivisione”
4724	La letteratura scientifica suggerisce che il tasso di sopravvivenza a un anno per pazienti con endocardite, se trattati tempestivamente, è dell’80%.
4725	La liberalizzazione del mercato dell’elettricità comporta una maggiore sensibilità ai cambiamenti dei prezzi, che possono variare in base a numerosi fattori, inclusi eventi geopolitici come la guerra in Ucraina.
4726	La liberazione di Milano non è l’unico avvenimento del 25 aprile del 1945.
4727	La linea di Weber avrebbe incontrato qualche obiezione da parte dei coordinatori Ppe nelle commissioni, i quali temono che lo scontro con i Socialisti possa far deragliare la nomina della nuova Commissione.
4728	La lista degli acquisti coperti dal bonus è vasta e comprende mobili come cucine, letti, armadi, ma anche grandi elettrodomestici che rispettino determinati standard energetici.
4729	La lista del legislativo conta attualmente 24 nomi.
4730	La lite, che ha visto coinvolti un negoziante locale e due uomini, è degenerata in una colluttazione prima che fossero esplosi colpi di arma da fuoco.
4731	L’allarme del sindacato sulle carenze dell’istituto.
4732	L’allarme è scattato intorno alle 15.30, nella zona industriale fuori dal paese, che prende il nome dalla vicina cascina.
4733	L'allarme poco dopo le 16: due escursionisti in difficoltà sulla parete ovest.
4734	L’allenatore degli Striscioni si è soffermato sulla differenza tra essere allenatore responsabile o viceallenatore: “Per iniziare accettata la sfida più difficile in assoluto”.
4735	L'allenatore di successo del Liverpool ha recentemente annunciato che lascerà il club in estate.
4736	La Lombardia, una regione ricca di storia, cultura e leggende, offre un universo di curiosità affascinanti.
4737	La loro esperienza e background professionale sono al servizio di un modo diverso e più proattivo di presentarci al mercato rispetto al recente passato.
4738	La loro passione per il tennis deriva dall’eredità lasciata dal padre Carlo, grande appassionato dello sport che decise anni fa d’installare personalmente il campo all’interno della tenuta familiare.
4739	La loro relazione è iniziata nel 2017.
4740	La lotta contro il riscaldamento globale è la chiave per salvare il ghiacciaio Thwaites e il nostro pianeta.
4741	L’alpinista valdostano ha da poco completato la scalata di tutti gli Ottomila del mondo: “Anche io mi sono trovato in una situazione simile esattamente in quel punto: uscirne è complicatissimo per i professionisti, lo è ancor di più per gli appassionati”
4742	L’alternativa mondiale al capitalismo-consumismo unipolare e verso un multipolarismo solidale si costruisce nel dialogo con chi vuole costruire un’alternativa a questo fallimentare presente.
4743	L’alto ufficiale dell’esercito della Repubblica popolare e vicepresidente della Commissione militare centrale Zhang Youxia, ha chiesto a Washington di porre fine alla sua “
4744	L’altra bambina è stata invece trasportata d’urgenza all’ospedale pediatrico Meyer, dove è tuttora ricoverata.
4745	L’altra Igp ovina in Italia, l’Agnello del Centro Italia Igp, con 675 tonnellate e 5 milioni di euro di valore alla produzione è al quarto posto.
4746	L’altro dipendente è un amministrativo assunto dal municipio a tempo indeterminato senza responsabilità organizzative.
4747	L’altro giorno l’annuncio dell’arrivo a breve di nuovi agenti, 17 a Busto e 6 a Varese.
4748	L’altro ragazzo presente invece diceva di essere il fratello del nuovo intestatario del mezzo e che insieme a lui erano titolari di una società che vendeva prodotti per il lavaggio delle auto.
4749	La Lucchese non ci sta e nel finale aggredisce ancora Costantino, preparazione buona, mira indecente.
4750	La Luna nel tuo segno ti fa riscoprire tutte le tue grandissime qualità.
4751	La Luna Nuova in Toro sosta nel vostro settore del sosta nel vostro settore del lavoro, del quotidiano, della forma fisica.
4752	La lunga collaborazione ha creato un solido legame musicale che ha costituito la base per la formazione di una Tribute Band dedicata agli AC/DC.
4753	La Macan con 96KWh netti sfiora i 500Km, tanto che nella prova 4R nel confronto BEV/benzina il viaggio ha una manciata di Km/h di differenza TORINO-NAPOLI non Modena-Riccione.
4754	La Madonna di Piero è unica, è divenuta la mia Madonna universale.
4755	"La mafia uccide solo d'estate e gli altri film da vedere stasera in tv"
4756	La maggioranza dei rom greci è di fede ortodossa.
4757	La maggior parte dei Il Gigante effettueranno l’apertura straordinaria di giovedì 15 agosto, ciascuno con il proprio orario.
4758	La maggior parte delle promozioni è infatti su un numero limitato di biglietti che vanno via via esaurendosi.
4759	La maggior parte, però, riguarda i decenni in cui l’area faceva parte di una casa americana di proprietà di una coppia interpretata da Hanks e Robin Wright.
4760	La mamma della vittima e quella dell'assassino hanno la medesima domanda: "e adesso come faremo?"
4761	“La mamma di Martina, la mia prima figlia, morì a 20 anni per un cancro al cervello.
4762	La mamma e il fratello di Matteo hanno già provveduto a richiedere il passaporto e domenica partiranno per l'Indonesia, dove rimarranno fino a giovedì prossimo per seguire le pratiche di rimpatrio della salma del 33enne.
4763	La mamma si scioglie in lacrime fra le braccia del presidente Frank Fabbri, che la consola e annuncia che il 31 agosto gli Angels organizzeranno un Memorial dedicato proprio a Riccardo Valentini.
4764	"La mamma sta bene", rassicura lui.
4765	La mancanza di una dichiarazione in vita da parte del cittadino e l’opposizione dei familiari sono i fattori che impediscono il prelievo di organi destinati al trapianto.
4766	La manifestazione all’edizione numero 58 torna domenica.
4767	La manifestazione del personale di RSA E RSD.
4768	La manifestazione, intitolata Omaggio al Ciuffenna, è curata da Donatella Mormile ed è stata voluta dagli assessori Antonella Grassi e Alberto Checchi.
4769	La manifestazione, organizzata in breve tempo dal gruppo ‘Salviamo i pini di Lido di Savio e Ravenna’, ha visto una buona partecipazione.
4770	La manifestazione si svolge in 17 regioni e sono 168 le città, tra le quali Termoli, dove si terrà l’evento.
4771	Lamanna e Parigini sono due giocatori del Lecco ma anche Ierardi è vicinissimo a firmare coi blucelesti.
4772	La manovra era uscita con parecchie novità dalla commissione alla Camera, misure per 30 miliardi, con la metà destinate a rendere strutturali il e l'Irpef a tre aliquote.
4773	La manovra ha confermato anche per il 2025 la maxi-deduzione sul costo del lavoro del 120%, che può arrivare anche al 130% per i rapporti di lavoro attivati con persone in condizioni di particolare svantaggio.
4774	La marea nera che avanza non c'è, non c'era prima e non c'è ora.
4775	La matricola Guidotti lotta con coraggio ma gli ospiti si impongono con un allungo decisivo.
4776	La mattina del 25 gennaio era stato lui ad accompagnarla in ospedale a Treviglio.
4777	L’ambasciatore Sergio Vento ci invita a riconsiderare questa domanda nel suo saggio Il XX secolo non.
4778	L'Ambasciatore UE si congeda, Valkenburg: “L'accordo, per una Europa insieme”
4779	L’ambulanza opera per il bene dei cittadini, non ci si può permettere che girino ai 30 all’ora.
4780	La medaglia d’oro di Khelif è la prima algerina nel pugilato femminile, la seconda d’oro nel pugilato della nazione, dopo Hocine Soltani (1996) e la settima medaglia d’oro nella storia olimpica algerina.
4781	La media punti ottenuta dal tecnico è da retrocessione e, sempre per restare in tema, le colpe non sono tutte sue.
4782	La Meloni resterà in silenzio.
4783	La mentalità deve essere sempre propositiva e sempre coraggiosa”.
4784	La menzione speciale al Film Nascosto vuole identificare il film che più degli altri avrebbe meritato più attenzione e pubblico".
4785	La Metro A manda in pista solo 23 treni sui 30 necessari e, da due anni, sospende il servizio alle 21, mentre la B dovrebbe contare almeno su 28 veicoli a fronte dei 16 attuali.
4786	La mia attenzione è rivolta a tutto il quadro politico, non solo al PPD.
4787	La mia era una famiglia di noti albergatori, da noi alloggiavano persone di potere, ufficiali, e con il mio comportamento mettevo in difficoltà mio padre e mio zio.
4788	La mia plug in ha paritá di costi se la ricarica costa tutto compreso 40 centesimi.
4789	La mia proposta al centrosinistra è chiara: primarie allargate per scegliere chi sarà il candidato presidente alla Regione e poi scelta della composizione della Giunta.
4790	«La mia ricerca si configura come una serie di sculture e installazioni costruite attraverso un processo di “archeologia urbana” grazie alla quale vengono raccolti oggetti abbandonati, scarti industriali, elementi antropici» spiega Camilla Alberti.
4791	La mia storia” (La nave di Teseo).
4792	La mia Toyota mi sta regalando grandi soddisfazioni.
4793	L’amica di Senago: "Mi hai sempre aiutato, sono caduta in un abisso"
4794	L’Amiga, come sappiamo, per lungo tempo è stata considerata una piattaforma a 16 bit.
4795	"La migliore partita disputata finora – l’ha definita il mister del Teramo – in cui abbiamo dimostrato di essere una squadra forte, controllando la gara e subendo poco, cosa che ci fa capire la qualità che abbiamo".
4796	La ministra ha perso una preziosa occasione per esprimere il proprio pensiero?
4797	La minorenne infatti in un primo momento si era chiusa nel silenzio ma di fronte alle domande dei genitori, che avevano notato il suo evidente turbamento, il giorno dopo ha raccontato tutto.
4798	La Misericordia di Campi Bisenzio offre le informazioni on line e poi il servizio infermieristico richiama per le delucidazioni: l’esame costa 102 euro con 3 giorni di attesa.
4799	La misura consentirà la realizzazione di interventi a favore di persone con disabilità e prive del sostegno familiare, sviluppando così un percorso di emancipazione efficiente, con lo stanziamento di 13 milioni di euro complessivi.
4800	La misura del dubbio – Francia 2024 – 115′ – (
4801	La misura è stata emessa nell'inchiesta della Direzione nazionale antimafia finalizzata all'individuazione dei mandanti esterni delle stragi del 1993-'94.
4802	La misura in MHz (megahertz) suggerisce la delle memorie RAM, cioè il numero di cicli al secondo che la memoria può eseguire.
4803	La misura permette di smettere di lavorare prima del raggiungimento dei normali requisiti e, fino al loro ottenimento, si percepirà un assegno.
4804	L’amministrazione comunica inoltre che Italferr ha inoltrato ai Comuni le richieste di fornire gli indirizzi degli interessati dagli espropriin modo da poter inviare loro le lettere e partire con le procedure e le trattative per gli espropri.
4805	La moda è dilagata fino ad arrivare anche in Italia.
4806	La modalità di utilizzo è semplicissima grazie alla funzione Magsafe che garantisce l’accensione automatica senza premere manualmente il pulsante, così da facilitarne l’uso in qualsiasi occasione.
4807	La Model 2 non toglierebbe assolutamente mercato a Model 3 e Y, perché andrebbe a prendere la fetta di consumatori che a 40k non ci possono arrivare.
4808	La modella e imprenditrice ucraina truffata e si dichiara pronta a devolvere il risarcimento in beneficenza, a favore dei bambini del suo Paese, alle prese da oltre due anni e mezzo con le conseguenze dell’invasione russa e l’orrore della guerra.
4809	La modifica dell’aliquota porterà un aumento preventivato tra uno e 1,5 milioni nel 2025, per entrare a regime nel 2026, quando si potrà arrivare fino a 3,6 milioni di euro.
4810	La modifica invece farebbe sì che "in caso di scelte non espresse da parte dei contribuenti", i soldi vengano comunque assegnati agli schieramenti politici.
4811	L'amore che lega Rick e Michonne è nato in maniera graduale, realistica – sempre considerando che ci troviamo in un contesto apocalittico e invaso da zombie – per poi divenire uno di quelli che superano i confini del tempo e dello spazio.
4812	La mostra al Circolo Artistico in Corso Italia 108 resterà aperta fino a domenica 8 dicembre con orario continuato 10,30-19,00, il lunedì dalle 15 alle 19. E torna anche al il regalo sospeso con la Campagna "Un Sorriso in Dono".
4813	La mostra è stata realizzata con la collaborazione di Freccianera Fratelli Berlucchi.
4814	La mostra è suddivisa in tre spazi, dedicati ognuno a un tema diverso.
4815	La mostra, inaugurata l’1 settembre, ripercorre la grande emigrazione siciliana in America tra il 1870 ed il 1924 e potrà essere visitata fino a domenica 8 settembre nella Chiesa di San Teodoro a Casalvecchio Siculo.
4816	La mostra "Piante guerriere" a Pavia esplora il mondo delle piante che sfidano le aspettative, con esempi di fiori che emettono odori putrescenti per l'impollinazione e piante carnivore che contano per catturare prede.
4817	La motivazione, almeno, è razionale.
4818	La motivazione è semplice e diretta: licenziamo perché all’estero i “costi di produzione sono più bassi e flessibilità oraria maggiormente aderente al modello di business”.
4819	La mozione di Unite avverte che l'intelligenza artificiale viene sempre più utilizzata per “controllare i lavoratori attraverso l'osservazione”, con il personale sottopagato e esternalizzato proveniente da minoranze etniche che risulta il più vulnerabile.
4820	La musica, da un certo punto di vista, è stata salvifica: "È un rifugio, risolve l'ansia.
4821	La musica di Armando Rotilio, di Fabrizio De Melis e le letture recitate di Romina Masi hanno animato l’evento insieme ai bambini che hanno ballato e cantato con le loro insegnanti e le famiglie.
4822	L’analisi del prof. genovese Paolo Becchi: “L’opposizione è il Pd di Schlein e con questa opposizione Meloni campa cent’anni”
4823	L’analista del Cremlino Sergei Markov ha scritto su Telegram che l’attacco ha mostrato ai russi comuni che non potevano più ignorare la guerra e sperare nella sua fine.
4824	La nascita avviene a gennaio del 2015, ma per sapere il sesso e il nome bisogna aspettare marzo: la primogenita è una femmina e si chiama James.
4825	La Nations League la stiamo prendendo davvero sul serio perché poi influisce sulle fasce ai sorteggi: faremo di tutto per arrivare primi nel girone così da avere sulla carta un girone più semplice, ma in generale non si può sbagliare.
4826	La natura del regime, protezionistico e privilegio di un circolo chiuso sul tipo “azienda di famiglia, abbinata alle dinamiche settarie interne del Barhein, influiscono fortemente sull’improbabile rapida e significativa apertura interna.
4827	La navicella è poi tornata sulla Terra poche settimane dopo, l'11 dicembre, con un ammaraggio nell'oceano.
4828	La Nazionale Francese ha invece vinto due volte davanti ai propri tifosi, nel 1984 e nel 2000.
4829	La Nazione: "Il primo colpo di mercato della Fiorentina è quello di Kean.
4830	Lancia i dadi e combina le carte tra loro per esplorare nuovi punti e luoghi dove amoreggiare e accendere la passione.
4831	Lanciato come alternativa a Google, Brave Search si distingue per il suo approccio orientato alla privacy, garantendo risultati affidabili senza tracciare o profilare gli utenti.
4832	Lanciato l’allarme, sul posto sono intervenuti carabinieri, vigili del fuoco e personale sanitario ma per l’uomo non c’era più niente da fare.
4833	Landman, la recensione: Taylor Sheridan c'è riuscito di nuovo.
4834	L'anello intelligente è la prossima frontiera tech dei dispositivi indossabili, Ronaldo docet.
4835	L’angolo dedicato alla memoria è situato al centro del museo, in onore dei chierici Bektashiani perseguitati nel corso dei secoli.
4836	La Nielsen non è l’unica a essere confusa riguardo ai nuovi piani del DCU.
4837	L’animale però non è stato ritrovato.
4838	La nitidezza è spaventosa grazie alla tecnologia proprietaria PositionIQ che rileva automaticamente la posizione dello speaker nell’ambiente.
4839	L’annuncio di Meloni, più qualche sondaggio che mette Azione sotto il 4%, è stata la scusa per cambiare idea.
4840	L'annuncio di Trump: voglio incontrare Putin al più presto.
4841	L’annuncio ufficiale è arrivato direttamente dal conduttore e direttore artistico Carlo Conti nella giornata di domenica 1° dicembre all’interno del Tg1 delle ore 13.30.
4842	Lannutti, ex presidente dell’Adusbef, si distingue invece per una tambureggiante class action sugli extraprofitti di alcune banche.
4843	La nostra gestione del patrimonio è dinamica, non dogmatica.
4844	"La nostra infrastruttura non è stata scossa", ma è "robusta, potente, coerente e non può essere scossa da un simile attacco".
4845	La nota ministeriale n. 2845 trasmessa alle scuole alle 13.40 di oggi è l’evidente presa d’atto dell’assenza di una soluzione rapida e immediata della questione posta alla base dell’agitazione della FLC CGIL.
4846	La notizia della morte è stata diffusa dagli stessi familiari, anche attraverso i social.
4847	La notizia è stata diffusa dalla segreteria e dalle rappresentanze sindacali unitarie dell’appalto raffineria Eni Taranto.
4848	La notizia è stata riportata dall’emittente televisiva Al Jazeera, che sottolinea come la tensione nell’area continui a salire.
4849	La notizia si è sparsa anche nella comunità dell’Isola del Giglio, rimasta profondamente scossa.
4850	La notte è lunga.
4851	La notte sono in molti ad avere paura a passare da queste parti per andare a recuperare l’auto parcheggiata.
4852	L'anticiclone porterà un aumento delle temperature massime, che interesserà non solo il Meridione, ma anche il Centro e il Nord.
4853	La nuova edizione della guida presenta oltre 250 locali, novità digitali e l’inserimento di nuove categorie per valorizzare la cucina bresciana e il territorio.
4854	La nuova edizione si presenterà diversa della precedente, poiché la ricerca di talenti si espanderà ben oltre i confini delle grandi città.
4855	La nuova normativa ECE R129 (o ) manderà in soffitta la vecchia ECE R44.
4856	La nuova piattaforma Snapdragon X Plus 8-core è dunque intenzionata a dare uno scossone al mercato dei PC, offrendo una combinazione unica di potenza, efficienza e funzionalità AI avanzate.
4857	La nuova sede, anche se piccola, è un passo decisivo per questa realtà, non tanto come luogo per fare eventi, ma più come spazio per incontrarsi, decidere, organizzare.
4858	La nuova sede sarà di fronte all’ospedale nella Casa di comunità.
4859	La nuova stagione(la settima in formato daily) si è aperta a pochi mesi di distanza dalla precedente: è il settembre del 1965 ed è passato un po' di tempo da quando Matilde e Vittorio hanno deciso di fuggire da Milano salendo su un aereo per Amsterdam.
4860	La nuova struttura, frutto della collaborazione tra e Universitas Mercatorum, è considerata un importante punto di riferimento per le MPMI italiane.
4861	L’anziano e malato Lupin, un cagnolino, è finito in acqua nel canale della Giudecca a Venezia ma a salvarlo non ha esitato, tuffandosi, Valentina Comin, una ristoratrice che ha assistito alla scena.
4862	“La parte bassa è abbastanza semplice, ma è anche la parte dove si va più veloce, ho sciato bene, sui miei piedi.
4863	La partecipazione dei ragazzi è stata calorosa e ‘collaborante’, attenta, allegra quando era richiesto, al punto da meritarsi una laurea honoris causa in Napoletanità attribuita dall’autore con convinzione ed attestato”.
4864	La partecipazione dell’Inps all’Assemblea Anci è stata l’occasione per presentare le nuove iniziative dell’Istituto e per condividere con gli amministratori locali le sfide e le opportunità del futuro.
4865	La parte colpita da neoplasia, asportata nei due pazienti, è stata sostituita, come accade per questa tipologia di operazioni, da tessuti di membrane amniotiche che durante il parto vengono prelevati alle donne in seguito al consenso alla donazione.
4866	La partita contro il Verona di lunedì sera sarà decisiva per il futuro di Nesta.
4867	La partita del secolo è andata in scena a novembre a Miami.
4868	La partita di domenica a Sora è stata un “brodino caldo” per il Termoli Calcio, che ha concluso con un pareggio dopo un periodo complicato con cinque sconfitte nelle ultime sei partite.
4869	La partita di questa sera vedrà anche alcuni volti noti affrontarsi contro le loro ex squadre.
4870	La partita è stata decisa dalla brillante prestazione di Moise Kean, autore di una tripletta: l’attaccante viola ha sbloccato il match al 4′, è tornato a colpire al 59′ e ha chiuso i giochi al 62′.
4871	La partita sarà trasmessa in diretta su Sky Sport 1 e sarà disponibile anche in streaming su Now e Sky Go.
4872	La partita si sblocca al 37’ quando Cutrone fugge sulla sinistra e mette un pallone invitante davanti alla porta, dove Gabrielloni di testa non ha difficoltà ad insaccare.
4873	LA PARTITA – Terzo pareggio consecutivo per il Parma, dopo i punti in trasferta di Bologna e di Como.
4874	La partnership riguarderà anche funzionalità aggiuntive, tra cui un sistema avanzato di routing EV con raccomandazioni automatiche di sosta per la ricarica e Digital Key 2.0.
4875	La passione non finisce mai: ma per continuare serve nuova linfa, nuovi soci e nuovi giocatori.
4876	La paura ha ucciso mia figlia.
4877	La Pediatria di Carpi ha sempre promosso la lettura tra i bimbi in degenza o in attesa di visita, aderendo a numerose iniziative e mettendo a disposizione uno spazio dedicato.
4878	La pellicola che dovrebbe arrivare sugli schermi di tutto il mondo nel 2025, potrebbe, ma in questo caso il condizionale è d'obbligo, avere un'interprete d'eccezione.
4879	La percentuale dei pisani è scesa a un 30%.
4880	La percentuale rappresenta un passo indietro rispetto all'anno precedente, quando si era arrivati al 44%.
4881	La percezione delle nostre vite è sempre più influenzata da ciò che vediamo delle vite degli altri.
4882	La perdita della Ivanovets è considerata significativa per la flotta russa, poiché solo altre due navi condividono le sue caratteristiche, tra cui l’armamento con missili Moskit con una gittata fino a 130 km.
4883	La perplessità del Duca era dovuta al fatto che il leone era il simbolo di Firenze fin da quanto negli anni fra il 1418 e il 1429.
4884	La pianta agisce come un delicato lassativo naturale, utile per chi soffre di stitichezza.
4885	La piazza di si è avvivata di luci e colori.
4886	La piccola collina che sale a spirale fino alla vetta toccare il paradiso.
4887	La piscina è un bel regalo per i suoi figli e non solo per lei, la palestra per il momento è tutta sua ma Santiago crescendo magari userà gli stessi attrezzi che la mamma ha acquistato per mantenersi in forma.
4888	La più economica è ancora una volta Genova (9,4 euro/mq di media), ma a breve distanza seguono Imperia (9,5 euro/mq) e Savona (9,7 euro/mq).
4889	La più grande banca dei Paesi Bassi riacquisterà azioni per un valore fino a 2,5 miliardi di euro.
4890	La più logica è il 3-5-2, con il tandem Dybala-Lukaku.
4891	La più vicina, a meno di duecento metri, avrebbe inquadrato il cortile della villetta in via Ponte dei Baldi dove, all’alba di lunedì 8 gennaio, è stato ucciso Alessio Cini, 57 anni, operaio alla Microtex di Prato.
4892	La pizza surgelata appartiene al passato e ora sugli scaffali dei negozi Edeka e Rewe sono disponibili kebab al forno.
4893	La Platano decide di non ritornare da Mario perché la sua decisione è ferma.
4894	La pm Maria Rita Pantani ha chiesto il rinvio a giudizio per dieci agenti.
4895	La poesia infatti è un modo per plasmare le forme del mondo e consente di diventare autori di se stessi.
4896	La Polizia di Milano ha arrestato due pregiudicati che rubavano all'interno delle auto in sosta dopo aver forzato l'apertura con un disturbatore di frequenze dei telecomandi.
4897	La Polizia di Stato di Bologna ha deferito in stato di libertà un cittadino italiano, classe 97’, per il reato di maltrattamento di animali.
4898	La polizia ha messo a disposizione anche un numero di telefono per raccogliere segnalazioni o richieste di informazioni.
4899	La polizia l’ha avvicinata in via del Granatiere e la donna era in stato confusionale.
4900	La Polizia Locale di Napoli ha fatto anche sapere che "analoghe operazioni di contrasto alle occupazioni abusive e all’abusivismo commerciale sono già programmate tra le priorità" del corpo cittadino.
4901	La polizia locale di Sesto San Giovanni intensifica controlli contro abbandono rifiuti e cani senza guinzaglio, utilizzando anche telecamere.
4902	La Polizia Locale ha concluso ieri sera un’operazione di contrasto allo spaccio che ha consentito di arrestare una persona a Viserba’attività di spaccio, e denunciarne un'altra per ricettazione.
4903	La Polizia Stradale continua il suo impegno quotidiano, intensificando i controlli durante il periodo estivo per garantire la sicurezza sulle strade, con particolare attenzione alle situazioni di pericolo legate alla distrazione alla guida.
4904	La posizione del Papa è equilibrata e realista.
4905	La posta arretrata e gli ambulatori mobili: "Siamo vivi, è l’importante"
4906	L’appagamento, la cosiddetta pancia piena è una sensazione da combattere sin dai suoi primi segnali.
4907	L’appalto per questi lavori sarà assegnato entro la fine di settembre, con inizio previsto per marzo 2025”.
4908	L’appello di Canale si unisce alle numerose voci che, da tempo, chiedono un piano concreto per restituire funzionalità ed efficienza al trasporto pubblico romano.
4909	L’applicazione dell’autofagia cellulare nei prodotti cosmetici è un campo in continua evoluzione, poiché la comprensione dei meccanismi sottostanti e delle modalità di stimolazione di questo processo è ancora in fase di approfondimento.
4910	L’applicazione è semplice: basta utilizzare una matita o un prodotto specifico per lentiggini e applicarle in modo casuale sul naso e sulle guance.
4911	L'app propone una sezione con della cura degli animali.
4912	L’approccio innovativo di Vento si esprime anche selezionando persone di talento nella fase di pre-idea e pre-team e sostenendoli finanziariamente nello sviluppo delle loro startup.
4913	L’approdo in Serie A ha visto Gabrielloni evolversi ulteriormente.
4914	L’approfondimento del legame tra ideale e operatività nell’esperienza di “MANOnellaMANO”.
4915	L’appuntamento a questo punto è nelle giornate dell’11 e del 12 ottobre al Palacultura, di cui i biglietti sono già disponibili sul sito di PostoRisevato.it con la possibilità di acquistarli in loco i giorni dell’evento.
4916	L’appuntamento con le nuove appassionanti puntate di Beautiful è tutti i giorni alle 13:45 circa su Canale5.
4917	L'appuntamento è fissato per venerdì 24 Maggio 2024.
4918	L’appuntamento è negli impianti della pista di atletica di Città di Castello, teatro della XIII edizione della Miniolimpiade e della prima di "Giocando lo sport" (nell’ambito del progetto di educazione motoria "Crescere in movimento).
4919	L'appuntamento il prossimo anno sarà giovedì 17 luglio 2025 con l'inaugurazione della 15/a edizione di Cortona On The Move, che proseguirà fino al 2 novembre.
4920	L’Appuntato Scelto Qualifica Speciale Giorgio Verrengia lascia un’eredità di dedizione e integrità, rappresentando un esempio per tutti coloro che continuano a servire nell’Arma dei Carabinieri.
4921	La prefettura ha chiesto poi l’uscita dei Volontari del Garda, in campo con la loro imbarcazione dotata di Rov e sonar.
4922	La premier aveva ribadito il compito di “tenere alta l'attenzione della comunità internazionale” sulle persecuzioni e sugli abusi “che in molte nazioni del mondo vengono ancora perpetrati in base all'orientamento sessuale”.
4923	“La presa di Cristo esposta nelle sale di Palazzo Ricca è il più importante ritrovamento dell’opera di Caravaggio degli ultimi decenni per la complessità della composizione e per i contenuti spirituali che esprime – spiega Francesco Petrucci –.
4924	La presenza di noi consoli a questo evento va nel solco della diplomazia che in tempi di pace ha necessità di costruire la stessa lavorando nella maniera più compatta possibile”.
4925	La presidente facente funzioni della Regione Emilia Romagna, Irene Priolo, dichiara al Carlino: "La difesa del suolo è di competenza dello Stato.
4926	La prestazione non c'è stata: l'approccio alla gara è stato completamente sbagliato, a livello motivazionale e tattico, e successivamente a tratti non si è nemmeno vista la superiorità numerica.
4927	La prima a rompere il silenzio è stata Perla, che ha chiarito la situazione tra loro attraverso alcune storie pubblicate sul suo profilo Instagram: "Interrompiamo il nostro cammino insieme".
4928	La prima a scendere in campo sarà la che è attesa dalla trasferta contro il di sabato pomeriggio, poi domenica alle 16.15 toccherà allo in campo nemico.
4929	La prima attiva la e l’elaborazione dei risultati ottenuti con l’intelligenza artificiale.
4930	La prima buona notizia arriva ancora prima della ripresa, visto che il placcaggio di Danty è considerato estremamente pericoloso e quindi il giallo viene convertito in un rosso.
4931	La prima cosa che farà, dunque, sarà quella di andare dall’ex moglie Agnese Tiberi (Sara Lazzaro) per avvisarla di quanto scoperto.
4932	La prima cosa che traspare è che tutta questa tensione, tutta questa a-direzionalità si trasformerà per conseguenza, certamente, in un trend epocale.
4933	La prima foto non ufficiale di Kelcz e Di Guardo venne pubblicata da Valentina Ferragni su Instagram in occasione delle festività natalizie.
4934	La prima imbarcazione è stata intercettata a circa 85 miglia a sud di El Hierro con a bordo 70 uomini, due donne e due minori che sono stati tratti in salvo e indirizzati al porto di Arguineguon a Gran Canaria.
4935	La prima marcatura arriva subito all’8 per gli aquilani che sfruttano una mischia a centrocampo con che scavalca con un calcetto la linea dei tre quarti del Lions e serve Sansone che gioca il due contro uno per che schiaccia sulla bandierina.
4936	La prima mossa sarà una verifica con il ministro della Giustizia Nordio degli strumenti necessari per rendere efficaci i fermi dei tifosi, evitando così che gli stessi vengano rilasciati dopo poche ore.
4937	“La prima parola di questo 25 aprile è pace, fermate le guerre.
4938	La prima possibilità è l’uso dei CentrAmbiente.
4939	La prima regola è quella di limitare i dolci, almeno per i prossimi giorni.
4940	La prima riguarda la conduzione che passa nelle mani di e la seconda è il titolo del programma, che diventa Filorosso Revolution.
4941	La prima sera fece due nomi.
4942	La prima stagione ha visto Monkey D. Luffy riunire i primi membri della ciurma, con Sanji interpretato da Taz Skylar che è stato il quinto membro ad unirsi dopo che Zoro, Nami e Usopp.
4943	La prima udienza è prevista per il 2 aprile alla Corte d’Assise di Napoli.
4944	La primavera a Zurigo è resa ancora più magica dalla fioritura dei ciliegi.
4945	La prima volta che ne sento parlare.
4946	La primogenita (Cristiana Capotondi) capisce subito che con la nascita del fratello (Roberto Gudese) il ramo femminile della famiglia vivrà nell’ombra.
4947	La principale criticità individuata dall’indagine è rappresentata proprio dalla media di permanenza di un giorno e mezzo dei viaggiatori.
4948	La procedura da applicare per ottenere lo stesso risultato in e in altri prodotti concorrenti è molto simile.
4949	La procedura di valutazione è stata condotta secondo il metodo semplificato previsto per il controllo delle concentrazioni, confermando che l’operazione può procedere senza ulteriori complicazioni.
4950	La procura di Genova ha aperto un fascicolo, nelle prossime ore sarà disposta l'autopsia.
4951	La procura: «Elementi inducono a sostenere l’incapacità di autocontrollo da parte degli arrestati»
4952	La Procura generale aveva emesso nei confronti di Maja T. un mandato di arresto a fine marzo, accusandolo di far parte di un’organizzazione criminale di estrema sinistra.
4953	La produttrice ed ex moglie di Paolo Bonolis ha dedicato un post alla primogenita, che ha dovuto affrontare gravi problemi di salute: «Tu lo hai sempre saputo che sarei riuscita a diventare la mamma che meritavi di avere»
4954	La produzione della Compagnia Teatro Binario 7 torna in scena con “1984“, da George Orwell, drammaturgia e regia Corrado Accordino.
4955	La produzione di plastica negli ultimi decenni è aumentata in modo esponenziale così come i rifiuti che ogni giorno finiscono in mare e poi nell'oceano.
4956	La produzione è vasta, dalla croissanterie a torte e monoporzioni: spiccano il tiramisù e la Bisù, con crema alla vaniglia, composta di lamponi, cuore di pasta di nocciole e biscotto morbido alla nocciola.
4957	La produzione firmata dal coreografo Giorgio Madia è fedele alla celebre fiaba di Charles Perrault, ma è ambientata negli anni ’50, con i clichés di ruoli e opportunità che si rifanno al prosperoso periodo postbellico.
4958	La progettazione esecutiva comunque è già stata aggiudicata.
4959	La programmazione televisiva italiana del 24, 25 e 26 dicembre 2024 offre una ricca selezione di film natalizi, dai classici intramontabili come “Una Poltrona per Due” alle prime visioni come “Il Conte di Montecristo”.
4960	La Promessa anticipazioni puntata 24 novembre: Cosa nasconde Abel?
4961	La proposta di concordato (sulla quale l’aspirante compratore starebbe lavorando da mesi) avrebbe già ottenuto il beneplacito della società creditrice per oltre un milione di euro che ha portato al secondo e definitivo fallimento della Srl nel 2013.
4962	La proposta di legge menziona il marchio cinese Sheinoltre 7.200 nuovi articoli di abbigliamento al giorno», «offre un numero di prodotti 900 volte superiore a quello di un rivenditore tradizionale francese».
4963	La proposta di ordinanza, che ha lasciato letteralmente sotto choc i cittadini, è estesa a tutte le coppie, siano queste eterosessuali oppure omosessuali.
4964	La proposta di Prescott apre nuovi scenari per lo sviluppo dell'intelligenza artificiale, sollevando interrogativi etici e filosofici sulla natura della coscienza e dell'intelligenza artificiale.
4965	La proposta di riformare l'attuale numero delle squadre di Serie A da parte delle 3 maggiori società italiane non è una novità.
4966	La proposta si pone come un invito a esplorare le meraviglie naturali, celebrando al contempo l’importanza della sostenibilità e della conservazione dell’ambiente.
4967	"La proprietà deve dire quello che vuol fare, senza girarci intorno.
4968	La proprietà sta facendo delle riflessioni riguardo il futuro della squadra che è in un momento di grande confusione.
4969	La prossima udienza è fissata la 24 maggio.
4970	La protagonista di Shut In rimane chiusa nella dispensa di una vecchia casa di campagna, mentre i suoi figli piccoli sono alla mercé di uno spietato criminale.
4971	La protesta è stata indetta dai sindacati di categoria Filt Cgil, Fit Cisl, Uiltrasporti, Faisa Cisal e Ugl Fna è organizzata con modalità diverse a livello territoriale "nel rispetto delle fasce di garanzia".
4972	La Protezione civile e Arpa Marche hanno diramato un bollettino che prevede “rovesci sparsi localmente di forte intensità.
4973	La Protezione Civile raccomanda i Comuni di attivare i Coc (Centri operativi comunali) e di porre in essere tutte le misure atte a prevenire, mitigare e contrastare i fenomeni meteorologici previsti.
4974	La provincia di Pavia è stata riconosciuta come un esempio virtuoso in Europa e pertanto ci aspettiamo rispetto nel non bloccare i nostri allevamenti".
4975	La provincia di Savona è quella che ha più criticità nell’industria manifatturiera.
4976	La provincia è sempre la stessa, come si evince anche dal nome!
4977	La Pubblica Assistenza offre la soluzione più economica con 115 euro a settimana (ma 20 di quota assicurativa) e riduzione a 100 euro se a frequentare c’è anche un fratellino o una sorellina.
4978	L’AQUILA – “Il Premio coraggio delle donne racconta tanto.
4979	L’AQUILA – “La montagna abruzzese può continuare a crescere e offrire servizi sempre migliori anche grazie alle prospettive di sviluppo volute dal Ministero del Turismo.
4980	L’AQUILA – Trent’anni per la ricostruzione.
4981	La rabbia dei pendolari corre sul web: “Ecco 11 modi per migliorare i treni”
4982	La rabbia di Hamas: "Negoziati a rischio".
4983	La raccolta differenziata di carta e cartone è un vero esempio di economia circolare.
4984	La raccolta netta totale dall’inizio dell’anno sale così a 10 miliardi di euro.
4985	La ragazza, che non ha titoli, vive lontana dai doveri reali, viaggia in giro per il mondo e di recente ha fondato un suo brand di bellezza che ha chiamato Dorah.
4986	La ragazza è stata affidata a una comunità.
4987	La ragazza fu trasportata al di Cerignola con ambulanza medicalizzata e poi trasferita in elisoccorso al Riuniti di Foggia.
4988	La ragazza, stando alle indiscrezioni, sarebbe uscita con quattro corteggiatori.
4989	La ragazza va in sfida.
4990	La rappresentanza sindacale ha così chiesto di estendere la possibilità anche agli altri lavoratori che, per vari motivi, non si siedono nella mensa di via Falck ma potrebbero lo stesso usufruire dei pasti restando al desk.
4991	La rassegna cinematografica al via dal 10 luglio al 21 agosto come da tradizione il mercoledì sera ai Giardini di San Paolo dalle 21 a ingresso libero fino ad esaurimento posti.
4992	L’area è stata inoltre dotata di panchine, cestini portarifiuti, una fontana e una rastrelliera per biciclette nelle immediate vicinanze.
4993	L’area è stata posta sotto sequestro e continueranno anche domani i sopralluoghi tecnici.
4994	La reazione dei fan alla separazione della coppia tornata insieme durante il Grande Fratello ha spaventato la vincitrice del reality show che ha deciso di fare un passo indietro dai social.
4995	La reazione della critica al film fu contrastante mentre il pubblico reagì con maggior entusiasmo ma il risultato al box-office fu deludente.
4996	La reazione della ripresa non è fortunata.
4997	La recensione de La favorita del re, il period drama dal 31 gennaio su Sky e NOW con protagonista Isabelle Adjani nei panni di Diana di Poitiers e nel cast anche Gérard Depardieu e la nostra Gaia Girace.
4998	La Reggiana ufficializza Leo Stulac come nuovo regista, in prestito biennale dal Palermo.
4999	La regina del rock italiano, Loredana Bertè, sarà la protagonista indiscussa del il prossimo 18 agosto, con un concerto che si preannuncia indimenticabile nella suggestiva cornice di Piazza Libertini.
5000	La Regione Siciliana aveva indicato la metà di novembre come termine ultimo per l’affidamento del Piano di Comunicazione, un passaggio cruciale per il successo dell’intero progetto.
5001	La Relays è stata organizzata dagli stessi marinai e coordinata al direttore delle spiagge di Cervia Leonardo Marchetti.
5002	La relazione finale della polizia locale, depositata ai pm, avrebbe incluso dei contatto tra la vettura dei militari e lo scooter.
5003	La relazione sembra uscita da una favola…Soli: voglia di flirtare a tutto campo!
5004	La reputazione è, in altre parole, il nome che hai, la nomea che hai, la maniera in cui gli altri ti considerano.
5005	La responsabile dell’export Maura Misurini: “Germania, Stati Uniti e ora nuovi progetti in Australia.
5006	La rettrice ed il Senato accademico devono dimostrare che vanno tagliati i ponti con la guerra, solo così si possono costruire ponti per la pace”, ha spiegato di Cambiare Rotta.
5007	La rettrice: "La nostra dottoressa Giulia Cecchettin"
5008	La revisione è uno strumento raro ma importante perché, se non esistesse, anche a fronte di elementi oggettivi, si rischierebbe di lasciare in galera un innocente."
5009	L'argentino ex Juventus è fuori, niente infortuni, normale turnover.
5010	L’argomento è stato al centro di un convegno che si è tenuto a Napoli.
5011	La ricerca della verità è una cosa giusta da fare, quindi oggi si è conclusa una prima fase ma rimane il dispiacere per quei ragazzi".
5012	La ricerca del miglior acquirente va avanti, mentre alla radice della scelta della famiglia Baldoni c’è un modello turistico che fatica a reggere i cambiamenti imposti dal mercato.
5013	La ricerca è iniziata nel 2002 nell’ambulatorio di Genetica oncologica e, grazie ai test prescritti alle pazienti seguite dal Centro senologico – diretto da Manuela Roncella – in circa vent’anni sono stati raccolti dati su 5mila famiglie.
5014	La ricerca e l’innovazione tecnologica nel settore alimentare sono indirizzate al continuo miglioramento della sicurezza e della qualità degli alimenti.
5015	La ricerca è stata condotta presso la Texas A&M University e presentata al dell’American Society for Biochemistry and Molecular Biology.
5016	La ricerca presentata dalla consigliera Pd Paola Bocci: “Situazione molto disomogenea.
5017	La richiesta è stata considerata bizzarra e inquietante, dato che le leggi non prevedono che i commissari responsabili della certificazione abbiano spazio di manovra per effettuare “indagini”.
5018	La rielezione di Marco Marsilio dimostra il riconoscimento del lavoro svolto e della visione lungimirante che ha guidato la Regione.
5019	La riflessione che pongo e che dovremmo lavorare su questo aspetto, costruendo delle politiche sociali".
5020	La riforma è inserita all'articolo 10 del nuovo decreto Pnrr, che il governo ha varato a fine febbraio e che al momento è alla Camera, in mano alla commissione Bilancio che dovrà lavorarlo ed eventualmente modificarlo prima che sia convertito in legge.
5021	La rinascita avvenne in epoca recente, nel 1957, alla Scala, con la Callas protagonista, la regia di Visconti e la direzione di Gianandrea Gavazzeni che operò consistenti tagli, circa una cinquantina di minuti.
5022	La rinnovata presenza e il patrocinio di AssoBirra testimoniano l’impegno continuo verso l’eccellenza nel settore birrario.
5023	La riparazione dei componenti in fibra leggera che compongono parti della fusoliera, delle ali, della coda e delle porte degli aerei è un processo lungo e costoso che comporta altresì più fasi di lavoro.
5024	La ripetizione di questi episodi sta generando paura in una comunità che non ha più memoria della presenza del lupo sul proprio territorio.
5025	La risposta di Libera non si è fatta attendere e la posizione del partito non è cambiata di una virgola, rispetto a qualche giorno fa.
5026	La risposta di Mattarella a una ragazza italo-argentina: “Ti dicono ‘torna al tuo Paese’?
5027	La risposta è la contabilità del carbonio, secondo un'indagine del FT che fa luce sugli sforzi delle Big Tech per modellare le regole che governano il modo in cui viene divulgato l'inquinamento derivante dall'uso di energia.
5028	La riunione ha consentito di approfondire i vari aspetti tematici e organizzativi legati all’appuntamento congressuale.
5029	La rivoluzione dei massaggi: arriva la spa con massaggi “robotici”.
5030	La rivoluzione è qui, e puoi toccarla con un dito.
5031	La Roma ha messo sul piatto inizialmente 35 milioni totali, ma la squadra spagnola ne vuole 35 più 5 di bonus.
5032	La rosa attuale a disposizione di è già ampiamente completa per poter giocare tutte le competizioni ma se ci saranno occasioni per rinforzare ulteriormente la squadra, non se le lascerà scappare.
5033	La rottura arginale del a Camposampiero ha portato le acque a invadere i territori posti a est del territorio, confinati a sud dall'argine del Muson Vecchio.
5034	L’arrestato, anche percettore del cd “reddito di inclusione” è stato trasferito presso la casa circondariale di Fermo.
5035	L’arrestato, dopo le formalità di rito è stato condotto presso la propria abitazione su disposizione della Compatente Autorità Giudiziaria.
5036	L'arresto dell'amministratore delegato di Iren e la campagna elettorale dei candidati.
5037	L’arresto è stato convalidato e l’uomo è stato sottoposto a custodia cautelare in carcere.
5038	L’arte del maestro Mario Dall’Acqua è arrivata a Fivizzano, al Museo di arte sacra di San Giovanni degli Agostiniani.
5039	L’arte di Ai Weiwei: “Farsi sempre domande è la base dell’umanità”
5040	L’artista dietro il progetto, Darkfarms, vuole preservare la cultura dei meme in modo decentralizzato.
5041	L’artista, fotografa e regista, infatti, ritrae Kim Kardashian e Kourtney Kardashian Barker in un ambiente di vita quotidiana tipico del Bel Paese.
5042	L’artista si racconterà in studio, parlando anche del ritorno sulla scena musicale con Montecristo.
5043	La rubrica inizia con un commento sulla "Onda nera" che, secondo i quotidiani di sinistra, in testa, starebbe oscurando il futuro dell'Europa.
5044	"La Russia beve italiano, il nostro vino è sinonimo di eccellenza.
5045	La Russia, messo il bavaglio ai russi, preso (con Wagner) il controllo militare di alcuni stati africani, è già in guerra (ibrida, per ora) con noi (ignari).
5046	La Russia, solo per la scarpa, valeva prima della guerra il 28% del fatturato, l’Ucraina l’8%.
5047	La salita che porta al Gpm de La Croce vede un’ da parte degli inseguitori, guidati da Narvaez ma i due di testa resistono senza groppi problemi, scollinando con sempre 1’20” di vantaggio.
5048	La Samb ha tutte le carte in regola per recitare un ruolo da protagonista in questo campionato di Serie D".
5049	La sanatoria copre anche la diversa ubicazione delle aperture interne, la difforme esecuzione di opere di manutenzione ordinaria, gli errori progettuali corretti in cantiere e gli errori materiali nella rappresentazione progettuale delle opere.
5050	La scadenza per la presentazione delle domande è il 10 marzo 2024 con proroga all’11 marzo 2024.
5051	La scelta di bracciali e orecchini dovrebbe sempre partire dal proprio stile personale.
5052	La scelta di guidare la divisione antitrust del DoJ potrebbe dipendere in parte da chi Trump sceglierà come procuratore generale degli Stati Uniti.
5053	“La scelta di sostenere l’accessibilità del centro storico – spiega l’assessora all’Economia urbana con delega al Centro storico, –, nasce dall’ascolto che ha caratterizzato nei primi mesi di mandato.
5054	La scheda per il ballottaggio comprende il nome e il cognome dei due candidati alla carica di sindaco, scritti entro l'apposito rettangolo, sotto il quale sono riprodotti i simboli delle liste collegate.
5055	“La Sciagura – cronaca di un governo di scappati di casa” non occorre dirlo, parlerà di politica e lo farà con tutta probabilità senza esclusione di colpi.
5056	Lascia la direttrice sanitaria dell'Asst Valtellina e Alto Larioin un contesto di criticità nella sanità valtellinese.
5057	Lasciò una breve nota alla sua segretaria, in cui spiegava che si sarebbe recata a per qualche giorno, ma non diede ulteriori dettagli.
5058	La scopa elettrica per eccellenza oggi può essere tua ad un prezzo davvero mai visto prima!
5059	La scoperta è encomiabile, ma Leonardo rimane il genio italico, così come vero è che la civiltà romana nacque in Italia.
5060	La scorsa estate i due si trovavano insieme e improvvisamente lei, che già non stava bene, ha chiesto al fratello se fosse felice.
5061	La scrittrice mette in evidenza alcuni aspetti che hanno portato la coppia a quello che sembrerebbe essere un vero e proprio addio.
5062	La scuola dovrebbe essere uno dei primi luoghi in cui i diritti umani vengono rispettati e promossi, al fine di creare un’atmosfera in cui è possibile dialogare, ascoltare e partecipare.
5063	La scuola inoltre ospiterà nei prossimi mesi le attività rivolte alle famiglie gestite nell'ambito del progetto Arco promosso dal Distretto socio sanitario e dalla cooperativa Cocea a completamento e integrazione del servizio di asilo nido.
5064	La scuola pubblica ha innanzitutto il compito di formare il cittadino.
5065	La SEC chiude il revisore dei conti di Trump Media per “frode massiccia”
5066	La seconda camera operatoria non è ancora attiva e le liste di attesa, anche per gli interventi chirurgici, continuano ad allungarsi coi cittadini che ricorrono sempre più al “privato“.
5067	La seconda è il cambio di modulo con il passaggio al 4-2-3-1 con l'ingresso di Pedro al posto di Luis Alberto.
5068	La seconda metà dell'anno vedrà sulle nostre strade nuovi prodotti come Alfa Romeo Junior, Citroën C3 Aircross, Opel Frontera e Grandland, Fiat Grande Panda, solo per citarne alcuni, e due modelli di Leapmotor attraverso la nostra Joint Venture.
5069	La seconda ondata di dati, rilasciata pochi giorni dopo, incluse anche messaggi privati scambiati tra gli utenti e anche mail aziendali che misero in difficoltà il fondatore del sito di incontri.
5070	La seconda pista porta a Stefano Pettinari trentaduenne di Roma, non un vero e proprio "bomber" (la sua migliore stagione in fatto di gol è stata quella di Trapani con 17 centri), ma sicuramente un attaccante di peso per la categoria.
5071	La seconda puntata di Battiti Live 2024 andrà in onda lunedì 15 luglio alle ore 21:20 su Canale5.
5072	La seconda puntata risale a marzo 2024, quando Putin firmò un decreto similare per la chiamata alle armi dello scaglione primaverile dei militari di leva.
5073	La seconda regione più rappresentata, dopo che la Cremonese ha perso la finale playoff col Venezia, sarà la Lombardia, che oltre ai grigiorossi avrà al via Brescia e Mantova.
5074	La segretaria del Pd esprime preoccupazione e la necessità di risposte per i cittadini.
5075	La sensazione goduriosa di mangiare una ciambella glassata diventa la stessa di applicare una crema viso o stendere un ombretto.
5076	La sentenza di primo grado venne riformata in parte dalla Corte d’Appello di Napoli e da ieri la sentenza è passata in giudicato con il pronunciamento della Cassazione.
5077	La sentenza intima il Demanio al pagamento con i criteri stabiliti dalla sentenza stessa – il 5% all’anno del valore del bene, finché non avrà risolto in qualche modo il contenzioso.
5078	La sentenza viene preceduta, lo scorso maggio, da una pirotecnica delibera del Consiglio superiore della magistratura.
5079	La sequenza finale del film sembrerebbe essere stata ripresa in Matrimonio all’italiana di De Sica, nella famosa scena che chiude il lungo dialogo sul Vesuvio.
5080	La sera del 6 ottobre 2022 le urla furono più intense del solito.
5081	La serata è stata animata dal diretto da Emiliano D'Ambrosio e l'accoglienza anche dei più piccoli, invece, è stata curata dalle Scintille di Maria.
5082	La serata sarà presentata da regia di Antonio Lambiase.
5083	La serata vedrà l'accompagnamento musicale del dj Mamo Gionti e della band Soundcheck e sarà ospite d'eccezione Marco Tenerini che presenterà il suo nuovo libro.
5084	La serie di concerti, in collaborazione con la London Contemporary School of Piano, viene trasmessa in diretta, consolidando ulteriormente il suo status di gemma ambita nel panorama musicale Londinese.
5085	La serie “I Cinque di Monteverde” è in corso di traduzione in Spagna.
5086	La serie mette in discussione, rivisita e stravolge i momenti classici del Marvel Cinematic con un incredibile cast di voci che, nella versione originale, include diverse star che riprendono i loro ruoli iconici.
5087	La serie modifica anche il modo in cui l'identità di Penelope, come Whistledown, viene rivelata al resto della Ton. Sia nel libro sia nella serie, una volta scoperto il suo segreto, Cressida ricatta Penelope, aggiungendo pressione alla confessione finale.
5088	La settima edizione del Premio è stata festeggiata da numerose pubblicazioni.
5089	“La settimana della nostra Azienda Speciale inizia con amarezza e dispiacere per gli atti vandalici subiti a 6 mezzi del nostro parco auto”.
5090	La settimana successiva, il 27 luglio, ha intercettato solamente 937.000 utenti, share all’8.7%.
5091	La sezione di Alassio comprende territorialmente anche i Comuni di Laigueglia, Villanova d’Albenga, Casanova Lerrone e Garlenda.
5092	L’asfalto era umido, c’era nebbia e quel tratto è privo di illuminazione.
5093	L’asfalto sarà sostituito da una pavimentazione drenante, e saranno installati un nuovo servizio igienico autopulente colonnina di ricarica per mezzi elettrici.
5094	La sfida di Lucacci: "Fdi crescerà ancora"
5095	La sfida è la riorganizzazione della più grande azienda della zona messa a dura prova dal trauma del Covid.
5096	La Sicilia non è semplicemente un’isola, ma un’ispirazione, uno stile di vita fatto di colori vibranti, brezza marina e tradizioni ancestrali.
5097	La Sicilia sorride nuovamente con il 10eLotto.
5098	La sicurezza nell’acquisto online è un altro fattore essenziale.
5099	“La sintesi è stata trovata grazie alla grande capacità di mediazione del presidente Schifani”, dice il capogruppo di Forza Italia Stefano Pellegrino.
5100	La situazione dei medici di medicina generale nell'Asl 5 Spezzino non sembra critica come in altre aziende sanitarie liguri.
5101	La situazione durante le riprese sarebbe degenerata al punto da per poter discutere di accuse nei confronti di un ambiente di lavoro che sarebbe stato particolarmente ostile.
5102	La situazione è andata avanti per parecchio tempo, con tensioni che si sono protratte e che hanno coinvolto anche le studentesse.
5103	La situazione è stata ulteriormente complicata dall'implicazione di Alessandro Cataldo, marito dell'ex assessore Anita Maurodinoia, nella stessa indagine.
5104	La situazione paradossale è che siamo pronti già dal maggio scorso con le progettazioni senza potere partire coi lavori.
5105	La situazione resta pericolosa – conclude il mister – ma la scorsa prestazione ci dà sicuramente fiducia".
5106	La società britannica ha stimato un’incidenza positiva di 15,9 miliardi di euro nell’economia europea, a cui andrebbero aggiunti 70mila nuovi occupati all’interno dell’Ue.
5107	La società è più complessa, come il calcio.
5108	La società è stata destinataria di un provvedimento di sequestro preventivo fino alla somma di 369.217 euro.
5109	La società ha messo in conto un fatturato in crescita a 24 miliardi di dollari contro i 22,17 attesi dal consensus.
5110	La società ha scelto di non implementare tale strumento per tutti gli utenti, il che evidenzia come dei ragionamenti sulla miglior strategia possibile da attuare siano ancora al vaglio.
5111	La software house finlandese dice che Control è una proprietà intellettuale chiave, e l’acquisizione le garantisce la “libertà di scegliere la miglior strada per il futuro”.
5112	La Solaria 90 fa incetta di medaglie al campionato nazionale ‘Silver winter edition’
5113	La solidarietà può essere ancora una scelta concreta.
5114	La sorpresa, invece, arriva quando incroci alcuni banchi sui quali campeggiano cartelli con la scritta: "Sconti".
5115	La sospensione voluta dal governo Conte, infatti, aveva creato un vuoto normativo da cui – sostiene Leo – "era scaturito un meccanismo di redditometro permanente e senza alcuna limitazione".
5116	La sostituta procuratrice Lydia Pagnini, nel filone pisano per omicidio - che si è concluso mercoledì - aveva chiesto l’ergastolo con isolamento diurno per 18 mesi.
5117	La sostituzione dell’acqua in bottiglia con quella “sfusa“, proveniente dall’acquedotto pubblico varedese, riguarda altri 600 e più alunni delle scuole pubbliche primarie, per un totale di quasi 1.000 tra bambine e bambini.
5118	La specie Procambarus clarkii è nota per la sua capacità di colonizzare ogni tipo di ambiente acquatico, mettendo a rischio gli ecosistemi locali.
5119	La spedizione contro il 19enne è stata messa in atto alla stazione storica di Reggio perché gli aggressori sapevano che la vittima sarebbe andata lì a prendere il treno per tornare a casa, come ogni giorno.
5120	La spedizione è gratuita e nella promozione sono incluse ben 32 capsule Bialetti in omaggio.
5121	La speleologa si è infortunata e ha una gamba probabilmente fratturata.
5122	«La speranza di continuare a fare questo mestiere, di insistere con il pop, di lavorare di nuovo con dei professionisti insieme ai quali ho già lavorato e, magari, diventare un agente».
5123	La speranza è quella di portare più gente possibile”.
5124	La spesa in conto capitale sarebbe compresa tra 28 e 32 miliardi di dollari quest’anno, ovvero invariata rispetto al 2023.
5125	L’aspettativa di tassi di interesse chiave statunitensi più bassi e un atterraggio morbido per l’economia statunitense hanno causato un aumento significativo dei prezzi degli indici principali negli ultimi mesi del 2023.
5126	L’aspetto economico è alla base anche della formulazione del nucleo centrale del concetto di socialismo liberale.
5127	L'aspetto estetico quindi gioca qui un ruolo fondamentale.
5128	La spiegazione è arrivata dallo stesso Guardiola: “Me li sono fatti con le mie dita.
5129	La spinta del nostro 1.2 è discreta, non ponendosi chiaramente l’obiettivo di sorprendere con le prestazioni.
5130	La squadra dei vigili del fuoco, oltre a spegnere l'incendio, ha portato con difficoltà di deambulazione a cui è stato fatto indossare un cappuccio di soccorso per la somministrazione di aria.
5131	La squadra di Cascione lavora bene sugli esterni con Mereghetti da una parte e Di Lauro dall'altra.
5132	La squadra di coach Longano arriva all’appuntamento con la finale, forte della vittoria in due gare della semifinale contro il San Salvatore Selargius.
5133	La squadra di nuoto sincronizzato del Lerici Sport ha debuttato con successo al Trofeo "Stelle di Natale" di Rapallo, ottenendo risultati positivi nonostante una sola stagione alle spalle.
5134	La squadra e l'allenatore sono migliorati, credo ci sia stata una maturazione.
5135	La squadra è scesa in campo con una maglia speciale, in onore del Pirata.
5136	La squadra femminile seguirà l'esempio, sfoggiando il kit completamente bianco nella partita contro il Watford il 14 gennaio.
5137	"La squadra forte mentalmente pensa di poter ottenere sempre qualcosa", dice il tecnico azzurro EMPOLI (ITALPRESS) - Crederci.
5138	La squadra ha messo continuità.
5139	«La squadra nella seconda parte di stagione ha raggiunto un buon livello del gioco ma non siamo contenti del risultato finale in campionato.
5140	La squadra prosegue a lavorare a testa bassa, ha perso le ultime tre sfide al fotofinish, ma manca la scintilla che possa riaccendere entusiasmo e speranza.
5141	La squadra si occupa di investigazioni complesse, spesso lavorando in collaborazione con e internazionali per mantenere la sicurezza e garantire giustizia.
5142	L’assemblea ha, infine, deliberato la nomina di Consigliere del Prof. Raffaele Oriani, dichiaratosi indipendente e del Sindaco Effettivo, su proposta dell’azionista Ministero dell’Economia e delle Finanze (‘MEF’), del Dott. Giacomo Granata.
5143	L’assessorato proporrà un’apposita variazione di bilancio per adeguare la capacità del capitolo alle reali esigenze».
5144	L’assessore alla Salute Giovanna Volo ha aperto i lavori del convegno “Dieta mediterranea e sistemi alimentari sostenibili nella prevenzione delle malattie croniche non trasmissibili”.
5145	L’assessore Dallapiccola: «Un’estate che non si riproponeva dal 1924» Trentino – Tra maggio e agosto perdita contenuta di -3,8% negli arrivi e -4,6% nelle presenze.
5146	L’assessore, rivolgendosi ai presenti, ha continuato: «So che la maggior parte di voi penserà che le Istituzioni e la politica in generale siano qualcosa di lontano, ma in questo momento potreste ricredervi.
5147	L’asseverazione viene rilasciata al termine dei lavori o per ogni stato di avanzamento (pari al 30% o al 60% dello stato di avanzamento).
5148	L'Associazione bancaria italiana (Abi), insieme alle banche e alle associazioni dei consumatori, ha definito una guida in merito a come funziona, a quali si applica e chi può fare richiesta.
5149	L'Associazione del Bestiame Greco rassicura: "Abbiamo abbastanza latte.
5150	“L’associazione – dichiara Claudine Camilleri – continua a omaggiare Maura, ricordando le sue sofferenze, la sua tenacia e il suo immenso amore per la vita.
5151	L'Associazione liberi specializzandi (Als) si è rivolta al settimanale L'Espresso, che ha diffuso gli audio, per denunciare frasi omofobe e sessiste che sarebbero state pronunciate da Alfano.
5152	L’Associazione Wwf Lecco in collaborazione con Parco Monte Barro e Centro Flora Autoctona – con la presenza del professor Simon.
5153	La stagione 2025, infatti è già alle porte.
5154	La stagione è iniziata con un 3-0 esattamente com'erano partite le ultime due: con l'Udinese l'anno scorso, con il Sassuolo nel 2022.
5155	La stagione estiva è spesso sinonimo di nuove nascite al Parco Faunistico Le Cornelle di Valbrembo.
5156	La stampa spagnola sostiene che la goccia che ha fatto traboccare il vaso sarebbe stata la lite furiosa avvenuta al termine della finale dell'Europeo 2024.
5157	La star del cinema 94enne ha accompagnato all'altare la sua Morgan, 27 anni, davanti a circa 130 invitati.
5158	La star della serie anni '90 ha ricordato pubblicamente il collega scomparso pochi giorni fa.
5159	La star di Downton Abbey ha approfondito il tema che riguarda la sua nuova serie scritta da Steven Moffat.
5160	La star francese ci ha lasciato oggi a Parigi a 92 anni.
5161	La startup spagnola Halo Space ha costruito questo mezzo, pensato per viaggi a emissioni zero nella stratosfera.
5162	La stella dei Phoenix Suns, che negli ultimi giorni si è laureato campione olimpico battendo in finale i padroni di casa della Francia, ha infatti approfittato delle settimane in Europa per portare avanti alcuni investimenti nel mondo del calcio.
5163	La stessa che ha fatto approdare Silvia una vita tra gli studi di Cologno Monzese a pettinare le star e Cernusco sul Naviglio, dove viveva.
5164	La stessa, effettua un rapido confronto sui parametri dei prodotti presi in esame, fornendo all’utente dati preziosi per scegliere cosa acquistare.
5165	La stessa figura dovrà anche attuare e aggiornare il Piano per l’eliminazione delle barriere architettoniche (Peba)”.
5166	La stessa sensazione che sovviene quando si tenta di prenotare una visita specialistica e ci si imbatte nelle famigerate liste chiuse, un trucchetto per imbrogliare le statistiche.
5167	La stima preliminare del quarto trimestre 2023 riflette una flessione del comparto primario ed un aumento sia del settore industriale sia dei servizi.
5168	La storia: c’erano una volta il babbo e la mamma di Buchettino che, non riuscendo a trovare il figliolo, pregarono il re e la regina di aiutarli.
5169	La storia di Marco inizia da lontano, quando da bambino viene coinvolto come chierichetto dal parroco dell’epoca, il compianto don Mariano Pacetti.
5170	La storia di questo Setter Inglese ha avuto un lieto fine grazie al lavoro e alla tenacia dei caschi rossi.
5171	La storia è chiusa e la raccontiamo perché ne siamo stati testimoni oculari”, ha concluso.
5172	LastPass ha dichiarato al sito di essere in stretto contatto con i rappresentanti Apple per capire il modo in cui l’app ha superato indenne l’
5173	La strada è tanta, è ancora lunga ma possiamo dire che l'aria è cambiata.
5174	La strategia del brand Samsung è stata apprezzata per la coerenza dei suoi valori e per la capacità di costruire relazioni autentiche con i clienti.
5175	La struttura conteneva 4.500 quintali di grano che era già stato stoccato.
5176	La struttura moderna offrirà comfort e sarà finanziata con l'affitto del terreno.
5177	La sua amicizia con l’ex presidente anche in tempi difficili è nota, così come la fiduca che ha sempre riposto in lei.
5178	La sua avventura, iniziata nel 2014, si è conclusa bruscamente nel 2021 a causa dei profondi screzi venutisi a creare con Gian Piero Gasperini, che recentemente ha optato per la via della riconciliazione col suo ex calciatore.
5179	La sua avvocata: “In questo momento non ha la necessaria lucidità per parlare”
5180	La sua carriera, che sembrava appena iniziata, è bruscamente interrotta.
5181	«La sua denuncia è un passo importante per garantire un set sicuro».
5182	La sua eredità continuerà a vivere nelle sue opere d'arte e nei ricordi preziosi condivisi con lui.
5183	La sua è stata esagerata e costruita per mio conto.
5184	La sua forza mentale e la sua disciplina non avevano eguali.
5185	La sua fotografia mi piace perché non è mai solo estetica ma è sempre legata all’umano.
5186	La sua funzione principale è quella di disintossicare il corpo, dare una spinta al metabolismo, diminuire il gonfiore e controllare il senso di fame.
5187	La sua immagine sorridente dal letto di ospedale racconta la sua passione per le due ruote e la determinazione che lo ha portato al successo nella MotoGp.
5188	La sua importanza per il Ticino va oltre la letteratura; egli contribuì a rafforzare i legami culturali tra questa terra e l’Italia, lasciando un’impronta indelebile nella memoria collettiva.
5189	La sua intensa produzione editoriale testimonia la vivacità dei suoi interessi, intellettuali e di ricerca, sempre ispirati al connubio tra conoscenza e territorio.
5190	La sua intenzione era andare a giocare alla squadra B del Milan in Serie C. Io non volevo darlo per 400.000 euro, come se la Lazio fosse figlia di un Dio minore.
5191	La sua mancanza ha permesso a Pechino di presentarsi in una chiave positiva alle nazioni che hanno subito la dominazione delle potenze occidentali.
5192	La sua opera più famosa, "La fonte della conoscenza", è considerata una delle prime sintesi complete della dottrina cristiana ortodossa e ha avuto un impatto duraturo sulla teologia sia orientale che occidentale.
5193	La sua operazione militare si concluse con l’edificazione di una serie di rocche lungo i territori conquistati e posti di nuovo sotto l’autorità della Chiesa, che a buon diritto ancora oggi vengono denominate rocche albornoziane.
5194	La sua posizione è stata chiara anche nella eduta di ieri, trequartista di destra nel 3-4-2-1, a dare soluzioni ai compagni ed avere un ruolo chiave nella manovra.
5195	La sua storia inizia a diciotto anni quando sarebbe stato destinato ad andare a combattere al confine con l’Azerbaigian come tutti i suoi coetanei.
5196	La sua storia scava nella memoria e nel presente, tra la guerra di ieri e quelle di oggi.
5197	La sua ultima presenza ufficiale è datata 6 gennaio 2024 in Vis Pesaro-Spal 1-1.
5198	La sua versatilità vocale le ha permesso di spaziare tra personaggi dolci e innocenti, come le bambine o gli animali carini, fino a ruoli di streghe malvagie o creature grottesche.
5199	La sua vulnerabilità e il suo potere.
5200	"La Supermedia gela la sinistra: FdI stacca il Pd, crolla il M5S"
5201	La Superstrada è stata temporaneamente chiusa all'altezza dello svincolo di Fuentes e il traffico è deviato sulla Sp 72.
5202	“La supremazia tecnologica è una componente rilevante nel rapporto tra Stati”, ha spiegato ancora Mattarella.
5203	La svolta definitiva dovrebbe arrivare dai cantieri Pnrr in via Canalazzo, al Pavirani e in via Fontana.
5204	L'Atalanta con 25 milioni ha preso Scamacca, mentre a 9 milioni Lookman.
5205	L’Atalanta va in trasferta su un campo difficile contro un gruppo che deve dare un senso al proprio campionato: la Juventus delle ultime giornate è tornata al centro delle critiche e Allegri probabilmente un po’ lo sta sentendo”.
5206	La tappa finale del Mondiale per Club è fissata per il 13 luglio al MetLife Stadium di East Rutherford, tra il New Jersey e New York.
5207	La tappa si articola a salire subito verso Monteprandone per raggiungere Montedinove, con continui saliscendi verso Ripatransone, poi in discesa a Grottammare.
5208	La telecronaca del match sarà a cura di Pierluigi Pardo e Marco Parolo.
5209	La tensione è durata alcuni minuti.
5210	La terrazza, arredata con materiali naturali come il rattan, è il luogo ideale per sorseggiare un drink al tramonto.
5211	La terza poco dopo a Melito, ai danni di un’altra donna, una 36enne, che ha reagito ed è stata percossa, ripetutamente colpita alla tempia con il calcio di una pistola.
5212	La tessitura degli archi sembra suggerire la presenza di una ragione ordinatrice in un caos primordiale.
5213	La testata, che riunisce corrispondenti da aree di conflitto, è spesso accusata di essere vicina alle posizioni del Cremlino, alimentando sospetti che le sue cronache riflettano una narrativa filorussa.
5214	La testimonianza dell’amico di Santino Tuzi, morto suicida nel 2008, potrebbe dare una svolta al caso della 18enne scomparsa il 1° giugno del 2001 e ritrovata senza vita, due giorni dopo, nel bosco dell’Anitrella.
5215	La testimonianza: "Sembrava il botto di un aereo supersonico".
5216	La texture gel trasparente con perle luminose scivola sulle labbra inondandole di pura luce e colore.
5217	L'Athletic Bilbao comincerà il suo tragitto giovedì in casa della Roma, in uno dei clou della prima giornata mentre la Lazio esordirà ad Amburgo contro la Dinamo Kiev di Jarmolenko.
5218	La tipica gente con cui non vale assolutamente la pena di perdere tempo.
5219	La tipologia Commerciale nazionale ha evidenziato -3,4%.
5220	La tipologia Legale ha segnato -44,4%.
5221	La Tirreno-Adriatico 2024, passerà sulle nostre strade anche quest’anno, l’appuntamento è per la terza tappa della Corsa dei Due Mari (Volterra-Gualdo Tadino, 220 km), in programma per mercoledì 6 marzo.
5222	La Toscana è la culla del ciclismo per organizzazione, ma anche per i risultati raggiunti come i successi tricolori di Alberto Bettiol, Vittoria Guazzini e Fabio Del Medico.
5223	La toscana ha giocato quattro volte gli Internazionali BNl d'Italia in tabellone principale, cinque in totale.
5224	La trasformazione aziendale è un processo in continua evoluzione, che richiede un impegno costante da parte della leadership.
5225	La trasmissione di partite di calcio della Serie A, La Liga e la Bundesliga ha giocato un ruolo cruciale.
5226	La trilogia batmaniana di è estremamente diversa dai film Marvel e persino dal DCEU sotto diversi aspetti.
5227	La trovata, che ha allungato la vita a re Carlo, secondo molti è una conseguenza diretta delle critiche rivolte dalla Gran Bretagna e dall’Europa alla vittoria elettorale di Vladimir Putin nelle «elezioni» presidenziali.
5228	La truffatrice è nata in Bulgaria, è latitante dal 2017 ed è tra i più ricercati dell’Fbi statunitense.
5229	La “T” sta per “Touring”, riprendendo l’eredità di una serie storica che ha segnato l’immaginario degli appassionati.
5230	L’attaccante argentino è rientrato in nerazzurro dopo la fine dal prestito al ma è destinato a ripartire.
5231	L'attaccante canadese va in scadenza il prossimo 30 giugno con il LIlle e il club nerazzuro ha già preso informazioni per valutare la possibilità di farlo arrivare alla corte di Simone Inzaghi a parametro zero.
5232	L’attaccante dei toscani sembra rifilare una testata al difensore bianconero.
5233	L’attaccante dell’Atalanta, Gianluca Scamacca e la nota influencer – ed ex tronista- nonchè sorella di Chiara Nasti, Angela, si sono mostrati insieme per la prima volta qualche mese fa.
5234	L'attaccante dell'Inter segna in mezza rovesciata su cross di Lionel Messi e decide la partita giocata in casa contro il Perù, valevole per le qualificazioni ai Mondiali 2026.
5235	L’attaccante del Sassuolo, nato a Cles, in provincia di Trento, il 19/05/1999, arriva a titolo temporaneo con opzione di riscatto.
5236	L’attacco a tutto campo dei Seraphim!”, basta recarsi su Crunchyroll o Netflix, dove è possibile trovare tutti gli ultimi episodi dell’Arco di Egghead.
5237	L’attenzione ai passeggeri in transito presso lo scalo aeroportuale ha permesso di sequestrare oltre 185 kg di sigarette di contrabbando e, spesso, contraffatte, a carico di 4 persone di nazionalità bulgara, denunciati all’A.
5238	L’attenzione si è così concentrata sull’abitazione di villeggiatura dell’uomo, in un Comune non distante da quello bagherse.
5239	L’attesissimo spettacolo vedrà la partecipazione della celebre tribute band “Queen on Fire” e la presenza straordinaria dell’attore e regista Enzo Decaro.
5240	L’attività era già stata sanzionata in passato per carenze autorizzative.
5241	L’attore 57enne si allontana dalle interpretazioni comiche che lo caratterizzano (cosa che ha già fatto in pellicole come ) e si cimenta in un ruolo complesso e delicato.
5242	L'attore dovrebbe quindi affiancare Emily Blunt sul set del progetto che sarà prodotto da Amblin e Universal.
5243	L'attore venne incriminato per grave aggressione domestica e strangolamento, e rilasciato su cauzione.
5244	L’attribuzione proposta da Longhi è ancora oggi unanimamente condivisa dai principali studiosi di Caravaggio e della pittura del Seicento.
5245	L'attrice è diventata famosa soprattutto per il suo ruolo nella serie “Großstadtrevier”.
5246	L’attrice, intervistata al Tonight Show di Jimmy Fallon, ha riflettuto sui recenti film nei quali ha preso parte, ammettendo che è stato difficile unire la sfera personale con quella professionale.
5247	L'attrice non è mai apparsa in scene di nudo nel corso della propria carriera e ha spiegato la sua scelta in un'intervista a British Vogue.
5248	L'attrice passa dietro la macchina da presa per dirigere un documentario con il piglio della detective story.
5249	L'attuale capitano viola era diventato il della storia della Fiorentina a tagliare il traguardo delle valide per manifestazioni ufficiali.
5250	L’attuazione sarà fondamentale e l’IOM è pronta a supportare gli Stati membri dell’Ue con un’applicazione basata sui diritti e umana».
5251	La tua grande determinazione di certo ti porta a superare dei limiti impensabili.
5252	L’augurio, da parte del Governatore e di tutto il Magistrato è che nei prossimi mesi, anche grazie all’organizzazione di iniziative sul territorio con l’aiuto dei volontari, si possa maggiormente sensibilizzare la popolazione.
5253	L’augurio è, pertanto – conclude Sgherza – che l’artigianato sia sempre più centrale nell’agenda del Paese e della Regione: continueremo a lavorare affinché se ne possano realizzare appieno le straordinarie potenzialità”.
5254	La Uilm non ci sta e rilancia : "Un atteggiamento disfattista"
5255	L’aumento maggiore riguarda i prodotti di profumeria, cura della persona (+7,7%), mentre registrano il calo più consistente dotazioni per l’informatica, telecomunicazioni, telefonia (-1,8%).
5256	Laura ha affrontato molte cose e quando ha incontrato gli altri cloni si è chiesta: ‘È questa la persona che dovrei essere?
5257	L’auspicio di Zero Waste è di dare impulso a questa iniziativa e promuovere la riparazione come un’importante alternativa all’acquisto di nuovi prodotti.
5258	L’auspicio è di poter ripetere questa esperienza anche in altri periodi dell’anno”.
5259	L’auspicio espresso da Amerini è che quella "possa essere un’occasione durante la quale fare chiarezza sul futuro, in primis dei dipendenti, ma anche di ciò che sarà la struttura".
5260	L'auspicio, però, è che l'Enel organizzi dei potenziamenti con centraline anche mobili per provare a ridurre i tempi proprio in considerazione di questo clima infuocato.
5261	L’autista dell’automobile coinvolta nell’incidente risulta essere il ferito più grave, rimasto incastrato nel veicolo.
5262	L'automazione autonoma porta l'automazione di routine a un livello completamente nuovo.
5263	L’automobilista – a bordo di un suv Porsche – non si scompone: "Vengo da Rimini, sapevo della Città 30 ma non che da oggi iniziassero le multe.
5264	L’autonomia scolastica serve a declinare le scelte didattiche e organizzative a seconda delle esigenze del territorio, che piaccia o no nelle stanze della seconda carica dello Stato o in quelle ministeriali.
5265	L’Autorità irlandese per la protezione dei dati (Dpc) ha recentemente avviato un’indagine sull’uso della tecnologia di riconoscimento facciale da parte di Ryanair.
5266	L’autostrada è completamente bloccata e la coda è lunghissima.
5267	La vaccinazione contro il Papilloma Virus è la misura più efficace per la prevenzione di tumori dell’apparato genitale femminile e maschile e dell’orofaringee.
5268	La vecchia fabbrica diventa uno spazio per studenti e un luogo di incontro.
5269	La vecchia, però, quella di Andrea Agnelli e Pavel Nedved, che in molti vorrebbero dimenticare e tenere sotto il tappeto, continua a far discutere.
5270	L’aver sdoppiato lo spazio e il tempo in cui si muove la storia.
5271	La versione MSport Pro aggiunge l’illuminazione ambientale Iconic Glow e un impianto frenante sportivo M con pinze rosse.
5272	La versione restaurata della pellicola è stata curata dal mago delle luci Giuseppe Rotunno per l’Associazione Philip Morris Progetto Cinema.
5273	La versione Switch riceverà un aggiornamento gratuito nella stessa data con grafica, prestazioni, stabilità e gameplay migliorati.
5274	La veste che indossa è quella di showteller, letteralmente “raccontatore di spettacolo”, uno degli aspetti meno noti ma più radicati di Brachetti, profondo conoscitore del teatro internazionale, dei suoi meccanismi e della sua storia.
5275	La vicenda si è verificata all'aeroporto di Torino-Caselle, ed ha dell'incredibile.
5276	La vicenda, tuttavia, diventa seria alla luce del fatto che lo Stato italiano finora ha dovuto sostenere le spese per la custodia.
5277	La videoinstallazione avrà diverse repliche in vari momenti delle giornate successive.
5278	La violenza comincia lì”
5279	La violenza è aumentata in Cisgiordania dagli attacchi del condotti da Hamas contro Israele.
5280	La visita a Carcassonne non sarebbe completa senza gustare I ristoranti e le taverne della cittadella offrono piatti tradizionali come il cassoulet, un ricco stufato di fagioli e carne, e il confit de canard, anatra cotta lentamente nel proprio grasso.
5281	La visita nei sotterranei non è una visita convenzionale, ma una vera e propria esperienza immersiva attraverso passaggi segreti, caverne, acquedotti e sale riscoperte dai avori di restauro degli ultimi anni.
5282	La vittima che, dunque, diventa un carnefice per la sopravvivenza.
5283	La vittima disse di avere abortito dopo un pugno di lui in pancia.
5284	La vittima è stata legata e immobilizzata, poi aggredita con calci e pugni, finché i sei aggressori non gli hanno urinato addosso.
5285	La vittima è un 56enne di San Paolo bresciano, nella Bassa.
5286	La vittima, ex marito dell’attuale compagna del 30enne, è stata aggredita per motivi privati legati a questa situazione.
5287	La vittima fu portata al pronto soccorso per accertamenti, visto che era incinta di 5 mesi, ed fu refertata.
5288	La vittima, però, benché spaventata, era riuscita a chiudere la porta del negozio, dando l’allarme e costringendo il rapinatore alla fuga.
5289	La vittoria con la Fortitudo è stata una liberazione.
5290	La vittoria di ieri sera è una di quelle che in passato difficilmente sarebbero mai arrivate.
5291	La vittoria di Perla Vatiero ha solo alimentato la scontentezza dei tantissimi telespettatori che avrebbero voluto vedere trionfare la vera protagonista dell’edizione 17, ovvero la Luzzi.
5292	La vittoria è arrivata dopo una partita comunque lottata, ben preparata dalle ragazze fiorentine che grazie ad una solida difesa ed ad un gioco che spingeva molto dal centro a tratti ha messo in difficoltà le padroni di casa.
5293	La volontà del marocchino è molto chiara e secondo i suoi piani, il rientro a non è contemplato.
5294	La volontà di dare continuità a un lavoro insieme a squadra e staff, la possibilità di riconfermarsi.
5295	“Lavoriamo per creare un’organizzazione e una cultura aziendale orientate all’inclusione.
5296	Lavoriamo quotidianamente per l’unità e la compattezza del centrodestra, valori condivisi da tutti i partiti che compongono la coalizione”, sottolinea D’Eramo nella nota.
5297	Lavori che, allo stato attuale, non garantirebbero più le minime condizioni di sicurezza, né per i pazienti, tantomeno per gli operatori sanitari.
5298	Lavori della Rfi iniziati nella parte residuale dell'impianto, "i fondisti si allenano sul lungomare di S. Teresa, ma agli atleti serve la pista"
5299	Lavoro, arrivano altri aumenti (detassati) per i lavoratori?
5300	Lavoro giorno per giorno, vivo il presente, mi occupo solo delle cose che posso cambiare.
5301	L’avversaria sarà proprio una delle squadra che la precedono in classifica, ovvero la Megabox Ond.
5302	L’avvio del nuovo strumento arriva dunque nei tempi previsti dopo la conclusione del tavolo tecnico lo scorso dicembre con cui l’Agcom aveva definito i requisiti tecnici e operativi per il suo funzionamento.
5303	L’avvocata ha spiegato: “Lo Chateau era di entrambi.
5304	L’avvocato difensore d’ufficio Annalisa Bassi si è rimessa a giustizia.
5305	L’avvocato Fabio Pisillo relativamente alla perizia sulle intercettazioni fa presente "di essere entrato in possesso dei brogliacci solo mercoledì, nonostante fossero stati chiesti a giugno".
5306	L’avvocato Marianna Ciambrone è stato nominato consigliere alla Parità effettiva della Provincia di Lecco il primo dicembre 2020.
5307	“La Xylella è un problema nazionale, oltre che regionale ed europeo e se dovesse continuare a ‘camminare’, non ci sarà più olio da commercializzare, oltre al danno per l’economia ed il turismo con la perdita di ambiente e paesaggio.
5308	L'azienda di Cupertino ha persino dichiarato sul suo sito web che i primi modelli di auto con questa funzionalità sarebbero debuttati nel 2024.
5309	L’azienda ha dichiarato che collaborerà pienamente con le autorità fornendo le informazioni richieste.
5310	L’Azienda ha un’esperienza ventennale nella gestione di impianti a fune: dal 1999 gestisce la metropolitana leggera Cascina Gobba – San Raffaele, dal 2005 la funicolare di Como-Brunate e dal 2023 la funicolare del Sacro Monte di Varese.
5311	L’azienda ha utilizzato la voce, chiamata ‘Sky’, durante l’evento ampiamente pubblicizzato della scorsa settimana per il debutto delle capacità del nuovo modello di intelligenza artificiale ChatGPT-4o.
5312	L’Azienda ospedaliera: “I tre piccoli stanno bene, uno già a casa e un altro si è negativizzato”
5313	Lazio, è l’ora di un fiorentino.
5314	L’azione creativa di rinnovo dei locali del Centro Astalli Palermo è stata curata da Alessandro Cannella, IKEA for Business Interior Designer del Plan and Order Point (PaOP) di Palermo (CC Forum) e spiega come l’idea ha preso vita lungo tutto il percorso.
5315	Lazio, Patric saluta Sarri: 'Grazie per avermi fatto vedere cosa significa avere valori nella vit.
5316	"L'azzardo di Biden e il rischio escalation: cosa può succedere dopo i raid"
5317	L’azzurra torna in campo dopo la pausa e si presenta al servizio: 0-40, alle russe basta la prima chance per chiudere il set per 6-2.
5318	Le abbondanti precipitazioni cadute sulla provincia di Bergamo nell’ultimo mese incidono negativamente sui raccolti portando a cali della produzione di diverse specie.
5319	Le accuse contro di loro includono furto, alterazione degli strumenti di misurazione dell'erogazione di carburanti, frode in commercio, sottrazione all'accertamento o al pagamento dell'accisa sui prodotti energetici e corruzione tra privati.
5320	Le agenzie fiscali si trovano ad affrontare sfide di conformità che richiedono strategie efficaci contro frodi e non conformità.
5321	Le aggressioni negli ultimi mesi sono aumentate ed è tempo di lanciare un allarme non solo ai genitori, ma anche alle istituzioni.
5322	Le altre due principali isole del Golfo, infatti, non attingono acqua dall'area Sorrentina bensì da quella Flegrea, dove non ci sono problemi alle condotte.
5323	Le Amministrazioni dovranno creare una rete di cittadinanza attiva, con propri coordinatori, per l’attuazione del progetto “Controllo del Vicinato”.
5324	Le anticipazioni delle registrazioni successive fanno sapere che Marcello e Giada nelle prossime puntate lasciano il programma.
5325	"Le aspettative sono buone – afferma la prima -. È aumentata la soglia minima di ingresso".
5326	Le assenze erano (e saranno) pesantissime, sia chiaro.
5327	Le associazioni culturali avranno il compito di organizzare eventi, festival e manifestazioni che attraggano non solo i cittadini di Aversa, ma anche visitatori da fuori, contribuendo così a creare un tessuto sociale ricco e variegato”.
5328	Le associazioni hanno ottenuto l’ampliamento a due fasce orarie per oggi nel tragitto di Schignano: 10.30-11.30 e 15.30-16.30.
5329	Le associazioni ritengono che i fondi annunciati a suo tempo per l’elettrico non siano stati interamente messi a disposizione.
5330	Le aste possono avvenire anche online.
5331	Le attività saranno dalle ore 10 alle 13 e dalle 14.30 alle 17.30.
5332	Le auto a gasolio in pensione.
5333	Le autorità pubbliche sono state identificate in modo particolare come la fonte principale di stigmatizzazione, sia attraverso le loro azioni che per il loro fallimento nel proteggere i diritti delle ONG.
5334	Le autorità sospettano che potrebbe essere stato rimorchiato.
5335	"Le aziende liguri – spiega il presidente di Confartigianato Paolo Figoli – devono poter contare su lavoratori in grado di padroneggiare le nuove tecnologie.
5336	Le azioni DEA avranno codice ISIN IT0005600249.
5337	Le azioni di Macron sono una «vergogna per la nazione francese e per i valori del mondo libero, che lui stesso afferma di sostenere», ha scritto su X il ministro della Difesa di Israele, Yoav Gallant.
5338	Le azioni non possono sostenere guadagni iniziali più alti, ma finiscono comunque per salire del 2,00% e in cima al Dow Jones.
5339	Le banche devono cofinanziare progetti verdi per aiutare il primo ministro Donald Tusk a mantenere l’impegno di ridurre la dipendenza della Polonia dal carbone inquinante, che ancora genera circa il 60% della sua elettricità.
5340	Le bandiere italiane sventolano in mezzo a cartelli che esprimono preoccupazioni su temi vari, dalla carne coltivata alla farina di grilli e alle nuove forme di alimentazione.
5341	Le basse temperature e il calo delle scorte in Europa spinge il prezzo del gas (+2,7% a 49,1 euro al MWh), mentre scivola l’oro (-1,17% a 2.631,66 dollari l’oncia).
5342	Le batterie racchiuse in metallo potrebbero anche contribuire a migliorare la dissipazione del calore.
5343	Le bellezze dei palazzi di Genova hanno ancora una volta lasciato a bocca aperta decine di migliaia di persone.
5344	Le Borse europee rallenta mentre si valuta l’impatto di una maggiore volatilità dei mercati in vista dell’allentamento della politica monetaria da parte delle banche centrali.
5345	Lebron torna a sinistra: la mossa giusta per rinascere?
5346	Le cancellazioni dei voli tra Milano e Brindisi avvenute ieri hanno causato notevoli inconvenienti ai passeggeri interessati.
5347	Le carte prepagate offriranno un aiuto concreto per le spese quotidiane, contribuendo a migliorare le condizioni di vita delle famiglie in difficoltà economica.
5348	LECCE - Potremmo immaginare una società in cui ci si possa permettere un’interruzione della connessione ultraveloce alla rete cablata di casa o in ufficio?
5349	Le che abbiamo provato ultimamente invece hanno circuiti stampati compatibili anche con le vecchie versioni degli switch.
5350	Le chiamano "offrire soluzioni" a me pare che si stanno dando la zappa sui piedi.
5351	Le chiamate provengono da numeri ogni volta diversi, quindi non so mai da dove arrivano.
5352	Le cicogne hanno atteso che l’aria si scaldasse e poi hanno spiccato il volo, ma, invece di innalzarsi e continuare la migrazione, come pensavamo avrebbero fatto, si sono dirette con decisione in basso verso il fiume Tordino.
5353	Le città ci sono!”
5354	Le classifiche di fine anno non sono certo un Vangelo ma restano degli incentivi o dei campanelli d’allarme.
5355	Leclerc, grazie alla penalità inferta a Max, aveva salvato il terzo posto.
5356	Le compagnie aeree stanno avvisando i passeggeri, comunicando loro, la cancellazione o la diversa destinazione in altro scalo, come quello palermitano o trapanese.
5357	Le compagnie bisogna scegliersele.
5358	"Le complicazioni - ha aggiuntoto – sono riconducibili ad un adeguamento dei prezzi della commessa.
5359	Le compravendite sono ripartite, ma questo significherà anche un aumento dei prezzi delle case, che è già cominciato.
5360	Le condizioni del 28enne sono apparse subito molto gravi.
5361	Le condizioni del ferito sono apparse fin da subito molto gravi.
5362	Le condizioni del giovane sono critiche, ma il giovane non è in pericolo di vita.
5363	Le condizioni della de Lujan miglioreranno gradualmente, facendo tirare un sospiro di sollievo a tutti… tranne che a Cruz.
5364	Le condizioni di detenzione erano disumane: celle strette, fredde, umide e maleodoranti.
5365	Le condizioni in quota risultano sempre proibitive.
5366	Le cose non vanno molto meglio per l’informazione televisiva e radiofonica con il calo degli ascolti.
5367	Le cover degli iphone sono un disastro per esempio.
5368	Le criptovalute sono monete deflazionarie, e ciò significa che il loro valore potrebbe aumentare nel tempo.
5369	Le Cucine popolari di Cesena hanno ospitato la cena degli auguri natalizi dell’Associazione Stampa Forlì-Cesena, aderente al sindacato dei giornalisti.
5370	Le delusioni ci saranno comunque, nella vita, ma le sofferenze dobbiamo imparare a superarle.
5371	Le denunce per guida in stato di ebbrezza o sotto l’effetto di droghe sono state 294. Gli incidenti stradali rilevati sono stati 406, di cui due mortali e 171 con feriti.
5372	Le dinamiche sono diverse ma accomunate dalla deriva di un sentimento amoroso: un femminicidio, un omicidio “pianificato”, un delitto legato alla passione.
5373	Le disposizioni del comma 1 non si applicano alla circolazione dei velocipedi sulle strade urbane ciclabili)).
5374	Le domande per la partecipazione al bando, che è pubblicato sul sito istituzionale del Comune, ( https://comune.
5375	Le donazioni saranno utilizzate per coprire le spese necessarie per rendere indimenticabile il nostro Maggio Larinese.
5376	Le donne sono state individuate grazie all’attenta e certosina visione dei filmati registrati da telecamere di videosorveglianza e dai lettori targhe.
5377	Le donne tendono a recarsi con maggiore frequenza rispetto agli uomini, ma negli ultimi anni la presenza maschile nei saloni è cresciuta notevolmente, grazie alla crescente attenzione degli uomini per il grooming e la cura della barba e dei capelli.
5378	Le donne, tutte ex dipendente del grande magazzino londinese che, intervistate per un documentario della Bbc, hanno detto di essere state aggredite dal miliardario e che poi Harrods ha insabbiato gli abusi.
5379	Le due squadre si accontentano di un punto a testa, nel prossimo turno i gialloblù di Baroni sfideranno il Napoli mentre gli uomini di Di Francesco ospiteranno il Milan.
5380	Le due stanno continuando a discutere dei loro figli: la Logan senior vorrebbe che la Hayes spingesse Steffy a ritrattare quanto ha dichiarato, ossia che Hope si sarebbe invaghita di Thomas.
5381	Le elezioni delle Camere e del presidente del Consiglio avverranno contestualmente.
5382	Le emissioni relative al settore processi industriali hanno mostrato una diminuzione di quasi il 38% dal 1990 al 2022.
5383	Le emozioni forti che gli ha dato questo Europeo restano per sempre.
5384	Le famiglie sono il 53,7% del totale delle presenze lasciando al turismo sociale un 20% e un altro 20% circa al turismo sportivo.
5385	«Le ferite mi hanno reso ciò che sono oggi.
5386	Le festività natalizie sono alle porte e con esse la corsa ai preparativi per le cene in famiglia.
5387	L’effetto di questi fattori verrebbe in parte compensato dall’impulso delle misure del Pnrr.
5388	L’"effetto Liguria" porterà in città la triade di governo.
5389	Le fiamme, che avevano avvolto completamente il veicolo, sono state prontamente domate, evitando il propagarsi dell’incendio alla vicina abitazione.
5390	“Le forze dell’ordine li rintracciano sempre nel giro di poco, anche perché agiscono a volto scoperto, ma neppure arresti e denunce riescono a mettere un freno a questa deriva”.
5391	Le foto sono di Paolo Rossi, spotter e fotografo intorno a Malpensa.
5392	Legacy of Kain torna su console di attuale generazione con un pacchetto che include l'edizione rimasterizzata Legacy of Kain Soul Reaver Legacy of Kain Soul Reaver 2. Il gioco sarà disponibile a partire dal 10 dicembre 2024 per PS4 e PS5.
5393	Leggendo il contenuto senza neppure aprire il messaggio, vi accorgete che il contenuto invita a compiere delle azioni, ad esempio a visitare una pagina Web, a copiare ed eseguire codice, a registrarvi da qualche parte.
5394	Leggendo online pare che la presenza del GPL comporti un aumento di circa 100 euro sul costo del tagliando ordinario ed ogni 10 anni bisognerebbe sostituire la bombola.
5395	LeggerMente: “La cantante di Pigalle e altri racconti”
5396	"Le grandi città, fino a oggi uniche destinazioni turistiche, stanno soffrendo di ‘overtourism’ con le problematiche che ne conseguono.
5397	Le guerre e il pericolo di un conflitto atomico globale, la crisi climatica, il dilagare della povertà e delle ingiustizie sociali, il dramma dell’immigrazione.
5398	Le ha fatto eco il suo maestro Luca Favilla“Pur stappandoci a malo modo il record dei punti, non riusciranno mai ad eguagliare il nostro record di 6 puntate con punteggio pieno.
5399	Le hanno tolto la vita, perché brillava troppo e noi come famiglia abbiamo paura per le nostre esistenze".
5400	Lei con Stefania Saccardi è il terzo incomodo tra Sara Funaro e Eike Schmidt.
5401	Lei cosa ne pensa delle parole di Mattarella riguardo i disordini di Pisa?
5402	Lei, così sensibile all’arte e all’architettura del territorio, sarebbe forse diventata un famoso architetto?
5403	“Lei è stata una guerriera incredibile che ha continuato a combattere senza mai mollare.
5404	Lei è stato a lungo di proprietà del Sassuolo che però non le ha mai dato la possibilità di esordire in A. Rimpianti?
5405	Lei ha sicuramente idea di quali problemi possano essere causati da una beta.
5406	“Lei include il dolore in ogni singolo passo della sua esistenza e diventa una donna più cauta e risoluta”.
5407	Lei invece, anche quest’anno, è tornata in Rai a ricoprire il ruolo di giurata a Ballando con le Stelle.
5408	Le immagini a colori vengono riprodotte tramite la sovrapposizione di questi quattro inchiostri, permettendo una vasta gamma di sfumature.
5409	Le immagini, catturate su uno sfondo morbido rosa pastello, raccontano infatti una storia di legami familiari e di eredità condivisa nella moda.
5410	Le immagini diventano virali e fanno il giro del web.
5411	Le immagini sono state proiettate nei monitor a corredo della testimonianza dell’ispettore della polizia scientifica Massimiliano Bertozzi, che ha ricostruito la scena del crimine.
5412	Le indagini, condotte dalla Squadra mobile della questura di Sassari, stanno cercando di ricostruire i movimenti della banda prima e dopo il colpo e ancora non è stata quantificata la somma che sono riusciti a portare via.
5413	Le indagini, documentando "il riassetto dei ruoli apicali dell'organizzazione", avrebbero consentito di "individuare - spiega la Polizia - i soggetti chiamati a ricoprire i ruoli di vertice, a partire dal nuovo reggente di cosa nostra catanese".
5414	Le indagini hanno evidenziato, sul territorio di Busseto, la presenza di diversi soggetti perlopiù italiani coinvolti nell’attività di spaccio di cocaina e hashish, sostanze di cui facevano anche uso.
5415	Le indagini hanno preso le mosse dalla querela degli imprenditori che si erano rivolti al consulente bergamasco per recuperare un finanziamento “alternativo“.
5416	Le indagini lucchesi sono partite dalla denuncia di una coppia di anziani residenti a Forte dei Marmi a cui sarebbero stati portati via, col raggiro, 2600 euro.
5417	Le indagini non escludono che il responsabile possa essere tra le conoscenze della trentenne, anche se la donna ha dichiarato di non aver mai visto l’aggressore.
5418	Le indagini potrebbero durare settimane e le autorità ascolteranno testimoni e vittime della tragedia.
5419	Le indagini si concentrano ora per capire se vi sia un legame tra i due ritrovamenti e per chiarire le circostanze che hanno portato a questi tragici eventi.
5420	Le indagini sono state avviate a seguito di un esposto di una dottoressa alla quale un’infermiera aveva segnalato alcune anomalie procedurali sugli eseguiti presso l’ambulatorio pubblico di ginecologia.
5421	Le indagini sono state condotte tramite un simulatore, abbinato ad un monitoraggio dello sguardo del conducente.
5422	“Le infezioni ospedaliere sono il più grande nemico della qualità della vita e del servizio sanitario.
5423	Le informazioni sono scarne, ma secondo quanto riferito sino ad ora dai quotidiani locali, il terribile incidente si è verificato oggi pomeriggio intorno alle ore 16.00 a Marciano della Chiana (Arezzo).
5424	Le integrazioni con HaloPSA e Rewst sono al momento disponibili per N-central, ma in futuro si prevede l’aggiunta anche di altri prodotti.
5425	Le intercettazioni nell’inchiesta della Dda di Napoli e dei carabinieri del Nucleo Investigativo di Castello di Cisterna sulla camorra a Palma Campania.
5426	Le interviste e le “visite” video-registrate costituiscono la base per la realizzazione di materiali destinati alla fruizione del pubblico e per ulteriori approfondimenti.
5427	Lei però non ci crederà e dirà che non è attendibile perché è pazzo.
5428	Lei replica: “Mia vittoria è il pubblico”
5429	Le iscrizioni sono aperte per chiunque abbia il cuore azzurro”.
5430	Lei sente “sempre più spesso da parte dei membri del consiglio il desiderio di talk show come il nostro per discutere più spesso di economia”.
5431	Le lamentele iniziano a piovere sin dal primo mattino oggi, lunedì.
5432	Le lamine sono basculanti e pensate per lasciare i capelli più luminosi e privi di crespo.
5433	L’elenco completo è consultabile sul sito dell’Agenzia delle Entrate.
5434	L’elenco del degrado può proseguire a lungo, basta passare a Trastevere per mettersi le mani nei capelli.
5435	“Le lezioni di aerobica giocano sull’intensità della musica e sulla tipologia di passi proprio ai fini di favorire il dimagrimento, e sono più indicati per questo”.
5436	Le liste sono invece 4: Fratelli d'Italia, Forza Italia, Lega e Roberta Tardani sindaco (civica).
5437	Le Live Tile di Windows 10, viceversa, non potevano essere personalizzate da parte dei programmatori.
5438	Le loro forme contemporanee sono marchiate con il nuovo maxi logo in rilievo e sottolineate da una palette moderna di nero, bianco o abbinamenti bi-layer.
5439	Le luci smart di IKEA adesso sono più intelligenti di buona parte della concorrenzaChiamatele "girasole"
5440	Le manipolazioni elettorali e le intimidazioni non solo minano la fiducia nel processo democratico, ma anche la stabilità politica e sociale di un paese.
5441	L’emendamento approvato dalla commissione di vigilanza della Rai prevede che venga dato più spazio ai membri del Governo durante la campagna elettorale, ribaltando le normali regole democratiche e inficiando il senso stesso della par condicio”.
5442	"Le mie parole non istigano all’odio.
5443	Le migliori partite saranno trasmesse sul canale 64 del digitale terrestre, ma i tifosi avranno vaste possibilità di diventare registi del proprio personale palinsesto.
5444	Le mimose sono un vezzo, lo sciopero è uno strumento importante.
5445	Le minute creature e le minuscole particelle che danzano all’interno della goccia rappresentano per lui l’essenza stessa della complessità e della bellezza della natura.
5446	L’emittente al-Hadith, legata ad al-Arabiya, ha riportato un bilancio di 70 feriti, mentre altre fonti arabe parlano di centinaia di persone coinvolte.
5447	Le modalità: i nostri amici saranno sepolti a terra dentro apposite cassette di legno; i proprietari potranno apporre nel luogo di sepoltura una piccola lapide con foto e nome del pet defunto.
5448	Le motivazioni sottolineano poi come alcune frasi di Amanda "facciano trapelare un tono rabbioso, sentimenti di frustrazione, accompagnati dalla preoccupazione per le possibili conseguenze, a riprova della conservata percezione di quanto commesso".
5449	L'emozione e la tensione sono palpabili tra i partecipanti.
5450	L’Empoli ha finito i cambi, avanzato Kovalenko.
5451	L’Empoli tre, e di gol ne fa due, compreso quello annullato.
5452	L’energia giunge al suolo con il supporto di un cambio a doppia frizione a sette rapporti, che regala passaggi di marcia fulminei.
5453	L’enogastronomia – conclude Coldiretti – è, infatti, tra i regali più gettonati, anche per l’affermarsi di uno stile di vita attento alla riscoperta della tradizione e ai prodotti Made in Italy, radicati al territorio.
5454	Le normative di riferimento in materia di abusivismo edilizio sono molteplici e variano a seconda della regione e del comune in cui si verifica il fenomeno.
5455	Le norme di cui sopra, e la due diligence in particolare, aprono il capitolo più interessante per noi addetti ai lavori: la valutazione dei rischi ambientali e sociali delle filiere e la trasparenza delle operazioni.
5456	Le norme richiedono che gli articoli commercializzati sul territorio nazionale siano dotati di indicazioni in italiano, riportando l'identità del produttore e dell'importatore, i materiali utilizzati e le istruzioni d'uso.
5457	Le nostre consuete STRAGELLE dopo Fiorentina-Sassuolo.
5458	«Le nostre ricerche non possono farne a meno.
5459	“Le nostre squadre stanno ancora lavorando per recuperare decine di persone scomparse a seguito dell’attacco alle tende degli sfollati di Al-Mawasi, aKhan Yunis”, ha aggiunto.
5460	Le note, di quel pianoforte incastonato fra tavoli e sedie dal gusto retrò, non suoneranno più.
5461	Le notti rimarranno calde, quasi tropicali, con minime che difficilmente scenderanno sotto i 24 gradi.
5462	Le novità di Lenovo per la grande fiera della tecnologia di Berlino non si fermano all'hardware.
5463	L’ente Parco paga agli allevatori anche le eventuali spese veterinarie.
5464	L'ente regolatorio Usa lo ha infatti autorizzato nel 2003 per l'uso dai 5 ai 49 anni, e nel 2007 ha incluso anche i bambini dai 2 ai 5 anni.
5465	Le nuove anticipazioni turche di Endless Love Tra poche puntate.
5466	Le nuove norme estendono la garanzia di un prodotto in caso di rottura in garanzia, obbligando i produttori a riparare i dispositivi non più coperti.
5467	Le nuove responsabilità rendono più difficile organizzare incontri spontanei o coltivare amicizie con la stessa facilità degli anni giovanili.
5468	Leo Gullotta: «Quando mi hanno detto “tu non lavori perché sei omosessuale”»
5469	Le Olimpiadi sono una straordinaria occasione per promuovere il nostro territorio – ha detto Cattaneo – Il nostro desiderio è che Milano Cortina diventi una vetrina internazionale per la Lombardia.
5470	Leonardo Melandri è il padre dell’attuale assessore alla cultura: "Non sapevo nulla, è stata una sorpresa magnifica e inattesa – racconta Valerio Melandri –.
5471	"Le onde sono così potenti – ha aggiunto il surfista -. Sono come una valanga di neve che ti arriva addosso da una montagna.
5472	LEONE L’importante è mantenere pace e armonia, con gli altri e con voi stessi.
5473	Le operazioni aeroportuali sono attualmente sospese.
5474	Le operazioni di soccorso, infatti, hanno creato una coda piuttosto lunga, nonostante il giorno feriale, “siamo rimasti bloccati circa un'ora – spiega la ragazza – ma la preoccupazione maggiore era per le condizioni dei feriti”.
5475	Le operazioni sono proseguite nel secondo immobile nella disponibilità del 61enne con il sequestro di oltre 44 mila euro in contanti suddivisi in mazzette di banconote di vario taglio.
5476	Le operazioni sono state dirette dal capitano Angelo Faraca, "il quale si è reso partecipe ai lavori ottenendo ottimi risultati.
5477	Le opere di Monachesi e Tano nella mostra «Il tempo del futurismo», la terza alla «Titina Maselli»
5478	Le opere esposte hanno esplorato una vasta gamma di argomenti sociali e culturali,sguardi unici e provocatori, creando uno spazio di riflessione e confronto.
5479	Le opposizioni: "Un documento gravemente lesivo dei diritti dei cittadini".
5480	Le organizzazioni dovrebbero anche tenere conto di aumenti significativi dei costi quando si sviluppano piani per nuovi prodotti e servizi, cercando anche approcci alternativi che richiedano meno energia.
5481	Le parole del procuratore Paci scatenano una reazione dei sindacati, che si difendono sottolineando il loro impegno nella lotta alla mafia e alle infiltrazioni.
5482	"Le parole di Edi Rama non solo in Italia ma anche in Albania - aggiunge Lollobrigida nel corso dell'evento Dop-Igp campioni di qualità a Casa Azzurri - non sono state di convenienza.
5483	Le partenze sono programmate in sinergia con quelle delle linee 421 e 412 per potenziare i passaggi sulle tratte condivise e fornire un servizio regolare ai clienti.
5484	Le partite, come la vita, si giocano con la correttezza e il coraggio.
5485	Le pensioni liquidate nel 2023 risultano inferiori del 9,8%, passando da 151.208 nel 2022 a 136.418 nel 2023; l’importo medio mensile, che nel 2022 era pari a 2.001,87 euro, è di 2.083,44 nel 2023, con un incremento percentuale del 4,1%.
5486	Le persone hanno sempre voluto andare in posti dove, in realtà, non dovevano andare.
5487	Le persone si occuperanno di movimentazione materiali grezzi, carico barre e profilati con ausilio muletto, movimentazione carrelli e relativo scarico su macchine di burattatura.
5488	"Le piantumazioni inizieranno in autunno per concludersi nei primi mesi del prossimo anno – aggiunge l’assessore all’Ambiente Lorenzo Goppa – Se non dovessimo riuscirci, proseguiremo nell’autunno 2025".
5489	Le piattaforme di apprendimento online hanno reso l’istruzione accessibile a un pubblico più ampio, permettendo a chiunque di accedere a corsi di qualità da casa.
5490	L’episodio lo scorso primo novembre.
5491	L'episodio si è verificato il 30 giugno scorso ma è stato reso noto solo nelle scorse ore.
5492	Le polemiche che cercano di azzoppare un'azienda di 12mila dipendenti non sono giuste.
5493	Le porte HDMI presenti sul lato posteriore ti permettono di collegare qualsiasi console di nuova generazione che desideri, dalla : grazie alla risoluzione 4K non ti perderai nessun dettaglio in entrambi i casi.
5494	Le previsioni comunque indicano precipitazioni deboli sull’Appennino orientale e un fenomeno in esaurimento.
5495	Le prime immagini di Moussa Sangare, l'assassino di Sharon Verzeni.
5496	Le priorità del centrodestra: "Lotta alla criminalità e supporto alle imprese"
5497	Le proporzioni laterali, segnate da linee fluide della carrozzeria, rispecchiano il movimento aggraziato di uno squalo nelle acque profonde.
5498	Le prossime puntate di sorprenderanno i tanti telespettatori, che ogni giorno non mancano all’appuntamento quotidiano.
5499	Le prossime saranno le bici elettriche, sicuro.
5500	Le qualità del campione e la professionalità umana si sono fuse oggi in una nuova vita, che vede Claudio Marchisio ad intraprendere in prima linea un percorso imprenditoriale che lo coinvolge in vari settori.
5501	L'equipaggio, composto da Isaacman, Scott "Kidd" Poteet e le ingegnere di SpaceX Sarah Gillis e Anna Menon, effettuerà un viaggio di cinque giorni in orbita terrestre.
5502	Le quote rispecchiano le sensazioni degli scommettitori: il 36% ha optato per il «2», il 33% per l’«1» e il 31% ha scelto il pareggio.
5503	Le raccomandazioni future – conclude Di Renzo – dovrebbero evidenziare l’importanza di aumentare l’assunzione di Dha durante la gravidanza, attraverso una combinazione di consumo di pesce e integratori contenenti Dha”.
5504	“Le ragazze le abbiamo ritrovate distanti tra loro,” ha aggiunto, “il primo corpo è stato trovato dai vigili del fuoco con qualifiche tecniche fluviali, perlustrando il fiume, mentre il secondo è stato recuperato dai volontari della Protezione Civile.”
5505	Le ragazze tendono a ottenere punteggi più alti nelle valutazioni standardizzate e hanno il 28% in meno di probabilità di ripetere un anno a livello primario e secondario inferiore rispetto ai ragazzi.
5506	Le reazioni infiammatorie provocate nell’intestino dalla combinazione di microbiota alterato e dieta squilibrata sconvolgono la corretta permeabilità della barriera intestinale, innescando anche una risposta immunitaria anomala.
5507	Le regionali in Emilia Romagna sono un appuntamento molto importante e sarebbe molto importante conquistare la Regione.
5508	Le release vengono etichettate in questa maniera quando hanno superato la fase critica dello sviluppo, e sono dunque pronte a essere testate da un pubblico più ampio e vario.
5509	Le reti di protezione degli allevamenti sono possibili solo con fondali bassi.
5510	"Le retrocessioni sono sempre amare da digerire - spiega il presidente Giuseppe Pasini -, ma mai come in questa circostanza mi sento di ringraziare staff e giocatori per la prova dimostrata a Venezia contro una grande squadra.
5511	Le ricadute attualmente sono superiori a 1,6 miliardi di euro.
5512	Le richieste di mutuo negli Stati Uniti sono diminuite dell’1,3% nella settimana al 27 settembre, dopo un aumento dell’11% la settimana precedente.
5513	Le richieste tattiche variano in base alla partita e agli avversari.
5514	Le riflessioni degli sconfitti: "E’ la volontà dei cittadini"
5515	"Le risorse per finanziare queste opere di manutenzione provengono in parte dal bilancio comunale e per il resto da Regione Lombardia – chiarisce l’assessore al Patrimonio Egidio Longoni –.
5516	“Le Rosalie ribelli” ha avuto come fulcro centrale la realizzazione di un murale in via Sacco e Vanzetti allo Sperone ad opera dell’artista Giulio Rosk, inaugurato l’11 ottobre alla presenza di 1500 persone.
5517	L’errore è che sotto vanno i liquidi e sopra le erbe altrimenti non va.
5518	L’esame del contenuto dei dispositivi informatici è uno dei tasselli che la procura Di Genova vuole mettere a posto prima di procedere all’interrogatorio di Toti.
5519	Le sanzioni sono più efficaci se è coinvolta un’ampia gamma di partner internazionali.
5520	Le sarte, già un centinaio alle nove di mattina, fanno vedere come funziona il loro lavoro.
5521	Le sbandate i viola le hanno fatte ad iniziato campionato, poi con una nuova squadra, hai iniziato a battere Lazio e tutte le altre.
5522	Le scelte del Piano Strutturale di Bilancio non saranno essenziali solo per le transizioni, ma anche per gli investimenti nelle infrastrutture e nel potenziamento della logistica”.
5523	Le scelte di ai lati di Ramadani portano più muscoli ed equilibrio al centrocampo, cosa che sarebbe stata buona e giusta anche a Bologna ma dagli errori si impara.
5524	Le scuse ormai sono fuori luogo e l’amministrazione non può sempre aspettare l’ultimo minuto per risolvere il problema che si conosce dalla notte dei tempi.
5525	"Le sentenze che condannano Travaglio come pregiudicato e diffamatore dimostrano che lui non è credibile come giornalista imparziale.
5526	L’esercente chiede tempi celeri.
5527	Le sfide quotidiane della genitorialità possono causare tensioni muscolari, soprattutto a livello cervicale, delle spalle e della schiena.
5528	Le si stanno svolgendo tra Bristol e nel Devon.
5529	Le smart tv ci spiano?
5530	Le sonorità seguono lo stesso indirizzo dei testi, registrate in una dimensione live, quasi come se si potesse fotografare il momento della nascita delle canzoni, conservendone la verità.”
5531	Le specifiche del 6300 sono impressionanti, ma il bello di quest'asta è che rivela cosa ricevono i clienti come Stallone insieme all'orologio.
5532	Le speranze di un taglio sono state rafforzate dai dati sui salari pubblicati dalla BCE in mattinata.
5533	L’esperienza c’è, e deve essere messa in campo contro l’Olympiacos.
5534	“L’esperienza – racconta Ragini – era cominciata nel migliore dei modi, allenavo una delle squadre più forti del campionato.
5535	L’esponente di FdI, a sua volta non parlamentare, fino a sabato era sembrato difendere la proposta di cui al momento tutta la maggioranza disconosce la paternità.
5536	L’esposizione sarà inaugurata il 31 agosto 2024 alle ore 17:00.
5537	«L’essere umano non farà mai un salto nel vuoto: sarebbe controproducente per la specie.
5538	Le star di Wicked Ariana Grande e Jonathan Bailey condividono il segreto della loro chimica nel nuovo musical.
5539	L’estate sta volgendo al termine, ma il gossip non accenna a placarsi.
5540	Le statistiche, dunque, spingono gli esperti di Planetwin365 a puntare sul Napoli, offerto a 1,90, nonostante il divario in classifica e il rendimento deludente della squadra di Calzona (una vittoria nelle ultime sei).
5541	Le Stazioni Carabinieri sono sempre aperte per accogliere quelle che intendono denunciare o che magari hanno bisogno di un consiglio su come comportarsi.
5542	L’estemporanea di pittura si terrà a Partinico, in provincia di Palermo, domenica 29 settembre negli spazi di Villa Regina Margherita, dalle 9:30 alle 16:00.
5543	Le strade bresciane da inizio 2024 hanno visto 21 vittime di incidenti, leggermente meno del 2023 quando nello stesso periodo furono.
5544	L'estrazione del SuperEnalotto di sabato 23 marzo 2024, è la numero 47/24: in palio 79,5 milioni di euro per la sestina vincente.
5545	L'estrazione di testo in altre lingue potrebbe risultare imprecisa, nonostante Microsoft dichiari il supporto per più lingue.
5546	Le strutture che noi rappresentiamo hanno erogato nel 2022 e nel 2023, prestazioni non remunerate e pur tuttavia non si sono sottratte ad abbattere le liste di attesa, rendendo il loro servizio a favore dei siciliani e specialmente nel periodo pandemico”.
5547	Le strutture sono immerse in un’ampia area verde comune dove sono stati piantati trecento ulivi e novemila piante di arredo e due piscine a sfioro, una per adulti e una per bambini, di cui una con idromassaggio e ampio solarium pavimentato.
5548	Le sue condizioni migliorano, ma il suo futuro calcistico resta incerto.
5549	Le sue ricerche la conducono a Pietro Zanon, un ex detenuto con un passato burrascoso, che Libera inizialmente sospetta essere coinvolto nella morte della figlia.
5550	Le suore che erano all'interno sono state evacuate.
5551	Le tecniche sono le più diverse, come bitume, stracci, acrilici, pennelli, gessetti, ma il risultato è sempre uno sviluppo quasi incontrollato dell’idea iniziale.
5552	Le telecamere poste all'interno di alcune attività hanno ripreso due malviventi con il volto coperto.
5553	Le temperature elevate delle acque hanno anche conseguenze significative sul clima.
5554	Le tensioni, la guerra in Ucraina, i dubbi”.
5555	Le testimonianze raccolte da alcuni consiglieri parrocchiali evidenziano la capacità di don Giulio di dialogare con tutte le realtà parrocchiali, associative e civili, trovando sempre un’armonia di intenti.
5556	Le tre manche di gara seguiranno la ricognizione in programma alle ore 8.00 di Domenica 8 settembre.
5557	Le truffe online sono sempre più diffuse, ma quella di cui vogliamo parlare oggi è diffusa in tutto il mondo: i fake shop.
5558	Le uova sono molto sazianti grazie all’elevato contenuto proteico e al mix di grassi e micronutrienti, il che può aiutare a controllare l’appetito e ridurre l’assunzione calorica durante la giornata.
5559	L’Eurocamera sta infatti contestando anche l’invio di 7 miliardi di euro all’Egitto, Paese ritenuto autoritario ma in grave crisi economica e soprattutto monetaria.
5560	L’eurodeputata si dice scettica anche sui risultati dell’autopsia, che – sottolinea – “non determina la fine delle indagini“.
5561	L’euro è la prima vittima; sempre più debole - non da oggi - ormai è alla parità con il dollaro.
5562	L’Europa che sarà.
5563	L’Europa ha bisogno dell’industria dell’auto e la città dovrà approfittare degli ingenti fondi che saranno stanziati.
5564	L'Europa non sembra mancargli e al momento un ritorno appare impossibile.
5565	L’Europa trarrà vantaggio soprattutto dalla politiche monetarie ulteriormente accomodanti, sostenendo in particolare i settori ciclici.
5566	Le valvole difettose possono essere facilmente sostituite.
5567	Le varie crisi internazionali con tanti focolai, il Medio Oriente, la guerra russo-ucraina, sanzioni che hanno finito per debilitare più il sanzionatore che il sanzionato.
5568	Le vendite dei nuovi Galaxy S24, si legge nel rapporto, avrebbero raggiunto dopo una settimana di preordini, ben 1,21 milioni di unità.
5569	Le vendite di azioni all’inizio di un anno solare sono normali, con la domanda repressa all’inizio del 2024 che è stata esacerbata dagli azionisti che hanno evitato le vendite lo scorso anno a causa delle valutazioni aziendali depresse.
5570	Le vendite nella regione sono quasi un quinto al di sotto dei livelli pre-pandemia dopo un periodo di alta inflazione che ha escluso gli acquirenti meno abbienti dal mercato dei veicoli nuovi.
5571	L’evento avrà luogo al CAS Fiorentina in via Vecchia San Clemente.
5572	L’evento, dal titolo "Ballata per Margherita", renderà omaggio alla ricercatrice e vedrà protagonista Ginevra Di Marco accompagnata da Francesco Magnelli, Andrea Salvadori e Pino Gulli.
5573	L’evento dedicato a mezzi d’epoca o moderni ma di particolare interesse, è organizzato dal Motoclub “Un po alLUCCInati”.
5574	L’evento, destinato a sportivi e non, ha la mission di coinvolgere l'intera comunità e sensibilizzare la cittadinanza a uno stile di vita attivo e combattere la sedentarietà.
5575	L'evento è in programma per sabato 13 luglio alle ore 18.30 presso l'oratorio San Giuseppe di Rovello Porro.
5576	L'evento è organizzato nell'ambito della rassegna Kaleidos '24 dalla Fondazione Musicale Valente, curata dal direttore artistico Pietro Laera.
5577	L’evento espositivo propone il percorso di artista bergamasco apprezzato a livello europeo per le sue opere informali e figurative, a 40 anni dalla sua prima personale.
5578	L’evento ha anche sollevato discussioni sull’etica di mettere a confronto pugili con una così ampia differenza d’età e background.
5579	L’evento ha contribuito a celebrare la creatività e l’innovazione nel mondo dell’arte, evidenziando il ruolo fondamentale che gli artisti svolgono nella società contemporanea.
5580	L’evento MECSPE, che si terrà a Bologna dal 5 al 7 marzo 2025, sarà una vetrina per favorire la collaborazione tra imprese e istituti di formazione, promuovendo una nuova sinergia per lo sviluppo dell’
5581	«L'evento me lo ricordavo benissimo: una ragazza che mi provoca, mi dice di baciare una svastica disegnata su un muro, io che mi rifiuto e da lì partono le botte.
5582	L’evento si è concluso con le testimonianze di due imprese lombarde, Sapi srl e Tesya spa, gia attive nel remanufacturing.
5583	L’evento si svolgerà venerdì 14 giugno alle ore 21, presso “Il Giardino dei colori” di Via Gramsci, lo scrittore presenterà la sua opera dal titolo “Il Volo del canarino”
5584	L’evento, sostenuto dalla Fondation Nomis, riunisce ricerche nel campo delle scienze umane e sociali basate su indagini sul campo condotte in diversi continenti, alternando conferenze pubbliche, workshop ed eventi artistici.
5585	Le visite saranno a cura di Johnny Farabegoli, Alessandro Giovanardi e Auro Panzetta.
5586	Le vitamine sono essenziali per la psiche, ma secondo l'esperto la loro efficacia è spesso sottovalutata.
5587	Le vittime del drammatico incidente, avvenuto sulla statale Potenza-Melfi, sono Samuele Del Grande, di soli 13 anni, Michele Biccari (17) e Gaetano Gentile (21).
5588	Le vittime devono essere ascoltate.
5589	“Le Winx stanno tornando più forti che mai e sono orgoglioso di collaborare ancora una volta con Rai, partner che ha creduto in Winx Club fin dagli albori.
5590	L’ex atleta campionessa del fioretto ha passato una settimana turbolenta a causa della nomination ed è stata attaccata dal gruppo.
5591	L'ex attaccante dell'Inter ha voluto fare le cose in grande organizzando un'amichevole tra amici, Flamengo contro Italia.
5592	L’ex esperto a titolo gratuito dell’amministrazione De Luca minaccia di fare causa e s’affida a due avvocate un tempo interne al mondo politico, e con ruoli di primo piano, dell’ex sindaco di Messina.
5593	L’ex Forlì ama galleggiare tra le linee di centrocampo e attacco e senza dare punti di riferimento riesce spesso a ricevere il pallone in posizioni vantaggiose sia per andare al tiro che per fornire assist alle due punte.
5594	L’ex gieffina infatti si è giustificata sostenendo che “non puoi tradire se stai parlando di una coppia aperta.
5595	L’ex gieffino ha prima cambiato modo di vestire, apparendo molto più giovane di ciò che eravamo abituati a vedere dentro la più spiata d’Italia.
5596	L’ex Ischia contro l’Avezzano non è sembrato al top della condizione a causa dello stato febbrile che lo aveva colto nei giorni precedenti.
5597	L’ex parlamentare pentastellata reggiana parteciperà alla costituente nei panni di semplice iscritta, essendo infatti priva di incarichi politici dall’ottobre di due anni fa, quando ha terminato il suo secondo mandato.
5598	L'export italiano si conferma solido, trainato da Pmi e settori diversificati.
5599	L'ex RATM aveva già collaborato coi Maneskin in Gossip!, canzone contenuta nell'ultimo album della band, Rush!, ma in occasione di alcune date in Italia e in Europa ha chiesto a Raggi di accompagnarlo.
5600	L’ex sindaco all’attacco, citando il ’furto’ di 1,8 miliardi “dietro cui ci sono.
5601	L’ex velocista e pistard giovedì sarà a Torre del Lago per la partenza del Giro a salutare colleghi e amici "L’entusiasmo dei tantissimi amanti locali del ciclismo si farà sentire dal Montemagno al Belvedere".
5602	Le zone che saranno maggiormente pattugliate dalle forze dell'ordine sono quelle dove si terranno che prevedono un ingente afflusso di pubblico.
5603	L’H1N1 “è ceppo emerso nel 2009, anno dell’ultima pandemia influenzale che ai tempi fu battezzata ‘suina’ perché con buona probabilità partì dagli allevamenti di maiale fra Messico e stati del Sud degli Usa.
5604	L’ha reso noto la compagnia di navigazione Nlg.
5605	“L’ho detto ma per scherzo”.
5606	L'Hrim-2 potrebbe avere una tra le 174 e le 310 miglia, secondo precedenti resoconti.
5607	Liam Payne, Daily Mail: «Scaricato dalla casa discografica»
5608	L’IA potrà identificare situazioni di rischio e intervenire, ad esempio attivando frenate d’emergenza.
5609	Libera i pori prevenendo la formazione dei micro-comedoni invisibili induce un forte rinnovamento cellulare contrastando la formazione di segni pigmentati.
5610	Libridine è un centro socio-occupazionale gestito dalla stessa San Vitale che impegna in tutte le sue attività un gruppo di ragazzi con autismo e disabilità intellettiva.
5611	Liceo Artistico Foppa, con sede in via Cremona 99 a Brescia, e Associazione Nazionale Trapiantati Organi (Anto), insieme per sensibilizzare i giovani sul tema della donazione degli organi, presentano la mostra: “L’arte è dono, il dono è arte”.
5612	L'icona della persona in alto si trasforma nella selfie camera frontale.
5613	L'idea della safety car venne al pilota Herbert Linge ma ci volle del tempo per renderla operativa nel modo migliore.
5614	L'idea di un buono regalo non è affatto da sottovalutare, anzi.
5615	L’idea è di affiancare un piano strategico più snello".
5616	«L’idea è magari quella di cambiare il quintetto con cui rientriamo in campo, magari ripartendo con he danno un ritmo diverso alla squadra.
5617	L'idea è quella di alimentare dispositivi elettronici senza l'uso di batterie o cavi, aprendo nuove prospettive per l'Internet delle Cose (IoT) e altre applicazioni tecnologiche.
5618	L’idea è quindi di mettersi in ascolto e pensare a cosa si può migliorare.
5619	L’identificazione del presunto omicida è stata possibile grazie alla collaborazione di due cittadini marocchini presenti sulla scena del delitto.
5620	Lì, finalmente al sicuro, realizza quello che le è successo e lo confida in lacrime all’amica: è stata stuprata.
5621	Liguria in missione istituzionale in Giappone in vista della partecipazione a Expo Osaka 2025.
5622	“Lì ho capito che il mio presagio era fondato – ha spiegato Orrù –.
5623	Li incontro, li ascolto e verifico le potenzialità della loro casa.
5624	Lilliano decise di patteggiare la pena e venne condannata a tre anni di reclusione.
5625	Lilli Gruber contro Mentana: «L’incontinenza è una brutta cosa»
5626	L’immaginario horrorifico pare piuttosto farsi sempre più polveroso, quasi fosse un relitto incapace di integrarsi con il resto del racconto e per questo rabbiosamente schizofrenico.
5627	L’impatto ambientale – conclude Di Brino – è qualcosa che sostanzialmente ha un impatto su tutto il ciclo vita della tecnologia”.
5628	L’impatto, che ha coinvolto una sola auto, è avvenuto nei pressi dello svincolo di Gallarate, subito dopo lo snodo di congiunzione con l’A26.
5629	L’impatto è stato inevitabile e la peggio è toccata al motociclista.
5630	L’impatto sarà diretto.
5631	L’impegno del sodalizio è da sempre rivolto a dimostrare l’importanza del dialogo e del confronto per il benessere della comunità.
5632	L'impianto frenante dispone di dischi forati e scanalati a due pezzi e pinze a quattro pistoncini.
5633	L’impianto resterà aperto fino alla fine di gennaio 2025, offrendo a tutti i visitatori l’opportunità di vivere l’emozione del pattinaggio su ghiaccio.
5634	L’impiegato dell’ospizio per malati terminali, che passa tutti i giorni a trovarli, fa presente che sarebbe meglio aspettare alcune ore prima di chiamare il pronto soccorso per evitare che questo succeda.
5635	L’importante è che le due squadre si concentrino su un solo obiettivo: divertire la gente, fare spettacolo, perché abbiamo un disperato bisogno di bellezza".
5636	L’importante è che non vieni da un altro Paese”.
5637	L’importante è che questi pensieri non diventino un chiodo fisso poiché non vi permetterebbero di godere pienamente della giornata dedicata al riposo.
5638	L'importanza di questi investimenti va oltre lo sport, poiché rappresentano un impegno per il futuro, creando opportunità di lavoro e promuovendo il turismo in Italia.
5639	L’importo dell’assegno mensile per lo svolgimento del servizio è attualmente pari ad € 507,30.
5640	L’incendio, domato dopo ore di lavoro dai vigili del fuoco, non sembra sia stata causato da un atto doloso, ma le indagini continuano.
5641	L’incendio sul traghetto a Piombino: "Piano d’emergenza impeccabile, più sicurezza col rigassificatore"
5642	L’incidente ha provocato rallentamenti e code per oltre quattro chilometri, la situazione è tornata alla normalità a fine mattinata.
5643	L’incidente si è verificato in un palazzo situato in via Rinaldo D’Aquino a Montella.
5644	L’incidenza della povertà assoluta fra le famiglie con almeno uno straniero è pari al 30,4%; si ferma invece al 6,3% per le famiglie composte solamente da italiani.
5645	L’incipit è l’articolo 3 della Costituzione: “Tutti i cittadini hanno pari dignità sociale e sono eguali davanti alla legge, senza distinzione di sesso, di razza, di lingua, di religione, di opinioni politiche, di condizioni personali e sociali.
5646	L’incontro, a cura dello storico, araldista e studioso di onorificenze Michele D’Andrea, sarà occasione per illustrare uno sguardo unico sugli aspetti meno noti e più umani del primo conflitto mondiale.
5647	L’incontro è del Gruppo Ligure Critici Cinematografici Sncci.
5648	L’incontro è organizzato dal comune di Roccapalumba in collaborazione con il Dipartimento SAAF (Scienze Agrarie, Alimentari e Forestali) dell’Università degli Studi di Palermo, il Co.Ri.Bi.A e l’Ordine professionale dei dottori Agronomi e Forestali.
5649	L’incontro ha dato la possibilità ai ragazzi di comprendere, in particolare, cos’è l’autismo e cos’è, più in generale, l’inclusione attraverso la visione di video, attività esperienziali e un approfondito dibattito.
5650	L'incontro ha offerto spunti di riflessione su temi di grande attualità, come il ruolo delle religioni nella risoluzione dei conflitti, la tutela dei diritti umani e la promozione di un’etica universale.
5651	L’incontro, organizzato in collaborazione con InRete, ha visto la partecipazione del Sen.
5652	L’incontro si è svolto in un clima di una grande cordialità, ed ha costituito l’occasione per un proficuo scambio di vedute su temi di interesse comune.
5653	L’incontro tra Jake Paul e Mike Tyson potrebbe essere già concordato, è quello che ipotizza il popolare allenatore Atlas per un motivo preciso.
5654	L'incredibile racconto di una donna che, rientrata in casa, ha trovato un perfetto estraneo seduto sul divano e intento a guardare la televisione.
5655	L’incremento scatterà dal 1° luglio e sarà in media del 3,59% su biglietti e abbonamenti: va ad aggiungersi agli aggiustamenti già avvenuti negli ultimi due anni, del +5,45% nel 2022 rispetto al 2021 e del +5,88 lo scorso anno.
5656	L’indice Ftse Mib ha perso lo 0,48% scendendo a 34.191 punti.
5657	L’indice Ftse Mib ha terminato le contrattazioni in progresso dell’1,56% a 34.343 punti.
5658	L’indice Nikkei ha registrato una flessione dello 0,96%, mentre il più ampio indice Topix ha perso lo 0,60%.
5659	L’infortunio ha richiesto l’interruzione delle attività produttive nello stabilimento “Astori“ per il tempo necessario alle indagini.
5660	L'ingresso sarà con biglietto a 10€, prenotabile dal seguente link: https://linktr.
5661	L'iniziativa aveva l'obiettivo di "chiedere al Comune di Milano più sicurezza in via Padova e in tutta la città", diceva la locandina dell'evento su Facebook.
5662	L’iniziativa che e’ in corso a Palazzo di Governo vede presente una rappresentanza degli studenti degli ultimi due anni delle Superiori.
5663	L’iniziativa dal titolo “Quale futuro per l’enoturismo, la sostenibilità e la pianificazione?”
5664	L’iniziativa è istituita di concerto tra Pallacanestro, Regione, Provincia, Comune, Esse Solar ed Errea che ha prodotto le divise.
5665	L’iniziativa è proposta da Comune di Castelnovo, Unione Appennino, Teatro Bismantova, Associazione Liberamente Montagna e Anpi Castelnovo Monti.
5666	L’iniziativa è resa possibile grazie alla collaborazione dell’Ordine Francescano Secolare di TerlizziProgetto Policoro della Diocesi di Molfetta.
5667	L’iniziativa presentata in Camera di commercio dai Rotary con il vescovo.
5668	L'iniziativa si inserisce in un quadro più ampio che vede MagicLand sempre più impegnato nella promozione della cultura, attraverso diverse attività e progetti.
5669	L’iniziativa si inserisce nelle celebrazioni per il 250° della Guardia di Finanza, Corpo impegnato storicamente nella vigilanza economico-finanziaria dei confini del nostro Paese.
5670	L’iniziativa trae ispirazione dalla celebre trasmissione televisiva degli anni ’60, condotta dal Maestro Alberto Manzi, che ha contribuito ad insegnare a leggere e scrivere a milioni di italiani.
5671	L’iniziativa vuole rendere visibile un problema spesso invisibile, stimolando una gestione più sostenibile delle risorse idriche, non solo in estate, ma durante tutto l’anno.
5672	LinkedIn riporta quasi un 5%.
5673	L’INPS in un suo messaggio ufficiale chiede attenzione ai cittadini italiani.
5674	L’inquinamento è una piaga che riguarda la società attuale: le conseguenze si riversano sulla salute dell’uomo.
5675	L’inserimento nella famiglia Soykan si sta rivelando per Devin piuttosto faticoso.
5676	L’intelligenza artificiale genererà presto dei riassunti super-sintetici di luoghi e punti di interesse attingendo all’enorme pool di informazioni (foto e recensioni) condivise dalla community.
5677	"L'intelligenza delle imprese"
5678	“L’intera comunità è sotto shock per la tragica scomparsa di Giuliana, descritta come una donna brillante e solare.
5679	L’intercettazione del 3 novembre 2022 in cui la nipote dice alla madre ’ e parlare con lo zio in modo che dica che è stato lui?’
5680	L'intersezione con la teoria del complotto delle scie chimiche è curiosa ma nasconde un fondo di verità: il colore del Sole dipende dall'atmosfera, o meglio, dalle molecole di nitrogeno che assorbono lo spettro blu, lasciando il Sole di un colore giallo.
5681	L’intervento a bassa invasività consente un recupero rapido: con questo trattamento si torna a sorridere e masticare in breve tempo, senza compromettere eventuali viaggi o vacanze che si hanno in previsione.
5682	L’intervento delle forze dell’ordine, con reparti della celere, ha cercato di disperdere i manifestanti utilizzando cariche di alleggerimento e lacrimogeni.
5683	L’intervento risale alle 17 circa: a quell’ora due Volanti si sono avvicinate alla Psichiatria perché il 25enne per l’ennesima volta aveva manifestato l’intenzione di andarsene.
5684	L’intervento, secondo il cronoprogramma, dovrebbe concludersi il 31 luglio, ma è probabile che termini prima del previsto.
5685	L’intesa nasce dalla necessità di unire le forze per poter incidere, pur nel rispetto dell’autonomia politica e organizzativa di ogni singola associazione e forza civica moderata».
5686	L’introduzione del ‘My Impact Calculator’ consente ai clienti di valutare e migliorare la propria impronta ambientale, promuovendo uno sforzo collettivo verso la sostenibilità.
5687	L’investigazione partita un anno fa dalla denuncia di una ragazzina di 14 anni.
5688	L’invio delle armi a Zalewski che Conte vuole interrompere.
5689	L’invito allora è quello di fare festa e di accendere insieme il Natale 2024!»
5690	L’ipotesi di indebita compensazione di crediti di imposta oltre alla bancarotta.
5691	L’ira dei negozianti: "Noi, lasciati soli"
5692	L' Iran ha scritto al Consiglio di sicurezza affermando che l'attacco contro Israele "rientra nell'esercizio del diritto di Teheran all'autodifesa" contro il consolato iraniano a Damasco.
5693	“L’IRB dispone delle risorse necessarie per gestire 50.000 richieste di accettazione all’anno”, ha affermato l’avvocato specializzato in immigrazione e rifugiati Warren Creates.
5694	L'iscrizione ai due panel è necessaria per poter accedere all'area workshop: https://form.
5695	L'Isis ha rivendicato l'attacco armato a Mosca attraverso un messaggio su Telegram.
5696	L’islandese, di proprietà del Venezia, è un ottimo prospetto ma per tipologia di giocatore non rientra nei piani di Stellone, che gli ha preferito più volte Molina.
5697	L’isola è sotto il controllo della Danimarca ma ha guadagnato negli anni molta autonomia.
5698	L'Italia «aragosta e champagne» ricorda tanto l'Italia «pane, pizza e mandolino» con cui ci ridicolizzano i tedeschi e diventata famosa nel mondo anche nella sua variante «Italia pizza e mafia».
5699	L’Italia continua ad essere in uno stato di caldo anomalo provocato dall’alta pressione.
5700	L’Italia continua a soffrire di una mancanza di ambizione nella sua politica climatica, come dimostra il Piano Nazionale Integrato Energia e Clima (Pniec).
5701	L'Italia è prima in Europa per concessioni - 213.567 nel 2023 - con un numero molto più alto delle circa 181.000 acquisizioni in Spagna, delle 166.000 in Germania, delle 114.000 in Francia e delle 92.000 in Svezia.
5702	L’Italia, infatti, è al vertice della classifica per quel che riguarda il numero di accessi a contenuti illegali per utente.
5703	L’Italia in questo studio risulta essere “bravissima” dal punto di vista giuridico.
5704	L’Italia mira a ottenere un portafoglio di peso nella prossima legislatura europea, con possibilità di una vicepresidenza esecutiva.
5705	L’Italia quindi schiererà tutte le staffette ai Giochi di Parigi come auspicato dal direttore tecnico Cesare Butini.
5706	“Litigare non farà arrivare acqua dai rubinetti”
5707	Live Action Role-Playing mette in contatto persone che, se non fosse per questa comune passione, magari non avrebbero mai occasione di incontrarsi e conoscersi e diventare amiche.
5708	Liverpool-Bologna non è stata solo una partita valida per la prima fase della Champions, è stato un match che ha mostrato diverse analogie tra i tifosi di Anfield e quelli del Dall’Ara.
5709	L'MCU è noto per la scelta di grandi attori che prestano le loro voci a vari personaggi in CGI; Hauser nel ruolo di H.E.R.B.I.E. permetterebbe al robot alleato di avere molta personalità.
5710	Lo abbiamo già detto ma lo ripetiamo: sappiamo di essere fallibili ma abbiamo l’umiltà di ascoltare e di cambiare strada se ce ne sarà bisogno”.
5711	Lo annuncia la Commissione in una nota.
5712	Lo avrebbero rivelato le indagini forensi.
5713	L’obiettivo condiviso è creare un sistema culturale innovativo che diventi sempre più modello di sviluppo culturale e turistico sostenibile partendo dal patrimonio culturale e dalle giovani generazioni, prezioso patrimonio del nostro Paese.
5714	L’obiettivo: consentire all’Erario di incassare immediatamente la liquidità necessaria per coprire la riduzione delle aliquote Irpef per il ceto medio.
5715	L’obiettivo della conferenza è quello di dimostrare come, 75 anni dopo la loro adozione, le Convenzioni di Ginevra mantengano la loro rilevanza.
5716	L’obiettivo dello studio è far sì che si sviluppino meccanismi di interazione ecologiche, attraverso le biodiversità, che portano alla riduzione di sostanze pericolose.
5717	L’obiettivo del percorso è stato quello di fare orientamento, riabilitare la manualità, portare la conoscenza di quelle arti nobili in cui la Toscana è stata maestra e far toccare la bellezza del creare e amare nella materia una forma imperitura.
5718	L’obiettivo didattico, posto dai docenti di cucina Roberto De Palo e Ivano Ioime, era valorizzare le eccellenze del “made in Liguria” abbinandole al Pigato prodotto dalle cantine ranzesi.
5719	L’obiettivo di questo nuovo servizio, spiega l’Asl è "far vivere ai ragazzi e agli adulti esperienze, sviluppare le loro abilità, passioni e interessi, renderli più autonomi e migliorare complessivamente la loro qualità di vita".
5720	L’obiettivo è chiedere un parere ai bolognesi: parere non vincolante, in quanto l’amministrazione non ha obblighi di uniformarsi, qualsiasi decisione scaturisca dal voto.
5721	L’obiettivo è di adottare cambiamenti organizzativi nel triennio 2023-2025 tesi a migliorare il benessere dei lavoratori all’interno del luogo di lavoro, ottenendo il riconoscimento europeo di WHP (Workplace Health Promotion) alla fine del triennio.
5722	L’obiettivo è offrire in occasione delle festività natalizie un viaggio ancora più confortevole e sicuro non solo per spostamenti di breve e medio ma anche di lungo raggio.
5723	L’obiettivo è quello di colmare il divario di apprendimento tra gli studenti, soprattutto tra quelli con buoni voti e quelli in difficoltà, con un’attenzione particolare ai ragazzi di origine straniera.
5724	L’obiettivo è quello di creare un racconto con le fotografie, come lo scatto delle ‘Venere’ in fiamme testimonia.
5725	L’obiettivo finale è quello di creare un’area verde fruibile dai cittadini, sottraendola al degrado e allo spaccio che l’hanno caratterizzata negli ultimi anni.
5726	L’obiettivo però deve essere quello di mantenere i risultati del 2024 anche in futuro, per fermare l’allargamento del gap con il Nord.
5727	L’obiettivo resta il rientro in sicurezza della giornalista in Italia, attraverso un’azione diplomatica congiunta che combini le risorse dell’esecutivo e dell’intelligence.
5728	L’occasione è buona per dare una spinta ai consumi e alimentare la propensione alla spesa, ma che crea una forte disparità tra grande e piccola insegna da un lato e anche un po’ di concorrenza sleale delle piattaforme online dall’altro.
5729	L'occasione per fare tuo questo gioiello a un prezzo affare.
5730	L'occhiale tartarugato è un classico, ecco perché questa montatura da vista di Ferragamo ha tutte le carte in regola per diventare il vostro prossimo paio preferito.
5731	L’Occidente sta valutando nuove sanzioni.
5732	Lo chef, noto volto televisivo e attivista per la causa palestinese, ha raccontato l’episodio tramite una serie di post su X (ex Twitter), descrivendo l’attacco come una “spedizione punitiva” orchestrata da sei persone.
5733	Lo comunica il quartier generale dell'Alleanza Atlantica.
5734	Lo conferma il fatto che le denunce di piccoli furti di legna, presentate da privati, rappresentano circa il 70% di tutte le denunce di distruzione del patrimonio forestale.
5735	«Lo conoscevo da così tanto tempo», scrive Cher, «che sapevo cosa intendeva quando me lo propose come opzione.
5736	Lo dice il governatore piemontese Alberto Cirio, intervistato dall’Italpress.
5737	Lo dice il ministro del Lavoro Marina Calderone, a margine degli Stati generali dei consulenti del lavoro a Roma.
5738	Lo dice il ministro per la protezione civile, Nello Musumeci, all'Insurance high-level conference dell'Ania.
5739	Lo dichiara, in una nota, il senatore Nicola Irto, segretario del Pd calabrese.
5740	Lo diciamo da tempo e stiamo lavorando con il presidente Enrico Postacchini per arrivare a una modifica di quelle che sono le linee di indirizzo che hanno comportato nel tempo a una derubricazione dei reati, in particolare di alcuni".
5741	Lo ero da calciatore e lo sono adesso.
5742	Lo facciamo con hacker bianchi, i “white hat hacker”, che controllano il corretto funzionamento dei soggetti perimetrali, che, se subissero un attacco informatico, metterebbero a rischio la sicurezza nazionale.
5743	L’offerta di Brusaferri aveva, infatti, ottenuto un punteggio finale di 89, nettamente superiore a quello degli ex gestori.
5744	Lo ha affermato il candidato sindaco di Pescara per il centrosinistra, dopo che “la maggioranza ha disertato l’aula per eludere il voto sulla commissione speciale d’indagine sull’appalto di viale Marconi”.
5745	Lo ha comunicato questa mattina la rsu ai lavoratori che hanno risposto in massa.
5746	Lo ha confessato tutto, spiegando di aver avuto 200 euro come compenso per l’incendio.
5747	Lo ha da sempre un innato fascino, oltre al fatto che l’operosità è sempre al top. Attenzione però a non cedere ad inutili provocazioni che potrebbero portarvi solo noie.
5748	Lo ha deciso il giudice sportivo della Serie A, Gerardo Mastrandrea, dopo le gare del secondo turno della massima categoria.
5749	Lo ha detto il ministro degli Esteri rispondendo a una domanda a margine dell’assemblea dei Parlamentari del Ppe: «Ci sono ancora voli da Beirut verso l’Occidente.
5750	Lo ha detto in conferenza stampa il tecnico della Roma, Claudio Ranieri, in vista della sfida casalinga contro il Lecce.
5751	Lo ha detto Roberto D'Aversa al suo primo giorno con l'Empoli.
5752	Lo ha detto, vice-presidente della Commissione Agricoltura della Camera, nella replica al question time con il ministro dei Rapporti con il Parlamento Luca Ciriani.
5753	Lo ha dichiarato l’assessore regionale alle Attività Produttive,, incontrando nella sede dell’Assessorato i componenti del Polo d’Innovazione Abruzzo Italy.
5754	Lo ha dovuto accettarlo perché sosteneva che non c'era nulla di cui essere geloso""Ma è stato un grosso problema nel loro breve matrimonio perché ogni volta che litigavano lui correva da Jen."
5755	Lo ha fatto con Ignazio La Russa, Presidente del Senato che lo vedrebbe bene come Ministro dello sport.
5756	Lo ha fatto sapere Buckingham Palace.
5757	Lo hanno poi riportato sulla banchina, dove nel frattempo è arrivato il personale sanitario in ambulanza, che lo ha preso in carico e lo ha trasportato in ospedale.
5758	Lo hanno reso noto domenica alcuni funzionari sanitari che operano nella Striscia.
5759	L'OIM, insieme ad altre organizzazioni internazionali come UNHCR, UNICEF e UNFPA, continua a supportare le autorità della Bosnia Erzegovina nel rafforzamento della loro capacità di gestire i flussi migratori in modo indipendente.
5760	Lo jus scholae, di più, eliminerebbe i requisiti previsti dalla legge vigente: ogni clandestino, dopo avere frequentato un corso che mi immagino quanto severo, tenuto chissà magari da una coop o dalla Charitas, ne avrebbe diritto.
5761	L’Onda non ha ancora scelto la data del corteo della vittoria.
5762	L’onorevole dice anche che l’unica soluzione è ricorrere alla polizia, proponendo insediamenti di comandi di polizia permanenti.
5763	L’Onu ha denunciato che un veicolo umanitario delle Nazioni Unite è stato colpito dal fuoco israeliano a Gaza.
5764	L’opera di convincimento operata dal Psg, che si era assicurato da poco i servigi dell’ex Barcellona, si sarebbe svolta in maniera piuttosto aperta con modalità non particolarmente creative.
5765	L’opera di Mozart è ripresa, da Laura Galmarini, nell’allestimento che firmò Giorgio Strehler per il Festival di Salsburgo nel 1965.
5766	L’operaio è stato trasportato in codice rosso all’ospedale San Jacopo di Pistoia.
5767	L’operato di queste realtà sul campo è ciò che concretamente impedisce il peggioramento della situazione, anche sotto il profilo della sicurezza”, lamenta il comunicato, assicurando che lo sgombero ““.
5768	L’operatore della polizia di Stato della Centrale Operativa ha quindi contattato il fratello minore della vittima per poter avere in anche lui le informazioni sulla posizione del fuggitivo e diramarle agli equipaggi delle Volanti sul territorio.
5769	L’opera, una delle più famose dell’artista, rappresenta una bambina con indosso un vestitino, che tende la mano per prendere un palloncino a forma di cuore rosso.
5770	L'operazione è complicata, perché Bonaventura, che ha indossato la maglia viola 144 volte con 20 gol e 20 assist, è molto legato a Firenze e alla sua tifoseria.
5771	L’operazione evidenzia l’efficacia della cooperazione internazionale nel contrasto ai traffici illeciti e rappresenta un duro colpo alle reti criminali impegnate nel narcotraffico nella regione.
5772	L’operazione ha coinvolto le squadre cinofile della Dogana, la squadra antidroga della Polizia e agenti del Dipartimento della Protezione Civile.
5773	L’operazione rientra nell’ambito dei continui controlli disposti dal Questore nei punti nevralgici del territorio, con l’obiettivo di prevenire e reprimere il commercio illecito di sostanze stupefacenti.
5774	L'operazione si è invece conclusa tra ieri sera e questa mattina quando è stato dato il via libera definitivo al giocatore che vestirà la maglia della Juventus.
5775	L’ordinanza prevede inoltre la possibilità per il Commissario di disporre in futuro ulteriori proroghe per le richieste di ‘contributo di autonoma sistemazione’, non andando comunque oltre il 31 marzo.
5776	“Lorenzo Moretti presidente della Federazione “Le Strade di San Nicola” visibilmente emozionato ha ringraziato le istituzioni cittadine e tutte le associazioni che hanno creduto in questo progetto.
5777	Lorenzo Pugnaloni ha accennato a questa possibilità, alimentando la curiosità e l’attesa tra gli affezionati del programma.
5778	L'Oreshnik non avrebbe prodotto effetti devastanti e il suo debutto sul teatro di guerra sarebbe stato sostanzialmente 'dimostrativo'.
5779	L’organizzatore dell’evento 105 Summer Festival di Venezia ci informa che il pre-show, previsto inizialmente per le ore 20.00, sarà anticipato alle ore 19.30 mentre il main show inizia alle ore 20.30.
5780	L’Organizzazione Mondiale della Sanità ha dichiarato: “Sulla base delle informazioni disponibili, l’Organizzazione Mondiale della Sanità valuta basso il rischio attuale rappresentato da questo virus per la popolazione generale”.
5781	L’Organizzazione mondiale della sanità (OMS) intanto ha deplorato le “condizioni di vita disumane” nel territorio, dove 2,4 milioni di abitanti sono privi di tutto, comprese le telecomunicazioni.
5782	L'organizzazione umanitaria parla di "" e ne approfitta per attaccare di nuovo le politiche migratorie del governo.
5783	Lo riferisce il quotidiano francese ‘Le Figaro’ che cita fonti vicine al caso.
5784	L’origine dei fatti poche sere fa.
5785	L’origine della combustione è sconosciuta, sono in corso accertamenti per scoprirla.
5786	Loris certo, è molto diverso da lei, non fa parte del mondo dello spettacolo ma sa sempre come stupirla.
5787	Lo rivela il quotidiano cattolico francese a seguito di un report pubblicato ieri da Emmaüs France e Emmaüs International.
5788	Loro erano silenziosi, c'era questo momento di imbarazzo, così ho semplicemente detto 'Potrei fare molto meglio se mi trovassi un vero attore con cui lavorare.'
5789	"Loro erano sotto lo Storchi e non di fronte – spiega l’avvocato Roberto Valenti – inizialmente abbiamo visto i carabinieri che cercavano di far entrare questo ragazzo in auto.
5790	Loro sono capaci di far male con Barella, con gli esterni, sanno sempre cosa fare.
5791	Lo sappiamo tutti che sarà una partita durissima, ma dobbiamo muovere la classifica.
5792	Lo scandalo, scoppiato a metà dicembre, ha monopolizzato i media croati per diversi giorni, ma alla fine il premier è riuscito nel suo ennesimo slalom e ha sostituito il 30° ministro in sette anni senza colpo ferire.
5793	Lo scenario era critico: cantine allagate, fango e strade piene di ricordi di una vita": così racconta Caliendo quei momenti tra via Guerrini e Andrea Costa.
5794	Lo schema delle rate dovrebbe seguire quello già adottato lo scorso anno.
5795	Lo schiaffo viene immortalato da un video diventato ormai virale sui social.
5796	Lo scontro frontale è avvenuto vicino Saturnia, nel comune di Manciano, e ha coinvolto due auto.
5797	Lo scontro si conclude con la sconfitta dei Vandali, e Rudo scopre che il suo jinki potrebbe far parte di una “serie”.
5798	Lo scoop è stato diffuso dal Quotidiano Nazionale, che ha citato fonti vicino alla coppia vip del jet set nazionale.
5799	Lo scopo del progetto è favorire l’incontro tra imprese e detenuti formati presso il laboratorio realizzato all’interno del carcere.
5800	Lo scopo non sarà solo quello di assistere nelle prove dei giocatori ma aiuterà a far chiarezza sull'identità della talpa, che fino a questo momento resta ancora sconosciuta.
5801	Lo scoppio, secondo quanto si legge sui quotidiani Giornale di Sicilia che riportano la notiziaè stato probabilmente causato da un cattivo funzionamento della valvola di sfogo o da un errato uso dell’utensile.
5802	Lo scorso anno al Cras sono stati curati Enzo il falco pellegrinodei famosi Giò e Giulia, i falchi del Pirellone di Milano che purtroppo non ce l'ha fatta.
5803	Lo scorso anno Medusa è stata responsabile di 99 violazioni negli Stati Uniti, nel Regno Unito, in Canada, in Italia e in Francia.
5804	Lo scorso anno parentesi all’, in A2, prima di far ritorno al Correggio Hockey.
5805	Lo scrive su Instagram Loredana Femiano, la madre di Giulia Tramontano, nel giorno del processo a carico di Alessandro Impagnatiello.
5806	Lo sfidante González è avanti di 47 punti percentuali e il dittatore avverte: «Se non vinco, sarà un bagno di sangue»
5807	Lo show è ideato e scritto da Edoardo Falcone e Massimo Ranieri.
5808	Lo slavista, scrittore e regista Igor Sibaldi è stato protagonista, mercoledì sera, di un incontro a Villa Montevecchio, a Samarate, in un evento di Filosofarti promosso da Samarate Loves Books e ospitato grazie al Comune.
5809	Lo smartphone perfetto non esisterà mai.
5810	Lo so quello che è successo"
5811	Lo spettacolo dedicato a San Francesco d’ Assisi.
5812	Lo spettacolo “La buona novella” con Neri Marcorè al Teatro Donizetti, l’autore Marco Rossari alla biblioteca Tiraboschi, cineforum in varie località e altro ancora.
5813	Lo spettacolo narra le tappe fondamentali della vita di la prima donna che nel 1967 ha corso ufficialmente la maratona di Boston.
5814	Lo sport è fatica fisica.
5815	Lo stadio sorgerà a nord di Riyadh, lungo la King Salman Road e adiacente al King Abdulaziz Park, il complesso avrà una capienza di 92.000 posti.
5816	Lo staff di Todde esprime irritazione per il ritardo nel caricamento dei dati delle grandi città come Cagliari, Sassari e Quartu Sant’Elena, sospettando una strategia di comunicazione precisa dietro tale ritardo.
5817	Lo stesso docente, secondo quanto si apprende, dovrebbe presentare domani una sua denuncia in Questura.
5818	Lo stesso Elon all'investor day (prima di tutti e prima di ogni notizia negativa) ha detto che tutto il 2024 sarà un anno difficile rispetto al 2023.
5819	Lo stesso malcostume, purtroppo, incombe in altri ambiti – dalla medicina all’istruzione – dove si fingono titoli che non si hanno o si acquisiscono in maniera illecita.
5820	“Lo stesso Orwell non desiderava che il racconto fosse cupo.
5821	Lo stesso Truzzu poi a Cagliari, città di cui è sindaco, è finito molto dietro alla Todde, segno che la performance come sindaco e come candidato non è stata particolarmente brillante.
5822	Lo stesso vale per Lautaro.
5823	Lo stiamo facendo come Msc insieme al gruppo Carnival-Costa e probabilmente altri gruppi crocieristici per vedere se il modello può funzionare”.
5824	Lo stipendio di Xavi non sarà più da erogare, ma questo genererà vantaggi solo se il nuovo tecnico andrà a guadagnare meno del precedente.
5825	Lo studio coreano D-ZARD sta attualmente sviluppando una nuova voce nel Creatore di principesse serie nell’ambito di un accordo di licenza con il proprietario della proprietà intellettuale YONAGO GAINAX, ha annunciato la società.
5826	Lo studio ha identificato due tipologie specifiche di reazioni di annichilazione particolarmente promettenti per le missioni spaziali.
5827	Lo studio ha interessato 1.471 bambini (50% maschi) a livello nazionale.
5828	Lo Sturla Bar di Viareggio ha raccolto migliaia di euro per la beneficenza durante il Carnevale.
5829	L’ottimismo sulla situazione deriva proprio dal fatto che il lavoro c’è e prosegue discretamente bene: visti i precedenti, che tutte le parti in causa stiano lavorando verso un’unica direzione è già qualcosa di importante.
5830	L'ottimo budget phone Samsung Galaxy A14 5G è in vendita su Amazon al prezzo più conveniente di sempre: occasione d'oro.
5831	L'ottimo Tornielli - tant'è che lo assunsi al Giornale quand'era disoccupato - sostiene che il «processo è stato giusto», «i diritti della difesa» pienamente salvaguardati.
5832	Lo vendono anche su Amazon solo che vogliono 27 euro.
5833	L’RSA prende il nome dai suoi inventori, Ron Rivest, Adi Shamir e Leonard Adleman.
5834	Lucca, operaio morto nella cartiera.
5835	Lucca quindi si prepara a vivere un’intensa stagione turistica, che avrà inizio con il periodo di pasqua e per tutti i ponti a venire raggiungendo il suo picco nel periodo estivo.
5836	Luci e ombre sulla sicurezza percepita dalle attività commerciali del terziario secondo l’indagine commissionata da Confcommercio Toscana a Format Research per monitorare il sentiment delle imprese sulla sicurezza.
5837	L'Ucraina "ha bisogno di più" aiuti militari.
5838	L’udienza sarà alle 11. C’è già un avvocato in pista ma servono subito 18mila euro".
5839	L'UE, in particolare, sottolineava che l'e commerce arancione avrebbe avuto sia la capacità che l'interesse per ostacolare i rivali di iRobotturbare la concorrenza nel segmento dei robot domestici.
5840	L’ufficialità è giunta da World Rowing, che ha assegnato a Varese la tappa del 13-15 giugno del prossimo anno.
5841	Lugo (Ravenna), 19 giugno 2024 - Ennesimo nell’arco di appena due settimane, ai danni di auto.
5842	Lui a quel punto si disse pentito, e riuscì a convincere la donna a ritirare la denuncia.
5843	Lui a Treviso, lei a Napoli al momento stanno cercando di colmare la distanza con qualche piccolo compromesso.
5844	Lui, classe 1997, ha undici anni meno di lei.
5845	Lui come lei con lo stesso sogno di famiglia.
5846	Lui e il suo ex alleato Shinpachi Nagakura cercano l’oro per realizzare le proprie ambizioni.
5847	Luigi Mangione è stato arrestato in un McDonald's in Pennsylvania.
5848	Lui invece con il tempo si è innamorato di Gulendam, tanto da non poter immaginare di vivere senza di lei.
5849	Lui l’ha dovuto accettare per il bene di lei e dei loro amati figli.
5850	Lui non si sbottona, ma l’ipotesi è plausibile, anzi probabile.
5851	Lui per fortuna si era allontanato ma ha perso tutto ed è stato rovinato, ulteriormente, il portone di un Palazzo storico.
5852	Lui stringe mani e ricambia con abbracci l’affetto e il calore ricevuto.
5853	"L’ultima sua recita", hanno detto gli psichiatri – ospiti della trasmissione tv Il segno dei tempi di 50 Canale, condotta da Francesco Ippolito – in merito alla confessione dell’imputato.
5854	L’ultima tranche di prove iniziata il 19 luglio dovrebbe terminare il prossimo 6 agosto.
5855	L’ultimo colpo risale alla notte tra mercoledì e giovedì: colpito, ancora, il locale del Pratello.
5856	Lunedì 23 settembre, intorno alle ore 11, si sono svolti a Milano nella chiesa di San Marco (a Brera) i della conduttrice televisiva e architetto.
5857	Lunedì 29 aprile ore 21 serata di approfondimento con il regista Marco Chiarini ed il suo ultimo lavoro Roger.
5858	Lunga intervista al per Ultimo, noto cantautore romano, che ha avuto modo di affrontare parecchi temi di attualità tra il mondo politico e le nuove generazioni.
5859	Lungo il percorso sarà possibile accedere a WC mobili, disposti nella zona di partenza (prima della biglietteria) e poi in vari punti del paese.
5860	L'unica differenza rispetto al passato è che devo essere più attento nella scelta dei tornei e nella costruzione del mio calendario”.
5861	L’unica ipotesi sul tavolo, sostenuta anche dalla prime testimonianze raccolte, è che si sia trattato di un atto volontario: la donna è morta sul colpo.
5862	L’unica vittoria del Sora a San Benedetto risale al 2003.
5863	L’unico contatto noto della paziente è stato sottoposto a domiciliare come misura precauzionale.
5864	L'unico dubbio che rimane è quello di come l'organismo del direttore potrà reagire a queste cure.
5865	L'unico motivo di attenzione, in questi casi, è dato dall'arrivo del leone, anzi delle leonesse, che rincorrono, atterrano e poi organizzano un picnic in famiglia.
5866	L’unico, tra quelli proposti che presentano delle grafiche sia interne che esterne, ci indica come tu sia una persona che non ama gli schemi rigidi le imposizioni, credi nell’amicizia e riesci ad essere il punto fermo di molte persone.
5867	L’unità SanDisk Ultra Dual Drive Luxe si caratterizza, inoltre, per un elegante design in metallo con progettato per proteggere i connettori durante gli spostamenti.
5868	L’università ha al momento 300 persone che contribuiscono tramite il 5x1000.
5869	L’UNRAE ha fortemente criticato la recentissima decisione di sottrarre ben 4,6 miliardi dal Fondo Automotive, sui 5,8 stanziati nel 2022 dal governo Draghi per gli anni 2025-30.
5870	"Luoghi, memoria, comunità" è un percorso per celebrare tre tappe fondamentali della città legate alla storia e alla memoria del ‘900 europeo.
5871	Luogo affascinante, ma pericoloso.
5872	L’uomo, avendo subito la misura del divieto di avvicinamento alla famiglia, era stato costretto a lasciare la casa e ora vive in un furgone parcheggiato in un campo.
5873	L’uomo avrebbe assunto alcol prima di guidare.
5874	L’uomo, che è rimasto cosciente, è stato trasportato al pronto soccorso dell’ospedale Parini di Aosta, dove i sanitari stanno valutando le sue condizioni.
5875	L’uomo è accusato di violenza sessuale aggravata e continuata.
5876	L’uomo è stato bloccato e tratto in arresto.
5877	L’uomo è stato fermato e perquisito: addosso aveva alcune carte di credito, rubate a un avvocato lucchese.
5878	L’uomo è stato investito dopo aver travolto un gregge.
5879	L’uomo ha colpito le linci scambiandole per tre cuccioli di lupo del branco del Vorab, per i quali era stato permesso l’abbattimento a inizio settembre.
5880	L’uomo, in due occasioni, le avrebbe distrutto gli indumenti (in particolare l’intimo) mentre lei faceva il bucato.
5881	L’uomo le attribuiva la “colpa” della separazione dalla moglie picchiandola, minacciandola e riducendola in un continuo stato di soggezione fisica e psicologica.
5882	L’uomo poi, dopo la querela, si è autodenunciato ed è stato sospeso sine die dalla direzione scolastica.
5883	L’uomo rimasto intrappolato sotto le macerie è morto.
5884	L'uomo si è recato spontaneamente dai militari, supportato dai suoi avvocati, Antonio Daniele e Gennaro Romano.
5885	L'uomo si trova ora in carcere a Mantova, a disposizione dell'autorità giudiziaria.
5886	L'urto violento ha strappato il motore della macchina che dal calore ha innescato l'incendio della sterpaglia adiacente.
5887	L'usanza del Boxing Day è stata pian piano associata al calcio, con le persone che si riversavano allo stadio nel giorno libero.
5888	L’uscita di Calenzano dell’ è chiusa in entrambe le direzioni a causa dell’incendio.
5889	L’uscita di Carlos Tavares ha reso i rapporti molto più fluisi.
5890	L’uso del cellulare in classe è bandito fino alla scuola media, e le misure contro il bullismo si fanno più dure, con nuove disposizioni in arrivo sulla condotta e le sospensioni.
5891	L'uso eccessivo di smartphone e tablet fa male, e questo è vero soprattutto per i più piccoli.
5892	"L'utente non ha mai specificato ciò di cui ha bisogno quindi inutile fissarsi con le specifiche"
5893	L’utile netto ha toccato circa 2,17 miliardi, 62 centesimi per azione, dall’1,85 miliardi, o 53 centesimi per azione, di un anno prima.
5894	L’utilizzo di software per geolocalizzare gli aventi diritto al voto e per controllare che alcune categorie di elettori svolgano il loro “dovere civico” segna un nuovo capitolo nel processo elettorale del paese.
5895	Ma, a causa della pandemia, ci sono già dei ritardi.
5896	Ma a causa di circostanze poco chiare, è riuscito a sfuggire agli arresti domiciliari con i suoi genitori nel novembre 2020.
5897	Ma, al contrario di Batman, non è riuscito ad eclissarsi col favore delle tenebre (riprendendo un riferimento caro a Giuseppe Conte).
5898	Ma al di là delle diverse sensibilità, il vertice di giovedì rappresenta un giro di boa per la coalizione, sia nell’ottica del dopo-Polcri sia nell’orizzonte più largo delle prossime tornate elettorali.
5899	Ma, al di là di questo, la proposta di legge chiede che si affrontino i tempi e le procedure con le quali rendere esigibile il diritto al suicidio medicalmente assistito così come definito e disciplinato dalla sentenza della Corte Costituzionale del 2019.
5900	Ma anche in quella occasone non fece riferimento a pagamenti per lui.
5901	Ma anche la magistratura dovrebbe guardarsi allo specchio senza far scattare, ogni volta, riflessi corporativi.
5902	Ma anche quello economico, con le importanti ricadute per tutto il territorio.
5903	Ma anche se così fosse stato un uomo in più in mediana avrebbe comunque fatto comodo.
5904	Ma a quanto pare, la sua figura avrebbe subito ora una brusca e radicale revisione.
5905	Ma Asu lo gela con un inaspettato ricatto: lei ha in mano elementi che potrebbero far riaprire le indagini sulla morte di (Barış Alpaykut) da cui si evincerebbe che non si sia suicidato ma sia stato ucciso, e che Emir sia il mandante del suo omicidio.
5906	Ma a una certa ora Pozzolo è passato a salutare, quando ormai la festa stava finendo.
5907	Ma a volte è quel dovere che ti frega.
5908	Ma candidato possibile entro questa settimana”
5909	Ma c’è anche un piano B. "Ho tanti progetti.
5910	Ma c’è soprattutto un punto su cui si concentra la curiosità del pubblico, ovvero chi sceglierà Anna tra Massimo (Giorgio Marchesi)Alberto (Thomas Trabacchi) visto come si è conclusa la seconda puntata.
5911	Ma c’è un altro aspetto che all’avvocato interessa rilevare.
5912	Ma che ne se na andassero in fallimento!
5913	Ma chi se lo ricorda più?
5914	Ma ciò che non si può dominare, possedere, lo si può sperimentare nella misura propria a ciascuno.
5915	Ma come Lydia e Paul sanno fin troppo bene, a volte la casa dei sogni può essere un vero incubo.
5916	Ma come sono mutate negli ultimi 5 anni le degli italiani?
5917	Ma con l’uscita di scena di Paglianti Foffo decise di fermarsi e io ne raccolsi l’eredità.
5918	Ma continuo a occuparmi di scuola a modo mio perché ha ancora tantissimo da dire.
5919	Ma cosa la rende un'icona così versatile?
5920	Ma cosa si è scoperto in questi mesi di restauro?
5921	Ma cosa succede ora?
5922	Ma costituiscono una minoranza trascurabile all'interno dell'Ucraina.
5923	Ma dai primi risultati arrivati dai seggi (189 sezioni scrutinate su un totale di 330), in provincia il partito della Meloni è in vantaggio sui dem, anche se di poco.
5924	Ma dalle intercettazioni emerge come si facesse un vanto dell’aver “assoldato” l’ex capo dei pm genovesi.
5925	Ma Daniel non gioca mai nemmeno nel Monza?
5926	Ma da rivali gli spagnoli non sono stati di certo carini con lui.
5927	Ma da un articolo del 2013 è possibile conoscerne alcune idee per Modena: "Serve una visione condivisa".
5928	Ma De Laurentiis, già rassegnato a perdere Osimhen, si priverà di Kvara solo davanti a offerte irrinunciabili, dai 130 milioni in su, che difficilmente arriveranno.
5929	Ma dice dal 22,o si sa giá?
5930	Ma di centimetri Jasmine non vuol sentir parlare: ”L’altezza non è un grosso limite, assolutamente: basta guardare gli straordinari risultati di Sara e Roberta o della Cibulkova”.
5931	Ma di contro sul profilo social di Heather Parisi proseguono gli attacchi, i commenti di chi non si capacita della sua indifferenza.
5932	Ma di lui ricordo anche i viaggi insieme, in Puglia e poi la vacanza in barca, quella con Andrea Bocelli".
5933	Ma dobbiamo noi fermarci un attimo e decidere se in futuro vogliamo essere complici suoi e di altri soggetti che non creano nulla ma che vivono della nostra curiosità, invidia, sogno.
5934	Madonna di Trevignano, biglietto con minacce all'ex portavoce di Gisella: "Tappati la bocca!"
5935	Ma “Donna Marta“, che ha dato il nome a un vino rosso, si accorge da subito che il marito, preso dal lavoro in azienda, non riesce a seguire la seconda attività.
5936	Ma dopo aver effettuato un accesso agli atti la consigliera Ambrogetti ha riscontrato che le cose non sarebbero andate proprio così.
5937	Ma dove si trova questa meraviglia, e cosa si può ammirare liberamente?
5938	Ma dove sono capitato.
5939	Ma è così perchè inquinano troppo?
5940	"Ma è giusto liberare quello spazio"
5941	Ma è, naturalmente, la versione di Frank Sinatra del 1966 ad aver portato il pezzo al successo, poi ripreso da tanti altri artisti nel corso del tempo.
5942	Ma è nel 1990 che raggiunge la fama nazionale, grazie al Maurizio Costanzo Show.
5943	Ma entrambi i film ci vogliono dire la stessa cosa: essere un insegnante oggi è sempre più difficile.
5944	Ma è qui che va fatta chiarezza, secondo i giudici di legittimità.
5945	Ma esisterà qualcos'altro nella vita oltre ai soldi?
5946	Ma esistono altre bellezze.
5947	Ma è stato solo l’inizio.
5948	Ma è stato solo nei nuovi ruggenti anni Venti che siamo stati testimoni del ritorno alle lunghezze che poi non ha più abbandonato fino a qualche mese fa.
5949	Ma è un’opera che va costantemente monitorata, perché i lavori si concluderanno nell’ultimo momento possibile (ottobre-novembre 2025, tempo limite per avviare i collaudi voluti dal Cio, ndr)".
5950	Ma è un ragazzo che ha ottime qualità ed è molto in gamba.
5951	Ma fanno tutte queste cose”.
5952	Ma forse, più di tutti, significativo del suo stile di vita è il primo post fissato in alto su Instagram dove prende una borsa da un'auto di lusso scrivendo chiaramente quanto segue: "Avrei potuto restare in Russia, avrei potuto lavorare in ufficio.
5953	Magari con la Viola riesco pure a segnare.
5954	Magari delle malattie derivanti dai cantieri e dall’inquinamento causato da Tir, macchinari, ingorghi e materiali di risulta.
5955	Magari il tempo di tracciare le fila, inventare e stupire, ancora una volta, sul punto di morte.
5956	Magari nella prossima avventura ci saranno novità tattiche: il mister ha lavorato tanto su questo, porterà più modernità e imprevedibilità al suo gioco".
5957	Magari non si parlerà di truffe, ma l’incontro servirà a stabilire un contatto e far prendere coscienza sul nostro supporto costante alle fasce più deboli.
5958	Magari potrebbero esserci anche altre sorprese.
5959	Magari potremo sbagliare, ma mai tradiremo l'impegno di non nascondere o alterare le notizie che meritano di essere date.
5960	Magari sa che posso farcela a differenza di altri.
5961	Magari segna lui: avanza a sinistra, poi rientra sul destro, fa gol e vinciamo.
5962	Maggiormente anomalo il caso di Twisters, specie tenendo conto che il film del 1996 vide il suo box-office da 494 milioni quasi perfettamente diviso a metà fra mercato domestico e non.
5963	Maglie nere vanno a Campania, Puglia, Veneto, Sicilia, Basilicata, Lombardia, Piemonte e Calabria, dove il credito concesso alla clientela femminile non supera la media nazionale di circa 20%.
5964	Ma gli infermieri sia chiaro mancano ovunque, in tutte le Regioni, con l’unica differenza che al Nord la grave carenza è compensata da sistemi organizzativi che si reggono ancora a galla ma non emergono certo per qualità!
5965	Ma guardando i dati storici, si nota come gli affitti siano sempre più destinati ai nuclei familiari con redditi medio alti e sempre meno a chi guadagna meno.
5966	Ma ha sempre evitato il confronto, ciò fino alla notte tra venerdì 9 e sabato 10 febbraio.
5967	Mah io presi nel 2020 lo xiaomi 9 lite a 329 euro, e tre mesi fa ho preso lo xiaomi 13t a 330 euro, pertanto passando da una fascia media, medio/bassa ad una media, medio/alta.
5968	Ma ho appena visto questa donna molto stupida, Mazi Melissa Pilp, correre in una gara in cui non mi ha supportato e ha cercato di “mettersi tra i due”.
5969	Ma ho bisogno di voi.
5970	Ma i cinquemila tesserati cesenati del 2007, anno di nascita del Pd, sono una meteora.
5971	Mai ci saremmo aspettati una cosa del genere".
5972	Ma il 2423 bis è una norma generica.
5973	Ma il boom delle valute virtuali pone anche altre sfide, forse più urgenti.
5974	Ma il dato presentato in cdm dalla presidente del Consiglio è il secondo più alto degli ultimi sette anni.
5975	Ma il percorso di Bortuzzo è stato lunghissimo da quella terribile sparatoria del febbraio 2019, dove ha perso l’uso delle gambe: “Mi sono sentito solo… Ho avuto dei brutti periodi, avevo paura di uscire.
5976	Ma il periodo malaticcio nelle obbligazioni ha lasciato il segno.
5977	Ma in mezzo a questi, spicca anche il che include: divise e striscioni per lo stadio con lo sfondo verde e le scritte in arabo (di cui non c’è e non si trova traduzione, ndr).
5978	Ma in questo caso, l’aggiornamento dell’app prevede uno step in più: l’accesso e l’analisi dei dati del nostro telefono.
5979	Ma in questo intero periodo di preparazione non ne ho mai fatto parte quindi sono entusiasta"
5980	Ma in realtà la richiesta di approfondimento di Paroli ha fatto più scalpore per la citazione del senatore a vita Piano.
5981	Main Sponsor dell’iniziativa, con il suo marchio "Famila Superstore", è Megamark, tra le realtà leader del Sud Italia nella distribuzione organizzata.
5982	Maire ha registrato un significativo aumento degli utili e dei ricavi nel primo semestre del 2024, con un utile netto di 97 milioni di euro e ricavi saliti del 33,5% a 2.623,6 milioni di euro.
5983	Mai una parola fuori posto, ha operato costantemente al servizio della collettività e del Partito, con umanità, competenza, onestà e concretezza.
5984	Ma la patata bollente in Palazzo Vecchio è un’altra e si chiama, Poc, il piano operativo comunale che sarà discusso e votato dal 25 al 27 marzo.
5985	Ma la risposta non può essere solo muscolare, dobbiamo puntare anche sul dialogo".
5986	Ma l'astio di Burt Reynolds non si limitava al film ma anche al regista:"Avevo fatto il mio film con Paul Thomas Anderson, quello era abbastanza per me", disse l'attore, che sottolineò come all'inizio gli fosse stato prospettato un ruolo in Magnolia.
5987	Ma l’automatizzazione di CoreLab non ha come obiettivo solo la velocità nel dare risposte ai pazienti.
5988	Male anche Diasorin (-4,05%) e Saipem (-3,6%) mentre Telecom Italia (+1,6%) beneficia dell’offerta per Sparkle ricevuta dal Mef e da Retelit.
5989	Male anche i bancari Unicredit (-4,2%), Mps (-3,5%) e Bper (-3,2%).
5990	Ma le applicazioni di ATLAS andranno oltre la fusione nucleare.
5991	Ma lei lo avrebbe diffidato: adesso i panni sporchi si lavano in casa.
5992	“Male il primo tempo e meglio nella ripresa” dice Luigi Del Bigallo.
5993	Ma l’elenco dei colpi diventa molto più lungo se si considerano anche i furti non riusciti come mq quello tentato alla profumeria Dabbene in piazza Amendola a Palermo.
5994	Ma le pietre raccontavano ancora quella storia.
5995	Ma l’esposizione alla luce interna dell’abitazione potrebbe essere importante anche nel rischio Alzheimer tanto quanto quella esterna, evidenziano gli studiosi.
5996	Ma l’estate teatina non finisce qui.
5997	Ma l’evoluzione dell’app non finisce di certo qui e ci sono ulteriori cambiamenti che però, non piaceranno proprio a tutti.
5998	Malgrado un tiepido 15.7% di share con 2,1 milioni di spettatori, la Direzione Intrattenimento Prime Time avrebbe, infatti, intenzione di realizzare un nuovo ciclo di puntate.
5999	Malinovskyi e Messias saranno pedine ritenuti importanti per il 2024-2025, ha detto Gilardino.
6000	Malinovskyi sta meglio rispetto agli ultimi 15 giorni quando ha avuto un virus influenzale.
6001	Malori e violenze fatali, aumentano le morti tra i senzatetto: 86 casi in Lombardia nel 2023.
6002	Malori nella centrale del 118, chiusa l’inchiesta.
6003	Ma loro, al di là dei piazzamenti, avevano già portato a casa la vittoria più importante: avercela fatta, portando un messaggio di speranza a tutti i malati.
6004	Ma lo sconforto per una relazione che sta scomparendo, tra bugie e infedeltà, non è l'unico legame che intercorre tra Titty Scialò e la cantante britannica.
6005	Maltempo Albenga, convocato consiglio comunale urgente: “Per rafforzare la richiesta di calamità naturale e l’invio dell’esercito”
6006	Maltempo Marche, 3 ottobre ‘giovedì nero’ tra allerta arancione e scuole chiuse.
6007	Mamardashvili si salva con i pugni e la Georgia può respirare.
6008	Ma mi sento dire: “Signore, il conto è giusto“.
6009	Ma molti in maniera ignorante sono rimasti ancorati solo a pettinature da sposa canonica, ossia chignon, chignon, chignon”.
6010	Manca, inoltre, a livello regionale, una chiara strategia sulla mobilità ciclistica, a partire dalla redazione del Piano Regionale su cui si registra un ritardo da colmare in tempi solleciti.”
6011	"Mancano poi approfondimenti amministrativi e legali, a cui dovrà seguire un business plan e un piano delle mostre – prosegue Corsini –.
6012	Manca solamente l'ufficialità, che arriverà dopo il matrimonio dell'ex attaccante, ma tutto ormai è pronto.
6013	Manca solo il tag a Stefano De Martino, perché è ovvio che Belen ce l’abbia con lui più di tutti ma anche Antonino sembra rientrare in quella citazione.
6014	Mancato prematuramente, Roberto Pelucchi lascia al giornalismo e alla comunità bergamasca grandi eredità: impegno, dedizione, coraggio e integrità.
6015	Manca una bella occasione poi, ma in campo si fa sentire eccome, anche in fase di recupero palla.
6016	Mancherai tanto, sei stato tra i primi a credere in me quando ancora facevo un giornale bianco e nero."
6017	«Mandante di un attentato terroristico» è già stato falsamente etichettato il presidente ucraino Volodymyr Zelensky, e con lui la sua «cricca di neonazisti sostenuta dall'Occidente collettivo».
6018	Ma neanche lei riuscì a salvarli tutti.
6019	Ma nessuno dei due ha mai ufficializzato.
6020	Ma ne valeva la pena perché è importante che la diga di Montedoglio serva ancora di più il territorio di quest'area, che pur essendo vicino alla diga, prende ancora poca acqua rispetto alle potenzialità.
6021	Mangiare fa bene, non solo al nostro appetito, ma anche al nostro organismo.
6022	Mangiare melone può anche avere benefici per la digestione grazie alla presenza di fibre.
6023	Man mano che arriva la pressione, so di dover dare il massimo e fare il meglio possibile per me stesso.
6024	Man mano che il ghiaccio scompare, la temperatura aumenta sempre più rapidamente, facendo fondere anche il permafrost dei territori artici.
6025	Ma non azzardatevi a chiedere pagamento di bollette.
6026	Ma non c’è che dire, di sicuro sa come ravvivare un abito per la laurea.
6027	Ma non dimentichiamo che 11 anni fa querelava chi le dava della lesbica.
6028	Ma non è finita qui, perché la Uec presenterà anche il motore progettato per essere utilizzato in veicoli aerei senza pilota nonché in velivoli da addestramento al combattimento.
6029	Ma non è vero: ce lo conferma anche l'assistenza di PagoPA.
6030	Ma non ha detto una parola su auspicherebbe come suo successore.
6031	Ma non quella dei salotti campobassani radical chic, né purtroppo tanto meno da quella che questa maggioranza sta provando a mettere in campo per il rilancio del Molise.
6032	Ma non si aspettavano di certo che anche Lon fosse pronto a sfoderare il suo asso nella manica.
6033	Ma non solo: "Oggi la guerra si fa anche scaricando milioni di immigrati in territorio altrui, o polarizzando l’opinione pubblica con il sapiente utilizzo delle fake news".
6034	Ma non solo perché il Pelloni assomiglia moltissimo al Don Mauro Bartolini di Monticelli dove tra 48 ore Romizi e compagni saranno protagonisti in campo contro l’Atletico Ascoli.
6035	Ma non vorrai mica farti scappare questa occasione super?
6036	Manovra, almeno quattro miliardi di possibili nuove tasse indirette.
6037	Mantiene la nostalgia di Tamagotchi introducendo funzionalità come ricompense per i giocatori e staking.
6038	• Manuel D’Osualdo: il suo sogno è volare.
6039	Manuel Manges, figura chiave della Skaletta di La Spezia, racconta il suo impegno nel mantenere viva l'identità del locale attraverso arte e musica, sfidando il passato e guardando al futuro.
6040	Manzon porta il suo “Alma”, romanzo vincitore del Campiello.
6041	Ma oggi in caso di conflitto dovete aprirvi e dire esattamente cosa provate.
6042	Ma perché può essere giusto campare con la paura di essere ammazzati senza ribellarsi?
6043	Ma perché tutta questa “complessità?”
6044	Ma per coloro che stanno aspettando, abbiamo un altro articolo che potrebbe distrarvi dall'attesa.
6045	Ma poi è difficile unire due competitor che vanno meno del terzo e arrivare al livello del terzo.
6046	Ma poi perché il mostro deve essere un ragazzo morto?
6047	Ma possiamo imparare, piano piano, a diventare una comunità.
6048	Ma potrebbe essere anche con l’Ancona.
6049	Ma proprio coloro che sono in regola, che rispettano abitualmente tutti i parametri di legge, che registrano regolarmente tutti i propri ospiti hanno il diritto e il dovere di pretendere che i controlli siano sempre più serrati.
6050	Ma quando non ci riesce, purtroppo, soffre tanto, tantissimo.
6051	Ma quando sono lontano da lei, sono sempre un atleta.
6052	Ma quanto costa questa tangenziale?
6053	Ma quella non è certo la nostra realtà.
6054	Ma quello che Marelli ritiene più importante è l’ufficialità dell’atto.
6055	Ma quello è l'obiettivo", ha concluso il numero uno dello sport italiano.
6056	Ma quello stesso effetto morbido può essere ricreato, su capelli lunghi, medi e corti, con la piastra, con i bigodini, col metodo delle trecce, con le fasce.
6057	Ma questi nuovi canali non sono progettati per essere i principali motori diretti delle entrate: i giochi online sono generalmente offerti gratuitamente.
6058	Ma qui non è Hollywood, tanto per essere citazionisti.
6059	Marabese e Bonini sfiorano la rete del 2-1, mentre i ragazzi di Fanucchi solo angoli e palle da fermo, senza però sfondare.
6060	Mara Venier fa il suo primo tatuaggio a 73 anni: "Convinta da mio nipote Giulio"
6061	Marcell Jacobs ha conquistato l’oro con un tempo di 10″02, mentre l’argento è andato a Chituru Ali.
6062	"Marchetti aveva ragione e ha fatto bene ad espellermi.
6063	Marcianise (Caserta) –“Sulle tracce di un Don, giovane martire del popolo e della chiesa… Giuseppe Diana”, questo il titolo del convegno svoltosi ieri mattina, alle ore 11, nella sala conferenze dell’Istituto Comprensivo “Aldo Moro”
6064	Marcianise, il “Ring Verde” affidato all’associazione “Amici del Laghetto”
6065	Marco Fantini e Beatrice Valli: Una delle coppie simbolo del dating show, nata nel programma di Maria De Filippi nel 2014, oggi di quattro bambini, Alessandro (il primogenito di Beatrice) e le tre piccole Bianca, Azzurra e Matilda Luce.
6066	’Mare Libero’ e ’In 500 sulla battigia’: "I Comuni infrangono le leggi dello Stato"
6067	Maria Sole infatti per una sindrome rara è nata senza utero, ha scritto di sé in un libro.
6068	Maria Teresa Ruta e Roberto Zappulla si sposano, questa volta nel nostro Paese.
6069	Ma rimettere insieme i cocci, a dar retta ai soliti bene informati, non sarà facile.
6070	Marina Abramovic conquista il Teatro Rossini: “Hai paura di qualcosa?
6071	Marina La Rosa pagata con palate di soldi: “Così ho speso tutto”
6072	Marina Massironi oggi sente il peso del suo lavoro: desidererebbe trascorrere più tempo in casa, con il marito Paolo Cananzi.
6073	"Marini Travel" mette a disposizione il veicolo per il trasporto della persona ed eventualmente della sua famiglia.
6074	Marino si è poi soffermato sull’importanza del servizio scuolabus non solo perché “riduce il traffico veicolare all’ingresso e all’uscita delle scuole della città, ma soprattutto per l’aspetto educativo.
6075	Mario Bellizzi e da tutto il personale dei Vigili del Fuoco di Avellino.
6076	Mario Draghi, ex presidente della Bce ed ex premier italiano, ha lanciato un monito severo alla Commissione nel suo famoso rapporto: l’Ue è in ritardo rispetto a Stati Uniti e Cina e rischia di imboccare «una lenta agonia» senza interventi decisi.
6077	Mario Pincarelli il 9 aprile scorso è stato condannato in via definitiva a 21 anni di carcere per omicidio in concorso.
6078	Marni adora non prendersi troppo sul serio e per l’inverno ha proposto una pelliccia in pieno stile yeti dal calore avvolgente.
6079	Marotta ha accettato l'incarico e prenderà dunque le redini del club di Viale della Liberazione: sarà così il 22esimo presidente nella storia dell'Inter, oltre che CEO per l'area sport.
6080	Marta e Gianluca, cioè il duo ha dato vita a una performance teatrale che promette di essere tanto esilarante quanto sorprendente, un viaggio tra situazioni assurde, emozioni contrastanti e risate garantite.
6081	Marte aggiunge quel tocco di fascino che ti rende ancora più irresistibile, mentre Mercurio ti fa sembrare persino interessante.
6082	Martina Stella, Da noi a ruota libera: “Una sfida la fiction La lunga notte”
6083	Martucci: «Di nuovo, anche qui, bisogna partire dall'inizio.
6084	Maschere che sfruttano la tecnologia a luce Led per stimolare meccanisimi di rigenerazione cutanea.
6085	Ma se anche così non fosse, noi continueremo da soli".
6086	Ma se è obbligatorio per legge perché dovrei disturbarmi a chiedere?
6087	Ma sempre a discutere sul risparmio.
6088	Ma se qualcuno gli domanda se si sentono antifascisti non ti rispondono e sapete perchè?
6089	Ma servono sostegni per crescere, così è arrivata l’iniziativa della cena benefica, organizzata per mercoledì 11 dicembre alle 20 alla Pizzeria N° 10 di via Ghiacciaia, l’ex Cava.
6090	Ma se spari a zero solo per fare i numeri duri poco", ha concluso Corona.
6091	Ma siamo impazziti, non sarà più possibile godersi in santa pace una serata stellata senza l'incubo di essere inceneriti all'improvviso da un satellite in caduta libera!
6092	Ma si erano registrate resistenze anche interne ai Dem.
6093	Ma sono briciole rispetto alle prossimi iniziali.
6094	Ma sono imbiancate anche le montagne reggiane, forlivesi e bolognesi.
6095	Ma soprattutto, a influire è il punteggio Isa: le famose ‘pagelle' che valutano con un ‘voto' da 1 a 10 quanto sia affidabile una partita Iva per il Fisco.
6096	Ma soprattutto un divario che è andato via via aumentando anche per l’impatto dei ricavi dai diritti televisivi dei rispettivi campionati.
6097	Ma soprattutto: vuol dire che l’istanza d’arengo diventa carta straccia?
6098	Massimiliano Varrese non è stato particolarmente colpito dal pubblico in questa circostanza.
6099	Massimo Ammaniti: «Gli smartphone stanno divorando il tempo degli adolescenti.
6100	Massimo di 199,41 euro per i figli minorenni.
6101	Massimo Malavolta è accusato dell'omicidio della moglie Emanuela Massicci.
6102	Match bloccato a San Siro.
6103	Materassi, elettrodomestici e divani: il quartiere della stazione assediato dai rifiuti.
6104	Ma tra i motivi dell’assassinio c’è anche l’obiettivo di non fargli denunciare, come dicono molti libri, le tangenti della società petrolifera americana Sinclair verso la cerchia del duce.
6105	Matteo Plicchi e il suo avvocato, Daniele Benfanti, ieri hanno partecipato all’inaugurazione del murale realizzato sulla parete esterna della palestra delle scuole medie Pepoli, a Bologna, nell’ambito di un progetto artistico contro il cyberbullismo.
6106	Matthew Scullion ha ben chiaro che il punto di svolta per la società di software britannica da lui fondata è avvenuto quando ha ottenuto il sostegno di due società di venture capital statunitensi.
6107	Ma una certa quantità di metano veniva poi rivenduta alla stessa Ucraina.
6108	Ma una combinazione dei 2 interventi, chirurgico e farmacologico, è più conveniente rispetto al bisturi da solo.
6109	Ma una parte fondamentale della meravigliosa vittoria di Jannik Sinner agli Australian Open sta in questa immagine: i sentimenti, l’abbraccio, la riconoscenza, la squadra, la famiglia, i valori!
6110	Ma un evento drammatico li dividerà, portando Angier a odiare Borden.
6111	Ma un giorno ho detto a un mio amico: ‘Senti, io oggi non vengo.
6112	Ma un grosso contributo è stato dato anche dallo scultore Andrea Lugarini, che si è anche occupato di realizzare un modellino del Duomo in marmo.
6113	«Maupal e Ale Senso - aggiunge Ialuna, - sono tra i più apprezzati street artist a livello mondiale che hanno accolto l’invito a porre la loro arte al servizio di Arezzo Casa.
6114	Maurizio Scuderi, 55 anni, ha perso la vita mentre stava lavorando in un terreno di sua proprietà.
6115	Ma vediamo cosa accadrà negli episodi che andranno in onda settimana prossima come sempre nel pomeriggio di Attenzione: ricordiamo che questa settimana la soap opera non andrà in onda nel giorno di venerdì 1° novembre 2024.
6116	Ma vedo i ragazzi molto applicati e sono fiducioso".
6117	Max 6 partite, divise in girone all’italiana e poi play off in base al piazzamento nel girone; (staffetta da 20 mista).
6118	Max Allegri è pronto ad andare al Milan e portarsi con sé uno dei suoi uomini fedeli dalla Juventus.
6119	Max cambia pelle alle sue canzoni offrendo esperienze live sempre uniche e memorabili.
6120	Maxima d’Olanda è una regina moderna che non ha paura di osare con i look (a volte eccentrici e vistosi) e che non tralascia di difendere la figlia Amalia, vittima di body shaming.
6121	Medea” – Associazione “La Nostra Famiglia” di Bosisio Parini (LC) e Giorgio Galimberti attore, regista, percussionista taiko.
6122	Medico del pronto soccorso e Azienda ospedaliera di Pisa sono stati condannati a risarcire i familiari del 29enne Giovanni D’Angelo con 1,6 milioni di euro dal tribunale civile.
6123	Medio Oriente, 19 morti negli attacchi di Israele, Idf: "Colpiti 50 obiettivi tra Gaza e Libano"
6124	» Mediterraneo, nell’ultimo anno sbarcati in Italia 157mila migranti.
6125	Meglio combattere anche mediaticamente, le tre partite una per una.
6126	Meglio, in provincia, il campo largo, che si accaparra il 50,22% dei voti.
6127	Meglio parlare solo lo stretto necessario.
6128	"Meloni al Consiglio Ue, consultazioni con Macron, Scholz e Orban"
6129	Meloni: «Le cause della violenza sulle donne sono molteplici, dobbiamo affrontarle tutte quante»
6130	Meloni sbandiera i risultati sul Pnrr e attacca la sinistra.
6131	Men che meno lo vogliono i tifosi.
6132	Mendolia 5,5 – Una partita la sua senza infamia e senza lode, svolge il compitino ma deve trovare maggiore continuità.
6133	Meno male che c’è qualche donna e soprattutto c’è la senatrice a vita Liliana Segre a rappresentare il meglio della Repubblica, o quel che ne resta.
6134	Mentre guarda stupito le scene della Passione, gli sembra di vivere in pieno, quasi dal di dentro, gli episodi narrati nei testi sacri, con un totale coinvolgimento emotivo.
6135	Mentre i due protagonisti sono in viaggio diretti allo chalet dove Demir ha passato l’infanzia, e tutto sembra procedere bene, Demir nota che Selin ha al dito l’anello che le ha dato Eylul.
6136	Mentre il senatore Croatti presenta alcuni numeri "14 euro a fronte di 30.000 euro di danni: è questa la vergognosa realtà dei risarcimenti promessi e mai realmente erogati dal governo.
6137	Mentre il Sud può aspettarsi giornate prevalentemente soleggiate, il Centro-Nord dovrà fare i conti con l’instabilità e possibili precipitazioni.
6138	Mentre il suo futuro oggi diventa sempre più un'incognita.
6139	Mentre i pensionati, che sono tornati a vivere in Italia, lasciano all’Erario il 7% della pensione.
6140	Mentre la ricerca continua, Khuller e il suo team stanno già pianificando di ricreare in laboratorio campioni di ghiaccio marziano ricco di polvere per studiarlo da vicino.
6141	Mentre Maria Rosaria Boccia continua a lanciare accuse pubbliche, Giorgia Meloni si è mossa con un pragmatismo freddo, respingendo le dimissioni di Gennaro Sangiuliano.
6142	Mentre MooneyGo è l'unica delle tre società a offrire il servizio Pay per use con tariffa su base mensile.
6143	Mentre, per i lavori ancora da effettuare, dal 1° gennaio 2024 saranno confermate le percentuali previste a legislazione vigente, ovvero il 70%.
6144	Mentre per il presidente della Provincia Fabio Braglia "ci lascia una persona di grande esperienza, che è stata in grado di rappresentare al meglio il nostro territorio in ogni esperienza e ambito in cui ha profuso il proprio impegno".
6145	Mentre si trovava sulla, si è accorta di qualcosa di insolito nel cestino della spazzatura.
6146	Mentre sulle coste francesi e spagnole, i rispettivi governi utilizzano il pugno duro, questo il ragionamento del conduttore de La Zanzara, in Italia un ministro degli interni viene processato per molto meno.
6147	Mentre, trovata in auto con loro, è ora indagata a piede libero per lo stesso reato, d'intesa col pm Maurizio Ascione.
6148	Mentre un numero sempre maggiore di consumatori utilizza un mix di canali digitali e negozi fisici, le imprese operanti nel settore T&D devono offrire esperienze omnicanale integrate per soddisfare questa domanda.
6149	Mercedes e Jonathan Sandhu avevano già due bimbi – il più grande ha ormai 4 anni, mentre il secondogenito ha da poco superato l'anno e mezzo di vita – e non stavano in alcun modo cercando una nuova gravidanza.
6150	Mercoledì 24 alle ore 21 il regista, umbro d’adozione, presenterà il suo documentario “La Bussola: il collezionista di stelle” introdotto e poi intervistato dalla professoressa Lucia Annunziata, esperta locale di cinematografia.
6151	Mercoledì 25 settembre, alle ore 18, negli spazi di Via Morandi 2/b si terrà l’inaugurazione, aperta a tutta la cittadinanza, della nuova sede del Centro Educativo Pomeridiano.
6152	Mercoledì 3 gennaio ad prosegue l’iniziativa “Mercatini nelle vecchie stalle”.
6153	Mercoledì 3 luglio, intorno alle ore 23:55, Rai1 ha trasmesso la serata di premiazione di Taobuk – Taormina Book Festival.
6154	Mercoledì 8 maggio alle 21 alla scuola Parini di Giubiano ci sarà l’appuntamento per il Consiglio di quartiere che fa riferimento a Giubiano e Ospedali.
6155	Merito anche dei due corteggiatori se questo percorso sta ottenendo successo sul piccolo schermo.
6156	Merito anche di un reparto tecnico di altissima qualità, che permette di vivere e sentire la partita di basket in modo estremamente spettacolare.
6157	Merito della generosità dei bolognesi e dei non bolognesi, di tutti coloro che hanno voluto partecipare a un grande lavoro corale per salvare uno dei simboli per eccellenza di Bologna nel mondo.
6158	Mescola il gel di aloe vera con l’olio di cocco fino ad ottenere un composto omogeneo.
6159	Messa a dimora di un albero commemorativo nel giardino della scuola, preceduto da una passeggiata botanica nel parco.
6160	Messa sotto controllo la situazione, gli agenti della polstrada hanno avviato gli accertamenti a iniziare dalla proprietà dell’auto usata per la fuga, in modo da risalire all’automobilista pirata.
6161	Messi invece viene toccato e resta lì.
6162	MESSINA – C’era una volta il mini autodromo dello Stretto a Sant’Agata.
6163	MESSINA – Da oggi, 4 luglio, e fino all’11 luglio, l’Asp provvederà al trasferimento degli uffici dell’ex presidio ospedaliero Mandalari in un’altra area, sempre all’interno della stessa struttura.
6164	MESSINA – L’arcivescovo Giovanni Accolla si è recato questa mattina, in visita pastorale, nella nuova sede del Gruppo Caronte & Tourist, in via Ing.
6165	MESSINA – Lo stallo alle concessioni demaniali blocca gli investitori e l’intero settore.
6166	MESSINA – Nel giro di ventiquattro ore le dimissioni irrevocabili di mister Modica sono state revocate.
6167	Meta toglie il velo dai suoi primi modelli capaci di utilizza una previsione multi-token.
6168	Meteo: pioggia fino al 1° maggio sul Nord.
6169	Metodica e saggia, è definita come la «coscienza» del gruppo.
6170	Mette da parte la vita da architetto per dedicarli al marito.
6171	Mettendo da parte l', vorrei chiederle: ha sempre avuto dentro di sé quel senso di sgomento di cui parlava prima?
6172	Metterò in pratica l’esperienza del vissuto precedente".
6173	Metteva al primo posto i meriti degli altri"
6174	Mettiamo in forno a 180° per 20 minuti circa.
6175	Mh guarda queste cose le ricordo bene di solito.
6176	"Mia figlia visitata dopo soli 15 minuti"
6177	Mia moglie ha chiesto di parlare con nostro figlio e le hanno passato una persona in lacrime.
6178	Mia moglie si è rifugiata nella cucina del locale”, racconta Dainelli.
6179	Mi aspetto che il mercato si riallinei: la traiettoria di crescita attuale potrebbe farsi insostenibile quando il ROI non dovesse concretizzarsi lasciando spazio a un sano realismo.
6180	Mi auguro che Israele si fermi, perché ora è tempo di aprire un vero negoziato di pace".
6181	Mi auguro che la capitaneria di porto, che non è più ripassata, faccia rimuovere corde e banche che sono state riposizionate.
6182	Mi auguro che l’automobilista risponda e che si possa presto mettere un lieto fine a questa vicenda“.
6183	Mi auguro di arrivare ad essere almeno la metà dell’uomo che sei stato, e di insegnare un giorno ai miei figli i tuoi stessi valori.
6184	Mi auguro possa consentire ai valentissimi operatori di intervenire e di guarire tanta gente.
6185	Mi auguro solo che queste cose non succedano mai più".
6186	Micaela, invece, storce il naso…
6187	Michael Ray Richardson è stato uno dei giocatori più elettrizzanti della NBA nei primi anni 80′, capace di essere.
6188	Mi chiedo allora come mai l’azienda sanitaria e l’amministrazione abbiano trascurato la comunicazione diretta ai cittadini.
6189	Mi definisco un imperfetto genitore-lavoratore che ben comprende la fatica del quotidiano e dell’essere presente nel gestire i diversi ruoli con costanza e perseveranza.
6190	Mi dispiace aver messo in difficoltà Corvino e Trinchera, dirigenti del Lecce.
6191	"Mi domando, come tutti i cittadini, perché in un ambiente così delicato come la mensa non vi siano controlli stringenti e mirati sull'appalto per verificare le condizioni igienico-sanitarie- continua Chiassai-.
6192	Mi è capitato di dialogare con altre persone e non mi davano la possibilità di esprimermi.
6193	Mi fa piacere che mi abbia cercato una società così importante.
6194	Migliaia di camminatori, anche dall’estero, ogni anno percorrono la strada che collega Bologna e Firenze.
6195	Migliaia gli appassionati provenienti dall’estero, soprattutto dall’America per ascoltare dal vivo due veri e propri monumenti della musica.
6196	Migliora il sistema immunitario e la circolazione sanguigna; produce ormoni del benessere (endorfine, serotonina, dopamina, ossitocina…) e abbatte il cortisolo, causa di stress.
6197	Miglior momento nella carriera dello statunitense, che ha preso parte a 14 gol (8 reti e 6 assist) nel campionato 2023/24, più che in qualsiasi altra sua stagione nei maggiori cinque campionati europei.
6198	Mignolet ha esperienza.
6199	Miguel Angelo sfiora il poker al 10’ (Dovara si salva con l’ausilio della traversa) poi è Cutrupi a gonfiare la rete per il 4-0 della Fortitudo con un destro secco.
6200	“Mi ha chiesto di trascorrere tempo con lei poi è arrivata un’auto e mi ha fatto scendere”
6201	Mi ha detto soltanto cose belle di Firenze, sempre.
6202	Mi hanno appena fatto pagare 75 sterline per una valigia che ci sta chiaramente”.
6203	Mi hanno raccontato ad esempio che in un oliveto con varietà Carboncella e Rosciola, gli abbacchiatori facevano fatica a staccare le olive dai rami.
6204	Mi hanno riferito che stanno provando a entrare i vigili del fuoco ma stanno avendo difficoltà".
6205	Mi hanno risposto che non potevo toccare nulla perché non era roba mia.
6206	Mi ha stupito per i modi gentili e l'educazione".
6207	Mi immagino cosa potrebbe rispondere un qualunque operatore telefonico: spendiamo milioni di euro per mantenere le linee telefoniche troviamo giusto che chi vende smartphone ci paghi una percentuale per continuare a mantenere la connessione.
6208	Mi interessava ascoltare, comprendere che cosa sono i sentimenti anche dal punto di vista delle neuroscienze.
6209	Mike (De Niro), Nick (Walken) e Steven (Savage) lavorano in un'acciaieria di Clayton, Pennsylvania, e nel tempo libero cacciano cervi.
6210	Milan, il dopo-Giroud è ora: tutti votano Zirkzee.
6211	Milano, 15 settembre 2024 – Il conto alla rovescia è partito: manca davvero poco al primo appuntamento con Trainline Fest 2024 a MilanoFestiva dedicato alla musica che si svolgerà in una location del tutto insolita.
6212	Milano, 19 novembre 2024 – Primo concorso della settimana per il SuperEnalotto e prime estrazioni sulle undici ruote del Lotto.
6213	MILANO - 20 anni fa ha inizio la storia di Park Hyatt Milano, hotel cinque stelle lusso progettato all’interno di un palazzo ottocentesco, fin dalla fondazione destinato all’ospitalità.
6214	Milano, 21 novembre 2024 – Avrebbe abusato di nove giovani tra Milano e Lodi e sulla sorte del medico deciderà il gup di Milano Luigi Iannelli il prossimo 6 dicembre sull'
6215	Milano, 6 febbraio 2024 – "Non possiamo che provare amarezza e rabbia.
6216	MILANO (ITALPRESS) – “E’ bello tornare a lavorare dopo le vittorie, perchè la vittoria e il modo in cui abbiamo vinto porta fiducia e un’atmosfera più positiva che vogliamo continuare ad avere sempre a Milanello.
6217	MILANO (ITALPRESS) - Le piccole e medie imprese svolgono un ruolo fondamentale nell’economia italiana, e per questo chiedono un sistema fiscale che non ostacoli il loro sviluppo.
6218	MILANO (ITALPRESS) – Oltre 250 mila persone in Italia soffrono di MICI, Malattie Infiammatorie Croniche dell’Intestino, Colite Ulcerosa e Malattia di Crohn.
6219	Milano, nonostante il suo splendore, affronta sfide legate al costo della vita e all'immobiliare.
6220	Milano – Quando si tratta di volontariato, Milano non dimentica nessuno, neanche gli ultimi, persone, come i carcerati, che potrebbero essere considerate non meritevoli di pietà, sostegno o aiuto per quello che hanno commesso nel loro passato.
6221	Milan, Pioli: 'Ecco perché Musah e Adli, cosa temo dello Slavia'
6222	Milinkovic-Savic 6,5: è subito decisivo parando il calcio di rigore a Castro: è il secondo penalty che riesce a neutralizzare in questo campionato.
6223	Milioni di persone usano sempre di più la piattaforma video – 60 secondi al massimo – cercando ispirazione per la prossima destinazione, scovando le nuove mete dell’anno e condividendo consigli per le vacanze.
6224	Mille in tutto i posti disponibili.
6225	"Mi mandò un messaggio dicendomi che il fratellino gli aveva raccontato di in casa.
6226	Mimmo Toscano ha già parecchie defezioni, Corazza, Pieraccini e Saber infortunati, dentro Piacentini e Varone.
6227	“Minaccia Glaciale” è il sequel diretto di Ghostbusters Legacy, il reboot del franchise uscito nel 2021 e diretto da Jason Reitman, il figlio del regista dei primi due film Ivan.
6228	“Mio dio, non voglio immaginare di tanti genitori, figli, fratelli… di non trovare i propri familiari e non poter far altro che aspettare.
6229	"Mio fratello non è stato protetto, aveva problemi psichici e non doveva stare in carcere.
6230	"Mio nonno ci lavorava - si accoda alla sorella Luca Battaglioni -. Ho ancora impressi nella mente i suoi racconti di quando, una volta finito di lavorare, tornava su a piedi per la salita faticando.
6231	Mio padre dice: “Siamo autorizzati” è vero?
6232	“Mi piace pensare positivo nelle cose e continuerò a farlo.
6233	Mi piace quando il pubblico si fa sentire, è una cosa che mi gasa.
6234	Mi piace questo allontanarmi tantissimo da me. Per unire queste due componenti, chi riesce a fare drammone e comicità insieme è l'inimitabile e citatissima Monica Vitti».
6235	Mi piacerebbe tantissimo provare a sviluppare progetti come Moon di Duncan Jones o Arrival di Denis Villeneuve.
6236	Miranda continua a collezionare cross da sinistra, Orsolini crossa per Fabbian, Falcone blocca senza problemi.
6237	Mi rendo conto che uno non si può sempre bastare e che bisogna avere il coraggio e l'umiltà di bussare alla porta di chi può sostenerci.
6238	Mi ricordo che quando vedeva qualcuno mangiare come non reputava fosse giusto, lo prendeva in giro".
6239	Mi rincresce chiudere", commenta dispiaciuto il titolare più giovane, Giancarlo Riva.
6240	Mi sarei autoproclamato re dei moderati (ma quando?) e non sarei affatto moderato.
6241	Mi sembra troppo.
6242	“Mi sento di rilasciare una dichiarazione riguardante la foto della scritta Txai di via Sacco che è stata bellamente sbeffeggiata sui social network.
6243	Mi sento molto sicura assieme a lui sul red carpet.
6244	Mi servivano e mi servono per capire e migliorare.
6245	Mi son fatta carico delle istanze della Pro loco e ho fatto da mediatrice con la direzione di Firenze del settore FerServizi di Ferrovie dello Stato, che ringrazio pubblicamente e che mi ha assicurato la massima disponibilità.
6246	Mi sono ammalata di anoressia nervosa e sono guarita grazie alla Residenza Gruber, proprio a Bologna.
6247	“Mi sono davvero divertito – racconta Stano – e mi sentivo bene sotto ogni punto di vista, fisico e mentale.
6248	“Mi sono innamorato della Rogmana ma ho capito subito che era difficile trovare casa qui”
6249	Mi sono lasciato andare, mi sono immerso in questa incapacità di vivere la vita fino in fondo.
6250	“Mi sono stato trovato bene con loro, da subito – ha detto -. Sono stati accoglienti, c’è molto rispetto tra di noi”.
6251	Missione compiuta: Monteprandone è ai playoff di Serie A Bronze.
6252	Mi sta bene che la sperimentazione continui per il tempo previsto sennò non è tale, ma se è un insuccesso come pare che sia, sarà necessario tornare indietro e trovare altre vie per la prossima stagione”.
6253	Mi sto spaventando per questo.
6254	Misure analoghe sono state estese nel golfo.
6255	Misure diverse di elementi reali o fantastici nei videogiochi cambiano radicalmente la natura di un titolo, spostandolo su un asse che ha come estremi i giochi arcade e, dalla parte opposta, i titoli simulativi.
6256	"Mitsotakis e il coraggio della sfida con il via libera ai matrimoni gay"
6257	Mi viene da aggiungere un’altra cosa: mai con i governi passati le cose funzionavano?
6258	Modena, 10 agosto 2024 – C’è chi lo chiama assessore alla concretezza.
6259	Modena: aggiornamento informatico del sistema CUP, mercoledì 20 marzo sospensione temporanea delle.
6260	Modena-Cesena, parlano i sindaci: “Nessuna richiesta da parte della Fiorentina”
6261	Moise Kean segna un gol decisivo per l'Italia contro Israele, soddisfacendo tutti.
6262	Molta attenzione anche sul tweet della madre di Elon Musk, Maye Musk, che ha smentito voci su una presunta relazione tra la premier italiana e il magnate, che ha superato le 3 milioni di visualizzazioni.
6263	Molte aree del mondo stanno subendo prolungati periodi di siccitàun conseguente aumento dell’aridificazione a causa dell’aumento delle temperature e dei cambiamenti nella stagionalità delle precipitazioni.
6264	Molte aziende spesso soffrono della carenza di risorse specializzate e un servizio clienti efficiente a livello mondiale è vissuto spesso come una sfida e un costo non indifferente.
6265	Molte professioni manuali hanno perso prestigio agli occhi delle nuove generazioni, allontanando i giovani da questo settore.
6266	«Molte sono le richieste che arrivano dalle frazioni (cura della viabilità pedonale e carrabile in primis), numerose sono le richieste che arrivano dalle zone più centrali della città (cura dei marciapiedi, delle aiuole, la migliore pulizia).
6267	Molti altri hanno perso le loro attrezzature agricole a causa dei saccheggi che hanno dilagato durante la guerra.
6268	Molti dei nuovi modelli Fiat sono prodotti all’estero: la Topolino e la Multipla in Marocco, la 600 in Polonia, la nuova Panda in Serbia.
6269	Molti di questi cambiamenti li abbiamo pianificati con grande anticipo"
6270	Molti follower preannunciano conseguenze elettorali: “ la sinistra per mettere un centro inconsistente è un grave errore.
6271	Molti i limiti dell’attuale redazione: intanto, la nuova formulazione non tutela le donne lavoratrici, non contiene più il riferimento alle molestie sessuali sui luoghi di lavoro.
6272	“Molti lavoratori migranti vivono situazioni di sfruttamento.
6273	Molti li abbiamo visti nelle sfilate di mode recenti, per cui se siete state attente alle modelle in passerella li avrete già notati.
6274	Molti residenti nei pressi dell'ospedale San Timoteo hanno segnalato la presenza di droni nelle ultime settimane.
6275	Molto affascinante la cornice che ospita – da mercoledì, con le qualificazioni – l’appuntamento di categoria FIP Rise: si gioca sui campi del Villa Mercede Padel Club, nel verde dei Castelli Romani.
6276	Molto bello tutto che viene proposto loro sul lavoro.
6277	Molto bene, considerando che la fascia delle ore 13 della domenica è storicamente una fascia critica.
6278	"Molto difficile, un campionato con diverse squadre fortissime come Scandicci, Signa e Mazzola che non abbiamo mai affrontato.
6279	Momento conviviale di chiusura dell’anno per la Federazione Sammarinese Attività Subacquee, che ha tracciato un bilancio dell’attività svolta nel 2024 e del quadriennio che sta per volgere al termine.
6280	Mondadori patisce effetto Covid: utile netto 2020 a 4,5 mln, ricavi -15,9%.
6281	Mondelez ha dichiarato di aver aumentato i prezzi del cioccolato fino al 15% lo scorso anno e di prendere in considerazione ulteriori aumenti dei prezzi per contribuire a soddisfare le previsioni di crescita dei ricavi nel 2024.
6282	Monitoraggio clinico dei pazienti sottoposti a impianto.
6283	Monitorare costantemente i dati sensibili all’interno di Archiviazione Blob di Azure per rilevare le attività rischiose degli utenti e segnalare tempestivamente le minacce emergenti.
6284	Montagna, tre anni di squalifica a Baroni.
6285	Montecatini Terme, 16 marzo 2024 – Un successo annunciato, di presenze e gradimento.
6286	Monteleone mi ha espresso solidarietà».
6287	Moore e Portman, che veste i panni di un’attrice destinata a interpretare Gracie in un film, sono straordinarie, ma il cuore rivelatore del film è Melton.
6288	Morici è noto per la sua partecipazione a Italia’s got talent, nonché a Propaganda live e ad alcune trasmissioni Rai.
6289	Morì dissanguuata e fu trovata il giorno successivo, dopo l’allarme delle sue amiche.
6290	Moro ha debuttato nella saga del Prigioniero della Pattuglia Galattica che risale al 2018.
6291	Morto nel 2012 all'età di 74 anni, è stato medico chirurgo ostetrico ginecologo, laureato anche in lingue straniere con specializzazione in lingua svedese ottenuta in Svezia nel 1974 alla Lund University.
6292	Morto un Papa se ne fa un altro, figurarsi quando si tratta di un maestro di Ballando con le stelle.
6293	Mosse che sanno tanto di tentativo di rincorsa per non perdere altro terreno dalle posizioni di vertice in campionato e non allontanarsi dal vero obiettivo stagionale: la zona Champions League.
6294	Motivazione: «Non mi piace pensare che sia qualcosa di irrinunciabile, non vorrei sentirmi un fallito se dovessi smettere a causa di un infortunio.
6295	Motivo: mancanza di ascolto da parte dell'amministrazione.
6296	Motta “Dobbiamo fare meglio a livello collettivo”
6297	Mouse e tastiera Wireless Logitech a prezzo super stracciato!
6298	‘Mozart l’Italiano’ non è solo un concerto ma un viaggio nella storia e nelle leggende, tra cui quella affascinante di Mozart e il suo legame speciale con l’Italia.
6299	Mr. & Mrs. Smith: Billie Eilish in lizza come nuova protagonista della seconda stagione?
6300	MUBI è la piattaforma più consigliata per chi ama il cinema d’autore e le produzioni artisticamente curate.
6301	Mularoni, oltre duemila partecipanti e tante novità proposte al pubblico.
6302	Multa da 500 euro per chi si bacia in piazza.
6303	Muniti di tanta acqua, costumi, teli da mare, zaini pieni di provviste e carte da Uno, l’atmosfera era frizzante e carica di emozioni.
6304	Musica tradizionale, teatro e costumi allieteranno la giornata, il cui momento clou sarà la Danza del Dragone e del Leone.
6305	Musk scrive: nessuno prova a uccidere Biden e Harris.
6306	N26 è una delle banche digitali più innovative nel panorama bancario odierno.
6307	Nadal è già in grande spolvero, Flavio Cobolli sconfitto a Barcellona: "É divertente"
6308	Napoli da scudetto, per noi rifondazione"
6309	Napoli-Klubi Sportiv Egnatia, fischio d'inizio domenica 28 luglio ore 20:00, sarà visibile sulla piattaforma OneFootball, disponibile su qualsiasi dispositivo mobile, pc o smart tv.
6310	NAPOLI - Vivere in un mondo più giusto, che permetta a chiunque di essere libero, rompendo le catene e le barriere mentali a cui è soggetta una persona con disabilità su una sedia a rotelle.
6311	Nasceranno infatti un mercato di prossimità, per la promozione del commercio e dell’artigianato locale e ambienti per la formazione professionale, per facilitare l’occupazione dei giovani e delle categorie ritenute fragili.
6312	Nasrallah non è però l’unica figura controversa su X. Si parla, tra i tanti account, di (figlio di Muammar Gheddafi), ma anche dell’organo di informazione statale iraniano (anch’esso dotato di spunta blu).
6313	Nata a Napoli nel 1926, la De Filippis aveva esordito su una monoposto nelle qualifiche del GP di Montecarlo del 1958, annata in cui disputò tre GP con il miglior risultato del 10° posto nel GP del Belgio.
6314	Natale e Capodanno blindati nel centro storico.
6315	Nata nel 1982 a Wilmington, nella Carolina del Nord, si è laureata in Comunicazione all’Università statale della Carolina del Nord e ha frequentato il French Culinary Institute di New York, dove ha studiato per diventare chef.
6316	Nata nel 2011, l'associazione può contare su circa 40 volontari, e ha una media di oltre 500 interventi ogni anno.
6317	Nato dal recupero della ex falegnameria annessa al Monastero di Sant’Agostino, vuole essere un luogo di incontro tra arte, cultura e vita sociale.
6318	Nato il 16 gennaio 1946 a Lahore, in Pakistan (all'epoca ancora parte dell'India britannica), l'artista ha avuto una carriera di successo che lo ha reso un personaggio di spicco nell'industria dell'.
6319	Nato in Francia nel 1935, è stato protagonista assoluto del cinema e della moda, un simbolo di fascino e carisma, grazie alla sua presenza magnetica sia sullo schermo che nella vita reale.
6320	Nato nel 1922 a Grosseto e pargolo del novecento, visse in prima persona la seconda guerra mondiale, restando amareggiato dalla propria esperienza militare.
6321	Naturalmente, bisogna ribadire che si tratta solo d’indiscrezioni senza nessuna conferma.
6322	Natura protagonista del mese delle Oasi Wwf.
6323	NB: i prezzi finali che trovate a seguire sono comprensivi dello sconto del 19% tramite il coupon ANOIVA.
6324	Ne abbiamo ottenuto uno in tre e mezzo da pochissimo".
6325	Ne danno notizia stamane alcuni quotidiani.
6326	Ne è convinto uno dei maggiori esperti mondiali di controllo degli armamenti e riduzione del rischio nucleare, William Alberque: “Quella che Mosca sta mettendo in pratica è pura coercizione nucleare”, spiega.
6327	Ne è seguito un confronto multidisciplinare tra le equipe coinvolte per delineare un percorso condiviso e mettere a punto le procedure in grado di fronteggiare tutti i possibili imprevisti.
6328	Ne fanno parte il Dottor Francesco Fidanza della UOC Urologia, il Dottor Giovanni Rolando della UOC Chirurgia Generale, di Urgenza e Oncologica, il Dottor.
6329	Negli anni ha realizzato anche numerosi documentari.
6330	"Negli anni passati arrivavano 15 o 20 bozze ma negli ultimi anni il numero si è ridotto – spiega Burroni – questo perché la qualità dei lavori si è alzata notevolmente e quindi partecipa soltanto chi ha dei bozzetti ben fatti".
6331	Negli spazi esterni ci saranno una (da 25 mt x 10 mt ) e un la cui apertura è prevista entro l’estate.
6332	Negli stabilimenti del Nord Italia, Sisecam ha registrato, dal 2016 al 2023, un’importante riduzione delle emissioni di anidride carbonica di oltre 2.500 tonnellate, diminuendo anche il consumo di azoto del 26%.
6333	Negli Stati Uniti sono scomparsi dei brani da YouTube almeno momentaneamente, ma grazie al nuovo accordo è tornato il sereno.
6334	Negli ultimi anni, la cura delle sopracciglia ha guadagnato un’importanza crescente nel mondo della bellezza.
6335	Negli ultimi decenni, a causa di queste minacce, l’anguilla ha subito un drammatico calo dell’abbondanza in tutto il suo areale di distribuzione.
6336	Negli ultimi due giorni il villaggio evento e atleti ha preso vita sul lungomare cittadino e in Piazza Vittorio Emanuele II dove, da questa mattina, prende ufficialmente il via il weekend, con tanti appuntamenti per il pubblico.
6337	Negli ultimi giorni sta facendo molto discutere il cancellazione del suo monologoSerena Bortone ha difatti deciso di leggerlo comunque, andando contro il regolamento della Rai.
6338	Negli ultimi istanti, i membri della Bebop sono in disaccordo mentre il classico personaggio Ed appare negli ultimi istanti.
6339	Negli ultimi mesi Tg1 e Repubblica hanno offeso l’intelligenza di milioni di persone raccontando la vicenda della Striscia solo da un punto di vista: il mirino di chi bombarda e vuole scacciare via un popolo intero.
6340	Negli ultimi tre mesi dell’anno, il margine EBIT si è attestato al 5,4% rispetto al 4,6% degli stessi mesi dell’anno precedente.
6341	“Negli USA come in Italia il patti di concorrenza coprono tra un quinto e un sesto dei lavoratori, non solo i manager, anzi.
6342	Ne hanno parlato in una diretta riservata agli abbonati al canale Youtube del Fatto Quotidiano la giornalista Alessandro Di Battista, in questi giorni a teatro proprio con un monologo su Assange.
6343	"Ne ho perse anche io partite così, chiaramente ci sta (lamentarsi, ndr).
6344	Nei commenti c’è chi crede sia tutto uno scherzo e chi scrive: “Ai ricchi piace così tanto sentirsi poveri”.
6345	Nei comuni di l’alto livello dei tassi di interesse ha scoraggiato l’acquisto e, di conseguenza c’è un incremento della domanda di immobili in affitto.
6346	Nei fine settimana facciamo anche 50-60 coperti a mezzogiorno, su prenotazione.
6347	Nei giorni 2 e 3 luglio 2024, nell’accogliente location del Teatro Stabile di Isola del Liri, si esibiranno tutti i giovanissimi allievi di Clarinetto, Pianoforte, Chitarra, Batteria, Canto e Flauto Traverso.
6348	Nei giorni scorsi, Belgrado ha attivato ancora più forze, dispiegando nella zona anche la Gendarmeria e utilizzando pure droni per sorvolare l’area, eseguendo controlli a tappeto e perquisizioni.
6349	Nei giorni scorsi è uscita la semestrale del Marconi che ha visto schizzare verso l’alto gli utili dei primi sei mesi del 2024.
6350	Nei giorni scorsi, infatti, in tutti i casi sottoposti al giudice, la decisione è stata la stessa: dell’esecutività della sanzione “ricorrendo gravi motivi”.
6351	Nei giorni scorsi, nonostante le smentite del mister, c'è stato un incontro con la dirigenza granata.
6352	"Nei giorni scorsi – racconta – sull’app del ministero delle Finanze, ho visto l’importo di pagamento della prossima mensilità e così ho scoperto che sarebbe stato di appena un euro.
6353	Nei giorni scorsi si sono moltiplicati sui social idi chi l’aveva conosciuta e aveva lavorato con lei.
6354	Nei giorni successivi, non riuscendo a trovare niente, sono stati usati che hanno perlustrato i dintorni e anche il parco davanti la casa del pensionato.
6355	Nei mesi immediatamente successivi all’attentato l’Italia mantenne però una posizione neutrale, sia perché la Triplice glielo consentiva, sia forse perché il Paese era garantito nei Balcani dal ruolo dalla regina Elena, originaria del Montenegro.
6356	Nei nove anni di vita, abbiamo sempre cercato di tenerla costantemente viva, provando a far crescere la pallavolo, rendendola accessibile soprattutto a chi non segue il volley.
6357	Nei panni dell'”ultimo” benedetto con la maschera misteriosa, i giocatori dovranno lottare per la sopravvivenza mentre si tuffano in una terra primitiva intrisa di fedi misteriose, ritagliandosi un percorso verso l’ascesa.
6358	Nei piani di Boeing per superare definitivamente questa vicenda sarebbero incluse ulteriori ispezioni nella catena di approvvigionamento e una valutazione indipendente dello stato di fatto delle fusoliere.
6359	Nei primi giorni di aprile inizieranno ufficialmente i lavori del "Il Parco del Rais", una grande opera pubblica che verrà realizzata a Oliveri (Messina), in omaggio alla tradizione della pesca del tonno.
6360	Nei primi minuti Maignan si fa male al ginocchio dopo un contrasto con Vlcek.
6361	Nei primi quarantacinque minuti,confeziona alcune chiusure molto importanti.
6362	«Nei prossimi decenni, agenti intelligenti, addestrati nel cloud utilizzando algoritmi di apprendimento automatico su Big Data, saranno distribuiti nel mondo reale.
6363	Nei prossimi giorni, con una ditta specializzata in coperture, faremo un sopralluogo per capire le cause di queste inedite infiltrazioni.
6364	Nei prossimi giorni, focus giovedì sulla riunione della Boe la bilancia commerciale cinese di aprile mentre venerdì usciranno i verbali della Bce e il dato sulla fiducia dei consumatori Usa dell’Università del Michigan.
6365	Nei prossimi giorni la donna sarà sottoposta a un delicato intervento maxillo facciale per le ferite al volto riportate nel pestaggio.
6366	Nei prossimi giorni si attenueranno i venti freddi giunti da nord, arriverà una massa d’aria più mite di origine atlantica e sulle Alpi lo zero termico si attesterà intorno ai 3mila metri.
6367	Nei rispettivi statuti è già prevista questa eventualità.
6368	Nei salotti dei talk show italici si parla della Costituente pentastellata e del vaffa (cit. L’aria che tira) di Giuseppe Conte a Grillo.
6369	"Nei sette giorni successivi a quello nel quale il Palio sia stato effettuato, i Deputati della Festa devono rimettere all’assessore.
6370	Nei suoi confronti era infatti stato disposto un Tso (trattamento sanitario obbligatorio), un provvedimento che viene preso a tutela dello stato di salute del soggetto a cui viene applicato.
6371	Nei tempi supplementari non succede quasi nulla se non l’espulsione di Ceretti che lascia il Pontedera in 10 uomini.
6372	Nei weekend, le forze di polizia di tutto il territorio nazionale si coordinano per effettuare controlli di massa antidroga e anti alcol sulle strade.
6373	Nel 1939 l’esercito degli Stati Uniti decise di integrare il controllo cristallino in tutti i sistemi di comunicazione: secondo gli storici militari, questa decisione contribuì notevolmente alla vittoria degli Alleati».
6374	Nel 1943 l’edificio venne dismesso dalla Regia Marina e abbandonato.
6375	Nel 1986 aveva diretto il GR1, giornale radio di Radio Rai, diventando il vicedirettore del TG1 fino al 1990.
6376	Nel 1986 Giovanni Falcone fu invitato dall’Ambasciata USA a partecipare al più prestigioso programma di scambio professionale del governo degli Stati Uniti, l’International Visitor Leadership Program.
6377	Nel 1987, Luigi Comencinipiccola parte nel film “Un ragazzo di Calabria”, segnando l’inizio della sua carriera cinematografica.
6378	Nel 1998, la Bank of America acquisì la Robertson Stephens per 530 milioni di dollari.
6379	Nel 2005, Massimo Perotti, presidente esecutivo, rileva la maggioranza di Sanlorenzo, guidandone la crescita e lo sviluppo sui mercati internazionali, preservando la storia del marchio.
6380	Nel 2006 è stato denunciato per ingresso irregolare sul territorio e per false attestazioni, essendosi falsamente dichiarato minorenne, sebbene dagli esami clinici sia poi risultato maggiorente.
6381	Nel 2007, Loro Piana lo ha assunto come amministratore delegato della sua impresa in Perù.
6382	Nel 2010 sulla mummia erano stati trovati dei geni legati al parassita della malaria, che Tutenkhamon avrebbe contratto a seguito di una frattura alla gamba.
6383	Nel 2012, è diventata presidente onorario della Carrarese, club calcistico di proprietà del suo allora marito, il leggendario portiere Gianluigi Buffon.
6384	Nel 2017 Papa Francesco l’ha voluta al meeting mondiale della gioventù di Cracovia, dove ha cantato davanti a un milione di ragazzi da tutto il mondo.
6385	Nel 2018 un bimbo di 11 anni cadde da un’altezza di circa 7 metri mentre eseguiva il percorso di un’attrazione.
6386	Nel 2019 il quotidiano Il Mattino lo elegge consigliere regionale più produttivo in Campania.
6387	Nel 2019 mi sono messo a studiare in modo più serio questo tipo di ambiente e paesaggi.
6388	Nel 2022 è nato il mio secondo bambino all’età di 39 anni.
6389	Nel 2022 si era cominciato con Alzati e seguimi, un’installazione video creata utilizzando tecniche in AIArt (Artificial intelligence art) e che, con testi di Giovanni Anfuso, narrava alcuni episodi della vita del Patrono.
6390	Nel 2022 sono stati venduti circa 32.100 MWh di energia termica e immessi in rete 21.400 MWh di energia elettrica al netto dell’autoconsumo.
6391	Nel 2022 – ultimo dato disponibile – le ore di straordinario pagate dall’azienda sono state più di 83milaferie non godute sono state invece quasi 36mila: un’enormità.
6392	Nel 2023/2024 Barford ha chiuso con quattordici punti di media in 24’ di utilizzo e il 31% al tiro da tre.
6393	“Nel 2023 abbiamo fatto un pellegrinaggio in Arabia, dove lui mi ha annunciato che voleva una seconda moglie.
6394	Nel 2023 però è stato destinatario di un aggravamento della misura detentiva ed è tornato in cella.
6395	Nel 2023 si sono registrati 967 scontri, 40 in più rispetto all’anno precedente.
6396	Nel 2023 sono stati celebrati 959 matrimoni (-5,5% rispetto al 2022), ma si mantengono esattamente in linea con la media del periodo pre-covid 2016-2019.
6397	Nel 2023, sono stati trattati migliaia di pazienti con oltre 57.000 trattamenti chemioterapici e 48.000 trattamenti radioterapici, supportati da un team di circa 1.400 professionisti.
6398	Nel 2024 Fondazione Mariani festeggia i suoi primi 40 anni; negli ultimi venti al centro di Monza sono stati erogati oltre 1.9 mliardi di euro.
6399	Nel 2024 Tineco ci riprova, abbassando i prezzi e cambiando un po' le carte in tavola.
6400	Nel 2026, al termine della linea fino a Villa d’Almè, sarà quindi importante farsi trovare pronti con i fondi necessari per portarla fino a Zogno.
6401	Nel 2026, una volta terminata la messa a terra della Missione 6 Salute del Piano di nazionale di ripresa e resilienza, il vecchio Ssn come lo conosciamo avrà un nuovo volto: servizi più vicini al cittadino, meno ricorso all’ospedale e meno liste d’attesa.
6402	Nel 20° turno di Terza Categoria, sorprese con la sconfitta del Salavetitia Seravezza e il ko del Dallas Romagnano.
6403	Nel calcio maremmano l'incertezza su Malotti e la possibilità di spostare il Grosseto a Firenze per gli allenamenti.
6404	Nel calendario, questa verità si riflette negli scatti che catturano non solo la fisicità, ma anche le storie e le identità dei protagonisti, ciascuno portatore di un messaggio unico.
6405	Nel caso dell’attaccante Giacomo Giovanchelli e dei centrocampisti Niky Lopes ed Andrea Tarocchi si tratta oltretutto di ritorni all’ovile, avendo già vestito in passato la casacca giallorossa.
6406	Nel caso di acquisto soggetto a IVA, invece, l’imposta di registro, ipotecaria e catastale salgono a 200 euro l’una e l’IVA, però, scende da 10% al 4%.
6407	Nel caso di pneumatici invernali, tutte le misure indicate sul libretto di circolazione vanno bene.
6408	Nel caso di Sergnano, inoltre, Legambiente ha riscontrato un flaring non acceso che ha sfiatato una nuvola di metano in maniera continua.
6409	Nel caso di Til Schweiger, la sepsi è stata riconosciuta, nella migliore delle ipotesi, in modo tempestivo.
6410	Nel caso finisse la HF1 Plus potreste puntare alla già citata Hoover HF2, che si trova in sconto a soli 149€.
6411	Nel caso in cui l’amministrazione non risponda entro questo periodo, la richiesta viene considerata respinta.
6412	Nel casolare sono stati fatti diversi sopralluoghi.
6413	Nel cercare di giustificarsi, ha spiegato: “Scusate, mi ha ingannato il cappuccio”, riferendosi all’abbigliamento simile dei due bambini.
6414	Nel contempo, come illustra il report di Rfi aggiornato a venerdì scorso, le opere già realizzate per la stazione Av Foster sono il solaio, i diaframmi perimetrali, la rampa e il pozzo nord.
6415	Nel corsi dei controlli è stato denunciato anche un uomo di 39 anni che anziché trovarsi ai domiciliari, girava per strada.
6416	Nel corso dei decenni, il franchise ha introdotto numerosi nemici, uno più forte dell’altro.
6417	Nel corso del 2022, Daniele Bossari affronta una delle sfide più difficili della sua vita: la diagnosi di un tumore alla gola.
6418	Nel corso del controllo emergeva un carico inaspettato: gli operatori individuavano infatti un involucro occultato sotto al sedile del passeggero che risultava essere immediatamente sospetto.
6419	Nel corso della cerimonia è stata festeggiata l'ammissione di quattro nuovi soci, l'ing.
6420	Nel corso della giornata di oggi, lunedì 28 ottobre, i carabinieri hanno fermato il fidanzatino 15enne della vittima, come disposto dalla Procura per i minorenni di Bologna.
6421	Nel corso delle indagini, sono stati arrestati in flagranza di reato sei corrieri di droga e sequestrati circa 7,6 chili di cocaina, 650 grammi di marijuana, 20.000 euro oltre a orologi di valore.
6422	Nel corso dell’evento sono stati presentati diversi progetti di potenziamento della lingua francese attivi negli istituti scolastici, finalizzati alla promozione di un’educazione linguistica interculturale e alla costruzione di una cittadinanza europea.
6423	Nel corso dell’incontro è stato fatto il punto sugli interventi e gli investimenti attuati nei due anni e mezzo della Giunta e quelli che saranno realizzati in vista del Giubileo, a disposizione dei turisti e cittadini per il futuro.
6424	Nel corso dell’intervento, un’altra ragazza di 32 anni, in stato di agitazione, ha raggiunto i carabinieri raccontando loro di essere stata seguita con insistenza da uno sconosciuto.
6425	Nel corso dell’intervista l’ex attrice de Il paradiso delle Signore non ha aperto le porte solo ad un eventuale ritorno nella soap.
6426	Nel corso dell’udienza è emerso poi come il terzo uomo avesse parlato di macchie di sangue della vittima sulla sua auto.
6427	“Nel corso di milioni di anni, il materiale di questo anello è gradualmente caduto sulla Terra, creando il picco di impatti di asteroidi osservato nei registri geologici”, ha affermato il professor Tomkins in un comunicato stampa.
6428	Nel dicembre 2023 ha iniziato il percorso come volontario di protezione civile alla Misericordia di Livorno: da quando ha superato l’esame, lo sbarco della Ocean Viking è stato il suo primo vero intervento.
6429	Né le proposte di Putin né quel poco o tanto che verrà fuori dai colloqui sul Lago dei quattro cantoni porteranno a nel prossimo futuro.
6430	Nel finale, a causa di problemi di grip, non è riuscito a mantenere l’ottimo passo mostrato nella prima metà della corsa.
6431	Nel finale non ci saranno altre occasioni per riaprire la contesa.
6432	Nel finale occasione anche per Falteri, ma conclusione a lato di un soffio.
6433	Nel forum per genitori ‘‘ si possono spesso trovare dei racconti che sconvolgono il lettore.
6434	Nel frattempo, ad agosto dello scorso anno, in una collaborazione tra Pan Distribuzione, RTI S.p.A. e Artist First, sono state pubblicate le sigle più belle dei cartoni animati in 45 giri da collezione.
6435	Nel frattempo Aurelio De Laurentiis ha dato il proprio benestare al primo colpo azzurro che risponde al nome di Rafa Marin.
6436	Nel frattempo, Comune e proprietà si confrontano a più riprese per arrivare a una soluzione, ma le ipotesi di regolarizzazione (permuta di un immobile in epoca Pisapia e scambio di volumetrie in epoca Sala) restano sulla carta.
6437	Nel frattempo, è mistero sullo stato della relazione di Totti con Noemi Bocchi…
6438	Nel frattempo è stato raggiunto da Striscia la notizia che gli ha consegnato un Tapiro d’oro con corno portafortuna.
6439	Nel frattempo, i compagni di escursione, ancora presenti in cima, sono stati evacuati in sicurezza dall’eliambulanza, che ha effettuato due rotazioni per riportarli al Rifugio.
6440	Nel frattempo il 48enne è stato portato a Canton Mombello per un’altra vicenda.
6441	Nel frattempo, il consiglio di Wozniak è di non farsi prendere dall'entusiasmo e di aspettare di provare con mano le nuove funzionalità per capire se davvero saranno all'altezza delle aspettative.
6442	Nel frattempo, il legale di Mohammad Abedini Najafabadi sta per depositare un’istanza alla Corte d’Appello di Milano per chiedere gli arresti domiciliari del suo assistito.
6443	Nel frattempo, il numero dei feriti nel attacco è salito a 28, ha detto ai giornalisti il capo medico regionale, Andrey Loktionov.
6444	Nel frattempo, il ritardo di 35 minuti di una proiezione anticipata di ha spinto una spettatrice ad ammazzare il tempo intonando nell'attesa e riscuotendo la partecipazione degli altri spettatori.
6445	Nel frattempo, il tennista azzurro continua a competere: attualmente è impegnato nel torneo ATP 500 di Pechino, dove affronterà nei quarti di finale il polacco Jiri Lehecka.
6446	Nel frattempo, incombe lo Stoccarda: “A Torino ha giocato la migliore partita di quest’anno.
6447	Nel frattempo la direzione della Radiologia, a partire da lunedì 28 ottobre, dirotterà le pazienti all’ospedale di Penne.
6448	Nel frattempo la polizia locale ha garantito la propria assistenza.
6449	Nel frattempo, le cose alla Pixar sembrano essere un po' cambiate e sono diversi i film che avranno dei sequel nei prossimi anni, a partire da che uscirà nelle prossime settimane.
6450	Nel frattempo Pontesilli è riuscita a raggiungere il telefono per chiamare il figlio, chiedendogli aiuto.
6451	Nel frattempo sono in arrivo anche le adesioni dei soci coop e del Comune di San Giovanni Valdarno.
6452	Nel frattempo, Zeynep chiede il divorzio al marito.
6453	Nel gennaio del 2017, invece, Castignano pianse la morte di Marco Vagnarelli, 44enne ucciso insieme alla compagna Paola Tomassini dalla valanga che spazzò via l’hotel Rigopiano a Farindola, in Abruzzo.
6454	Nel giorno della festa dei musulmani che, a partire dalla decisione della scuole di Pioltello, ha diviso il paese c'è chi è contrario pur essendo islamico, credente e praticante.
6455	Nel GP della Germania si è messo in luce anche Marc Marquez, autore di una grandissima rimonta che lo ha portato fino al secondo posto, davanti a suo fratello.
6456	Nella classica immagine dell’evoluzione umana c’è l’idea di linearità, ma anche quella di progresso: c’è una superiorità di rispetto a chi abbiamo soppiantato?
6457	Nella classifica Chatbot Arena LLM è arrivato al 1° posto in tutte le categorie, superando di OpenAI in scrittura creativa, matematica, e altri test.
6458	Nella colluttazione, sarebbe rimasto coinvolto anche il figlio del vicino, colpito dal 45enne.
6459	Nella commedia questi temi prendono forma in un racconto moderno e divertente, ma anche pieno di tenerezza e verità, come sempre succede nella commedia della vita».
6460	Nella confusione c'è chi si sente legittimato a iniziative all'insegna dell'antisemitismo che nulla hanno a che fare con le critiche legittime».
6461	Nella Coppa America, il Perù è al primo turno nel gruppo A con l'Argentina, campione in carica, Canada e Cile.
6462	Nella cornice delle giornate di Open!
6463	Nella Corte Suprema ora c’è una netta maggioranza di giudici conservatori, 6 contro 3, e tre di loro sono stati nominati proprio da Trump.
6464	Nella discussione sullo stato di salute del mercato automotive italiano che aggiunge un nuovo elemento.
6465	Nella fase finale, un girone a quattro, è sconfitta sempre per 0-3, da Nicoletta Criscione, Simona Rad ed Emma Sereno Regis.
6466	Nella folle arena della politica statunitense, la prima donna a ricoprire la carica di vicepresidente degli Stati Uniti.
6467	Nella foto si vede Chiara in ascensore e la scritta “” insieme all’emoji delle dita incrociate.
6468	Nella galleria del centro commerciale La Fontana nasce il nuovo spazio di 400 metri quadri interamente dedicato al mondo degli animali.
6469	Nella gara di andata, MVP e Top Spiker dell’incontro, la centrale Dalila Modestino con 21 punti (13 in attacco con una percentuale del 68 %, 5 muri e 3 ace).
6470	Nella giornata del 30 ottobre è stato nominato nuovo presidente dell’Istituto Affari Internazionali ().
6471	Nella giornata odierna, sono previste piogge sulle Isole Maggiori, con fenomeni moderati.
6472	Nella grande prova di stasera la talpa ha agito?
6473	Nell’allenamento del lunedì, a due giorni dalla gara dell’olimpico contro la Juventus, l’ex Arsenal è tornato a svolgere lavoro individuale.
6474	Nell'altra partita del girone, grazie ai gol di Seck e Ndiaye, il Senegal batte 2-0 la Guinea e chiude il girone in testa a punteggio pieno con 9 punti.
6475	Nell'altra partita del girone l'Uruguay di Marcelo Bielsa dà spettacolo e vince 5-0 contro la Bolivia.
6476	Nella maggioranza è in corso un regolamento di conti che potrebbe far nascere qualcosa di nuovo a destra.
6477	Nell’ambito della storia ha poi sviluppato il tema della topografia della città e della sua odonomastica storica, ovvero lo studio della storia dei nomi delle vie, piazze e vicoli della città.
6478	Nell’ambito dell’evento un ruolo importante lo giocherà il Concours Mondial de Bruxelles che, quest’anno, ha scelto appunto la città di Alghero per dare il via a una nuova sessione dedicata ai vini effervescenti.
6479	Nell’ambito del progressivo riordino del centro storico, infine, il parcheggio per disabili situato in via Fontana è stato spostato all’inizio di via Soli.
6480	Nell’ambito di questa operazione, condotta da Guardia di Finanza e Questura di Reggio, Di Castri ha subito il sequestro di circa 1,6 milioni di euro, considerati dalla Procura illecito profitto ottenuto attraverso l’evasione di imposta.
6481	Nella nostra città e nella nostra provincia la gente è molto attenta ai reati contro gli animali, non si gira dall’altra parte.
6482	Nella nota non si fa menzione della Carini, ma dalla federazione fanno sapere che nemmeno l'atleta accetterà il denaro dell'Iba.
6483	Nell’Antichità e nel Medioevo, già si distinguevano i pianeti dalle stelle…
6484	Nella pagina sarà possibile raccogliere le nuove adesioni e scaricare le slide create per essere utilizzate come “lezione 0” dalle università sui temi dell’Economia Civile e della Sostenibilità integrale.
6485	Nella prima giornata della la Juventus ospiterà il Como neo-promosso nel posticipo in programma lunedì 19 agosto alle 20:45.
6486	Nella prima giornata i lavori prenderanno il via alle 15. Al termine, Werner Eck, professore emerito di storia antica nell’Università di Köln in Germania, presenterà il volume a cura di Simona Antolini e Silvia Maria Marengo "Pro merito laborum.
6487	Nella prima parte del campionato che i viola hanno concluso al quarto posto ci hanno pensato soprattutto Bonaventura e Nico Gonzalez ad assolvere a questo compito.
6488	Nella prima parte del laboratorio, i partecipanti avranno l'opportunità di immergersi nella storia e nell'essenza della cultura Hip Hop, esplorando le sue radici e comprendendo il suo impatto sociale.
6489	Nella prima serata, infatti, il cantante si è esibito con un outfit composto da dolcevita nero, gilet multitasche, pantaloni di pelle e scarponcini.
6490	Nell'arcipelago del Mar di Norvegia sono stati uccisi più di 1400 delfini.
6491	Nella relazione si legge che in quattro province, Chieti, Isernia, Fermo e Caltanissetta, non esistono servizi IVG.
6492	Nella ripresa, poi, ci hanno pensato Pinotti e Lavelli a chiudere i conti.
6493	Nella seconda parte invece il film è molto lento.
6494	Nella serata di giovedì su Rai1 la prima puntata di ‘Doc – Nelle Tue Mani 3’, con Luca Argentero protagonista, ha conseguito 5.113.000 spettatori ed il 26.9% di share, confermandosi prodotto top della collezione di Maria Pia Ammirati.
6495	Nella serata di mercoledì 15 maggio a trionfare negli ascolti è stata la Coppa Italia.
6496	Nell’associazione sono componente nel consiglio generale e collaboro con gli altri sindaci per promuovere politiche che favoriscano lo sviluppo dei comuni, l’innovazione nei servizi pubblici e la sostenibilità ambientale.
6497	“Nella sua gloriosa storia questo concetto ci sembra essere giunto ad un inglorioso epilogo, che lo vede soccombere alla logica – attualmente vincente – della vendetta.
6498	Nella tarda mattinata di giovedì 5 dicembre, un uomo e una donna, descritti come italiani, si sono presentati nel negozio “Il Gioiello di Pietra”via Molino delle Armi, a due passi dalle Colonne di San Lorenzo.
6499	Nell’attesa di arrivare a un bando di vendita congiunto finalizzato all’acquisto di un imprenditore serio”.
6500	Nell’educazione svolge un ruolo sempre più evidente nell’apprendimento personalizzato e negli strumenti didattici a disposizione di docenti e studenti.
6501	Nelle elezioni generali la scelta decisiva non riguarda tanto l’indipendenza quanto la rimozione dei conservatori.
6502	Nelle immagini si vedrebbero due uomini – poi identificati per due quarantenni italiani che gravitano anche loro nell’area della stazione – mentre si avventavano, forse con un coltello, sul cane.
6503	Nelle prossime ore il ministro Crosetto, le cui condizioni di salute sono buone, verrà sottoposto a ulteriori esami, per accertare le cause del malore”.
6504	Nelle prossime settimane i pm decideranno per l’archiviazione o per il rinvio a giudizio.
6505	Nelle prossime settimane, la società avvierà la progettazione esecutiva dell’intervento e tutte le attività propedeutiche all’apertura dei cantieri.
6506	Nelle scorse ore, a livello giudiziario si è chiusa la vicenda a favore di Selvaggia, la quale ora passa al contrattacco perché le indagini hanno confermato che la sua inchiesta era tutt’altro che inventata.
6507	Nelle settimane passate il dg Ferrari e il ds Pradè hanno parlato di ambizione per la nuova stagione: "L'obiettivo è fare di più, andare sempre più lontano - ha sottolineato Kean -.
6508	Nelle stesse stazioni è stata riscontrata una significativa presenza di altre sostanze, sia erbicidi, insetticidi e fungicidi.
6509	Nelle ultime 24 ore, infatti, è diventato primo tra le tendenza in Italia un hashtag razzista, nato in risposta al successo delle mobilitazione social in sostegno della raccolta firme per il Referendum Cittadinanza.
6510	Nel libro si parla delle violenze subite da Volpe nell’infanzia, la violenza porta altra violenza?
6511	Nell’intero trimestre la società ha complessivamente 100 milioni di euro, mentre il è stato negativo per 379 milioni di euro; tuttavia, nei dodici mesi la generazione di cassa è stata positiva per 827 milioni di euro.
6512	Nell’intervista rilasciata al settimanale citato nel paragrafo precedente ha parlato anche di altri progetti, ossia il suo ritorno alla conduzione di Stasera tutto è possibile, nella prima serata di Rai2, che andrà in onda solo nella primavera del 2025.
6513	Nell’occasione c’è stato anche un importante momento con la consegna degli attestati agli atleti che si sono distinti nella stagione agonistica appena conclusa.
6514	Nello schema la docente analizza le informazioni sui vaccini anti Covid dividendo tra "informazione main stream" e "controinformaizone e medici sospesi" mettendo in bocca per altro all'informazione mainstream delle asserzioni non vere.
6515	Nello schieramento in campo è il quinto di sinistra, un ruolo nel quale sono certo ci fornirà un apporto importante".
6516	Nello specifico: con un valore Isee inferiore a 15mila euro, l’importo del beneficio, fino a 50 euro per ogni seduta, è erogato a concorrenza dell’importo massimo stabilito in 1.500 euro per ogni beneficiario.
6517	Nello specifico i due progetti proposti riguardano il recupero di alloggi sfitti e l’attivazione di servizi di sostegno e presa in carico di persone in condizioni di temporanea fragilità socio-sanitaria.
6518	Nello stesso anno ha ricevuto il premio speciale come miglior pianista presso l’Accademia del Festival di Verbier.
6519	Nello stesso evento non è andata altrettanto bene agli Angry Gulls U15, ultimi al termine del triangolare per la definizione del 13°, 14° e 15° posto.
6520	Nello stesso giorno al Auditorium Tebaldini, ci sarà il terzo convegno intitolato “Età evolutiva: strumenti per conoscere ed osservare la crescita di mio figlio”.
6521	Nell’ puoi anche selezionare istantaneamente le modalità, impostare le zone per animali domestici e scegliere i livelli di lavaggio secondo le tue esigenze.
6522	Nel luglio dello stesso anno, furono emanate nuove linee guida per garantire che i membri della famiglia reale in attività per conto della Corona intrattenessero i loro rapporti d’affari con maggiore cautela.
6523	Nell’ultima occasione, si è appostata dietro la finestra della propria camera da letto, riuscendo a vedere l’uomo.
6524	Nell’ultima puntata della stagione, in “Aspettando PresaDiretta”.
6525	Nell'ultima sfida hanno fatto 3 gol in 5 minuti.
6526	Nell’ultima trasferta a Frosinone c’erano 2500 tifosi.
6527	Nell’ultimo anno è stato recuperato il 100% degli abiti usati, destinando il 60% dei capi di abbigliamento al riuso, il 35% al riciclo, mentre il restante 5%, costituito da materiali quali plastica o carta, avviati nelle filiere di riciclo.
6528	Nell'ultimo test estivo i tigrotti di Busto Arsizio si schierano con i neo-acquisti Cavalli e Toci e vincono con un gol di Travaglini.
6529	Nel manifesto delle elezioni generali del 2019 dei conservatori è stata inclusa la promessa di vietare l’importazione di trofei di caccia.
6530	Nel mercato delle vetture a zero emissioni il marchio del Leone si attesta al terzo posto con una quota di mercato del 9,26%.
6531	Nel merito preme sottolineare che in occasione della approvazione della legge di Bilancio Forza Italia aveva già indicato la necessità di un rinvio della cosiddetta sugar tax contro la quale ci battiamo da anni.
6532	Nel merito, quindi, viene cassata la seguente norma: “Il Presidente della Repubblica può nominare senatori a vita cittadini che hanno illustrato la Patria per altissimi meriti nel campo sociale, scientifico, artistico e letterario.
6533	Nel mese di dicembre il Senato e la Camera in seduta riunita svolgeranno lo spoglio certificandoli e contandoli una seconda volta.
6534	Nel mezzo è finita Sonia Bruganelli a Ballando con le stelle.
6535	Nel mio caso non sarebbe applicabile visto che capita di guidare altre auto.
6536	Nel mirino della critica è finito il sindaco Gualtieri che non ha pochi oppositori a Roma.
6537	Nel mondo attuale, c’è grande entusiasmo per la rivoluzione dell’AI generativa e il futuro promettente che può contribuire a creare.
6538	Nel mondo del cinema, con il termine si intende il rilancio di una saga mantenendo una continuità con la serie originale ma cambiando lo stile e l’intento.
6539	«Nel mondo vivono due miliardi di individui che non hanno accesso all’acqua, mentre la metà della popolazione mondiale non ha accesso ad acqua sicura.
6540	Nel nuovo Codice della strada, in fase di approvazione alle Camere in questi giorni, sono contenute novità anche sugli strumenti di rilevamento della velocità.
6541	Nel palasport di Leca d’Albenga, avversaria della Pallavolo Carcare nella semifinale è stata un’agguerrita Maremola Volley che però ha ceduto il passo in due set (25-17, 26-24).
6542	Nel panorama artistico internazionale è un caso esemplare di regista e artista capace di muoversi con libertà espressiva e innata naturalezza tra i mondi del cinema e dell’arte contemporanea, pur mantenendo una poetica visiva coerente e sempre efficace.
6543	Nel parapiglia nove agenti sono rimasti contusi.
6544	"Nel percorso di realizzazione della tesi di laurea, la fase di ricerca e selezione delle fonti è di fondamentale importanza.
6545	Nel periodo di vigenza dell’ordinanza, spetterà ai competenti organi di vigilanza di effettuare i controlli per il puntuale rispetto delle prescrizioni.
6546	Nel pomeriggio nuvole cumuliformi si inizieranno a formare sulle aree più interne della provincia.
6547	Nel pomeriggio nuvolosità variabile, ancora qualche rovescio alternato a schiarite.
6548	Nel poster vediamo nei panni del Principe di Salina, che fissa l'obiettivo mentre è seduto a una tavola imbandita.
6549	Nel presunto messaggio mariano, che Gisella Cardia afferma di avere ricevuto ieri 3 aprile, c’è un riferimento al clero: “Prendete le mani dei sacerdoti.
6550	Nel primo si vede Henry battere un calcio di rigore molto particolare.
6551	Nel primo tempo abbiamo giocato una buonissima gara, tenendo sempre conto che noi siamo scesi in campo con tutti giocatori classe 2005 e che stiamo lavorando in ottica Mondiale, che abbiamo la fortuna di giocare e che è il nostro obiettivo.
6552	Nel primo tempo siamo partiti male, ma nella ripresa dovevamo vincere.
6553	Nel primo trimestre di quest’anno, le maggiori banche statunitensi hanno tagliato collettivamente oltre 5.000 posti di lavoro, con che ha guidato le riduzioni eliminando 2.000 posizioni.
6554	Nel progetto è stato anche tenuto conto della fruibilità nell’uso di spazi e servizi, con particolari accorgimenti finalizzati al superamento delle barriere architettoniche.
6555	Nel progetto prodotto da Jennifer Lawrence e Malala Yousafzai si vedono gli ostacoli che devono superare le donne in Afghanistan, tra limitazioni, intimidazioni, attacchi e ripercussioni sulla vita personale e professionale.
6556	Nel proprio curriculum può vantare di aver azzeccato tante previsioni anche di un certo spessore: “Ho avvertito Maurizio Costanzo e Maria De Filippi che ci sarebbe stato un episodio molto difficile, lui mi disse: ‘Ma anche per Maria?’
6557	“Nel quadro difficile che emerge sull’occupazione degli under 35, la cui quota si assottiglia sempre più sul totale degli occupati a causa del crollo delle nascite che in Italia perdura da anni e anni, si intravedono tuttavia alcune luci.
6558	Nel quotidiano noi usiamo le parole che ci servono, non quelle che suonano bene”.
6559	Nel recupero arriva anche il tris di Vecino di testa su cross di Tavares.
6560	Nel riflesso di se stesso, Narciso si è perso.
6561	Nel ripercorrere il passato di Amedei, si trasforma in un racconto corale grazie al confronto con uomini e donne della sua generazione.
6562	Nel semestre sono stati erogati 26,9 mln di euro (-33,3%).
6563	Nel senso che vivo oltre le nuvole, non sulla terraferma.
6564	Nel solo 2021, secondo Em-Dat (the international disasters database), i disastri naturali hanno provocato ben 250 miliardi di dollari di danni economici in tutto il mondo.
6565	Nel Sud c’è in testa il sindaco di Bari Antonio Decaro.
6566	Nel Sud e nelle Isole, la crescita è stata rispettivamente del 9,91% e del 4,20% nel 2022, seguita da un aumento del 14,53% e dell’8,72% nel 2023.
6567	Nel suo primo discorso agli investitori, Oldfield, che la prossima settimana prenderà il posto di Peter Harrison, ha promesso martedì di migliorare “la focalizzazione e l'esecuzione” dell'azienda.
6568	Nel team della produzione ci sono anche Dylan Sellers e Chris Parker, in collaborazione con Jamie Patricof e Lynett Howell Taylor.
6569	Nel tempo ho realizzato che era così importante farlo.
6570	Nel territorio dell’access time vediamo al comando la curva di Rai1 che scorre fra il 20 ed il 31% di share con il gioco a premi.
6571	Nel terzo quarto rete di Scalzone, poi battibecco tra Cama e Santamaria con l’arbitro che espelle entrambi, nel finale arriva la rete di Longo in superiorità numerica per l’Unime, ma replica di Scalzone su rigore mantenendo invariate le distanze.
6572	Nel tratto dell’impatto mancava, come detto, la segnaletica e venerdì era una giornata con nebbia fitta.
6573	Nel tratto in corso di realizzazione, e nella parte restante di viale Bellini ancora da riqualificare, il progetto prevede la realizzazione di spazi a verde pubblico per circa 555 metri quadrati e una nuova pista ciclabile.
6574	Nel video l'intervista a Stefano Canti, Segretario di Stato per la Giustizia.
6575	Nemmeno la sua squadra più vicina poteva crederci!
6576	Nemmeno Mancini e Cristante sono stati, hanno fatto i pazzi per farlo restare.
6577	Neofascisti, servizi segreti, P2: tutti gli attacchi a una repubblica incompiuta”, in libreria dal 19 gennaio con Paper First.
6578	Ne parleremo alle 21 a To B Reggiana su Telereggio e in streaming su Reggionline.
6579	Né possiamo tacere il tema -forse più preoccupante- delle convivenze e delle ambivalenze, perché chiamano in causa le relazioni con le classi dirigenti…
6580	Ne sa qualcosa l’Albania, un Paese da meno di tre milioni di abitanti che si prepara a celebrare la sua seconda partecipazione all’ come un piccolo successo nazionale.
6581	Né sono tollerabili le invettive violente e totalmente fuori dalla realtà che Riondino ha rivolto a La Russa.
6582	Nessuna criticità e nessun dramma possono giustificare atti di intimidazione e violenza, e la grande mobilitazione di questa mattina in viale Pinto, cui il Comune di Foggia ha aderito con assoluta convinzione, lo ha ribadito in maniera inequivocabile.
6583	Nessuna emittente operante sul nostro territorio, infatti, propone in diretta il match tra Albania e Azerbaigian, né in tv, né in streaming.
6584	"Nessun aiuto per gli animali"
6585	Nessuna mente può immaginare tale catastrofe", racconta Almir Tabaković, allenatore e proprietario di Atos.
6586	Nessuna spesa di apertura e chiusura del conto, almeno nella maggior parte dei casi.
6587	Nessuna variazione con ampi spazi di sereno su tutta la regione anche in serata e nottata.
6588	Nessun boom di ascolti questa volta per Alberto Angela con il suo Meraviglie.
6589	Nessun calcolo sulle presenze, ma il suo futuro resta lo stesso un rebus.
6590	Nessun cambiamento a Savona.
6591	Nessun dubbio sull’investimento della Gigafactory di Termoli, dopo alcuni articoli di stampa che parlano di uno “scippo” della Spagna a Termoli e all’Italia.
6592	Nessuno ha mosso un dito eppure tanti se ne sono stati lì a guardare.
6593	Nessuno ha notato o sentito qualcosa di anomalo.
6594	Nessuno lo pensava”.
6595	Nessuno più richiesto di lui negli eventi dem dell'autunno 2022: raccolte fondi, brevi video, comizi.
6596	Nessuno risulta ancora indagato per omicidio.
6597	Nessuno sa chi governerà alla fine.
6598	Nessuno se lo era immaginato così l'assassino di Sharon, nessuno era pronto a pensare che l'avesse davvero ammazzata «qualcuno» che passava di lì.
6599	Nessuno, tranne noi che abbiamo vissuto ogni giorno questa esperienza, può sapere e comprendere quanto sia stato fatto un percorso eccezionale tra mille difficoltà.
6600	Nessun pericolo perché il georgiano è legato al Napoli fino al 2027.
6601	Netanyahu ha annunciato in una conferenza stampa: “Continueremo la guerra nella Striscia di Gaza finché non raggiungeremo tutti i nostri obiettivi.
6602	NET, tuttavia, richiede attenzione rispetto alla compatibilità delle applicazioni, soprattutto con le più recenti versioni unificate del framework.
6603	“Ne veniamo da due annate, 2022 e 2023, che hanno visto una carenza importante – prosegue -. La neve sugli appennini dovrebbe rimpinzare le per non andare in sofferenza.
6604	“Ne voglio ricordare in particolare una – ha aggiunto Spini -. Dal 13 al 16 gennaio del 2000 si svolse a Torino il primo congresso nazionale dei Democratici di sinistra, la formazione politica costituitasi negli Stati Generali di Firenze del 1998.
6605	“Niccolò è un ragazzo d’oro di un’umiltà incredibile.
6606	Nico Gonzalez, invece, è certo di far parte della squadra.
6607	Nicola inserisce dunque Pavoletti e Marin per aumentare i giri del motore offensivo rossoblù.
6608	Nicoletta, da 35 anni a RTL 102.5, ha ricevuto nella sua lunga carriera radiofonica numerosi premi.
6609	Nient'altro", ha chiarito alla vigilia Massimiliano Allegri.
6610	«Niente Consiglio comunale da quattro mesi, manca il confronto democratico.
6611	Niente corse, niente progetti ambiziosi.
6612	Niente macchinette in stazione.
6613	Niente maxi schermi touch e tecnologie avveniristiche ma tanta concretezza in stile Mazda.
6614	"Niente, noi ci autofinanziamo con le donazioni ed il tesseramento all’associazione che costa solo 25 euro; ci muoviamo unicamente spinti dalla passione e dalla volontà di aiutare le persone, devono solo telefonare al 331 8985097".
6615	No, affatto, serve lavorare per ridurre l’astensionismo”.
6616	"No, è stata una bella vittoria che ha completato un percorso di crescita, ci ha dato più consapevolezza, ma finisce lì perché non giocheremo in casa e questo torneo fa storia a sé".
6617	No, è stato perché ciò che i miei eroi facevano in campo mi faceva sentire vivo".
6618	"Noi abbiamo concesso in prestito, sempre dietro il placet della Soprintendenza, ’L’Annunciazione’ di Ambrogio Lorenzetti.
6619	Noi abbiamo deciso di non rinunciarvi, creando il Team teaching Clil, ore di compresenza tra madrelingua e docente della materia".
6620	Noi attuali sessantenni abbiamo immaginato un sistema che crea una serie di benefici; questo sistema però non ha compreso alcuni temi, su tutti la sostenibilità.
6621	Noi ce la metteremo tutta per rimanere in Eccellenza e per valorizzare anche il nostro settore giovanile".
6622	Noi come Confartigianato -precisa Bucefari - cerchiamo di interloquire con tutti i Comuni e abbiamo trovato una accoglienza delle nostre posizioni, molti incontrano il nostro stesso problema con i loro uffici manutenzione.
6623	Noi del PD Marche lo diciamo da tempo che l'operato disastroso suo e della sua giunta è sotto gli occhi di tutti e ora lo confermano anche i dati.
6624	Noi di CasAmica, da quarant’anni, ci impegniamo ad aiutarli non solo offrendo loro una ‘casa’, ma anche servizi e sostegno psicologico, grazie al lavoro quotidiano degli operatori e di oltre 100 volontari.
6625	Noi dobbiamo tanto alla città che ci accoglie e noi la ricompensiamo così".
6626	Noi durante le riprese del film l’abbiamo usata e la tromba d’aria si è disciolta.
6627	Noi lavoriamo perché il salario, la sanità, lo studio e la stabilità di vita dei cittadini torni ad essere al centro della politica», ha aggiunto.
6628	Noi non abbiamo mai cambiato idea sulla filosofia dei 2 popoli, 2 Stati.
6629	Noi non andiamo a colpevolizzare gli attaccanti.
6630	Noi non ci siamo mai lasciate le mani neanche per un secondo…
6631	Noi non saremo presenti a Imola né a Cervesina a fare la gara”.
6632	Noi non vediamo questi impatti direttamente, sono avvenute nel passato oppure avvengono attualmente, ma riusciamo a vederne gli effetti, i frammenti di queste collisioni finiscono su orbite che possono arrivare fino alla Terra.
6633	"Noi siamo impegnati nelle istituzioni e nella loro difesa e proprio nell’istituzione di cui facciamo parte vogliamo riaffermare i valori di democrazia e rispetto che ci appartengono".
6634	Noi siamo pronti, sarà un bel confronto".
6635	Noi siamo quelli del fare, ognuno si deve prendere le proprie responsabilità.
6636	«Noi siamo sempre a disposizione della città.
6637	Noi sosteniamo l’aggiornamento del calcolo della base imponibile delle tasse sulla proprietà, anche attraverso l’aggiornamento del catasto.
6638	Noi sponsorizziamo la manutenzione ordinaria, ma la speranza è quella di poter stabilire un rapporto pluriennale per una pianificazione di medio termine".
6639	“Noi tecnici dobbiamo avere la capacità di illustrare la situazione senza tenere conto delle emozioni personali anche quando ci stupiamo”.
6640	No, ma è complicato per i permalosi".
6641	“Non abbiamo questa percezione.
6642	Non abbiate dunque paura di prendere alcune iniziative, anche sul fronte investimenti, che cambieranno in meglio la vostra vita.
6643	Non a caso, col progredire della stagione, anche la consapevolezza nei suoi mezzi è cresciuta, così come la casella delle vittorie contro i Top-20 (oggi sono cinque).
6644	Non accettavo la conformazione del mio corpo, le curve.
6645	Non altrettanto per i grandi azionisti (Elkann,& C) ed i manager iper-retribuiti, sempre più distanti dalla realtà quotidiana (Mr. Tavares e relativo cerchio magico ).
6646	Non andate a Segesta o Ippodromo: chiudono dopo le 23. A fine concerto usate San Siro o Lotto per rientrare a casa.
6647	Non appena le piogge hanno lasciato l’Appennino bolognese e il territorio pedemontano, le acque dei corsi d’acqua di pianura hanno iniziato ad ingrossarsi vertiginosamente con livelli mai raggiunti neanche dall’alluvione di maggio 2023.
6648	Non basta interrompere il contatto con il ricattatore: è fondamentale impedire anche la pubblicazione dei materiali per garantire una protezione totale.
6649	Non capisce il dolore che può creare in una mamma, vederla piangere da tre giorni per suo figlio, dopo tutto quello che gli hanno fatto.
6650	Non capiterà sempre di avere tutte quelle occasioni da gol, quindi dovrò essere più cinico.
6651	Non c’è alcuna vigilanza!
6652	Non c’è bisogno di comportarvi come se tutto andasse bene.
6653	Non c'è da meravigliarsi dunque se anche nelle prossime stagioni - in succede già in campionato - vedremo sempre più cinesini e sempre meno ragazzi delle giovanili a fare da raccattapalle.
6654	Non c’è da sottovalutare poi il numero delle copie vendute (oltre 80 milioni di euro), live con cachet elevati per trasmissioni televisive e altri eventi in Italia e all’estero.
6655	Non c’è da stupirsi, visto che Sanremo non è solo una kermesse ma molto, molto di più.
6656	Non c’è dubbio che Margherita fu seguita male da qualche avvocato e, inoltre, ha sempre avuto il dono di firmare capendo limitatamente ciò che sottoscriveva.
6657	Non c’è lo champagne ma la grande soddisfazione di aver contribuito fin dall’inizio a diffondere questo genere in Italia, una musica bella, ricca di valori, capace di raccontare il mondo trattando tematiche che riguardano la società di ieri e di oggi».
6658	Non c'è mai stata una regista di Bond donna e, naturalmente, quando si pensa una cosa del genere, è qualcosa che ti sconvolge.
6659	Non c’è motivo.
6660	Non c’è niente di peggio che vedersi negate delle spiegazioni.
6661	Non c'è nulla di strano in questo.
6662	Non c'è però solo la fase offensiva, ma anche quella difensiva, e anche lì i numeri non mentono: oltre il 70% dei contrasti portati a termine, Quasi il 60% di duelli vinti e oltre il 70% di duelli aerei vinti con 39 intercetti e 141 respinte.
6663	Non c'è più il minimo senso di appartenenza e di legame al marchio.
6664	“Non c’era momento più propizio – ha detto il sindaco Italia – che tenere questa inaugurazione in coincidenza del G7 Agricoltura e Pesca.
6665	Non c’era tempo di rispondere.
6666	Non c'è stato mai un ripensamento sul dove si doveva andare.
6667	Non c'è una immagine di un carcere.
6668	Non c’è un motivo particolare, fa parte del gioco.
6669	Non c'è verso di fare chiarezza in società.
6670	Non che altri giornali locali non si occupino degli stessi argomenti.
6671	Non che i problemi siano risolti.
6672	Non che questo possa far cambiare l’opinione di quegli utenti che, in un modo o nell’altro, si sentono dopo aver investito sui Galaxy più recenti.
6673	Non ci fermiamo.
6674	Non ci sarà quindi nessun vincitore.
6675	Non ci sono conferme per gli aggiornamenti software e anche se possiamo immaginare che riceverà Android 14, ormai sul mercato da tanti mesi, non consiglieremo di comprare questo prodotto a chi ricerca sempre l'ultimo aggiornamento software.
6676	Non ci sono fontane d’acqua potabile sul percorso, per questo è necessario presentarsi almeno con una borraccia, il pranzo fatto in casa propria, frutta fresca o una barretta energetica per recuperare le energie.
6677	Non ci sono parole, solo l’ennesimo dolore per questa perdita che ci lascia col cuore a pezzi.
6678	Non ci sono particolari limiti sui ruoli in campo.
6679	Non ci sono solo i 20 milioni di euro della condanna di UnaReti gas da inserire a bilancio fra gli extra.
6680	Non ci sono stati contatti e non ci sono appuntamenti previsti insieme e non c'erano neanche la scorsa stagione" ha detto.
6681	"Non ci sono tante cose che non funzionano.
6682	Non ci sono uomini sufficienti?
6683	Non credo che la partita di stasera sarà uguale a quella di Lunedì scorso contro i biancocelesti, anche perché il Torino gioca in maniera totalmente diversa.
6684	Non credo che lo permetterei».
6685	Non credo che Putin abbia interesse a prolungare indefinitamente una guerra così costosa in termini di vittime e sforzo economico.
6686	Non credo neppure che le cose andrebbero meglio se le donne si chiudessero in casa, rinunciando alla professione, allo scopo di allevare i figli.
6687	Non credo però che il dispositivo dal quale io stia scrivendo possa in qualche modo cambiare dei dati di fatto, Qualcomm sta spingendo sulle frequenze per superare tra 3/4 mesi un processore uscito 9 mesi fa.
6688	Non da ultimo, ribadisco a Francesco Spano la mia completa stima e la mia gratitudine per la specchiata professionalità tecnica e per la qualità umana dimostrate in diversi contesti, ivi compreso il Ministero della Cultura”.
6689	Non dell’utente che, quindi, non ha il dovere di valutare il rischio e il pericolo.
6690	Non deve stupire quindi che, secondo ci sia già il Liverpool su Beierpronto a pagare i 30 milioni di euro previsti dalla clausola rescissoria.
6691	Non devo fare finta che non sono mai stato qui dentro, non devo far finta che non voglio bene a Pellegrini, Cristante.
6692	Non devono demordere perché le cose miglioreranno.
6693	Non di meno occorre tenere conto delle istanze degli operatori balneari in un settore, quello del Turismo che occorre preservare e rilanciare.
6694	Non dimenticate mai di esprimere gratitudine per ciò che possedete, che sia poco o molto; è l’essenza di una vita di qualità.”
6695	Non dobbiamo fare lo sbaglio che abbiamo commesso cinque anni fa, quando abbiamo corso troppo.
6696	Non dobbiamo mai dare per scontato nulla.
6697	Non dobbiamo mai snaturarci, cercando di allenarci sulle certezze.
6698	Non dovevamo aver paura di nulla perché tutto quello che avevamo bisogno per vincere lo avevamo qui stasera, un intero paese a spingerci.
6699	Non è ancora noto se tornerà dietro la macchina da presa.
6700	Non è che non ci arrivano è che loro puntano sul face id e in alcune circostanze é meglio del touch.
6701	Non è chiaro se questo carrello fosse stato azionato quando c’è stata la fuoriuscita di benzina, vista da un testimone che ha schiacciato il pulsante di allarme e bloccato l’erogazione del carburante.
6702	Non è consigliabile puntare sempre sugli stessi cibi.
6703	Non è così che mi sveglio, pensando: 'È questo il giorno in cui mi verrà rivelato che sono l'uomo più sexy del mondo?'
6704	Non è dato sapere naturalmente ciò che è avvenuto nelle ore piccole notturne in casa Cerella, ma difficilmente la coppia si è messa a contare le pecorelle sul soffitto.
6705	“Non è dunque arrivata alcuna sospensiva all’iter che abbiamo già da tempo avviato e questo è un segnale certamente positivo.
6706	“Non è il risultato che speravamo, valuteremo nelle prossime ore le decisioni da assumere” ha detto l’ex premier costretto ad ammettere il crollo del suo partito (era al 17% nel 2019) ma rivendicando il “nostro peso nell’area riformista”.
6707	Non è il suo scopo.
6708	Non è la classica donna che ha avuto bisogno di un uomo per emergere”
6709	Non è la prima volta che Agabiti subisce furti: "E’ successo in tutti i miei locali – dice – e più di una volta.
6710	Non è l’unica possibile storia d’amore che salta fuori dal festival di Sanremo 2024 ma tutto è nato con la pubblica dichiarazione di Emma.
6711	Non è mancato a nessun candidato di sottolineare che le problematiche che dovrà affrontare la futura amministrazione sono tante ed impegnative e per questo serve una squadra unita e professionale”.
6712	Non è mancato nemmeno un intervento nel corso del una donna di circa 40 anni è svenuta pochissimi minuti dopo la mezzanotte.
6713	Non è semplice avere un quadro realistico di quanto spendiamo quotidianamente, spesso infatti sottovalutiamo la nostra capacità di autoregolarci.
6714	Non è serio dire che se domani non farete ciò che vi chiedo, premeremo il 'pulsante rosso'
6715	Non esiste nessun altro sport in cui hai solo un mese libero.
6716	“Non esiste un numero di telefono che porti a una persona dal vivo“, ha detto Bishop, scoprendo recentemente che il punto vendita in questione ha da poco chiuso (definitivamente?).
6717	Non è soltanto un rito, è la dimostrazione della nostra natura più autentica, quella che ci chiama alla relazione con gli altri".
6718	Non è stato ancora possibile ispezionare i nidi di Pietra L. e Finale L. in quanto la condizione del mare non lo rende ancora possibile.
6719	Non è stato tanto un effetto del primo taglio della Bce, quello di giugno, quanto delle aspettative per il secondo, arrivato oggi.
6720	Non è una giustificazione io ho sbagliato in tutto e per tutto ma non ci siamo capiti.
6721	Non è un caso, infatti, se molti calciatori dormono anche nel pomeriggio, un’abitudine che aiuta, ci conferma Cicolin, a memorizzare meglio l’allenamento svolto in precedenza.
6722	“Non è un certificato di laurea a instillare passione per la professione e la cura”
6723	Non è un mistero che lo stato maggiore leghista, in particolare i governatori del Nord, non abbiano mai digerito il curriculum di chi ha scritto un libro, “il mondo al contrario”, che ha sbancato in libreria ma ha lasciato polemiche e divisioni.
6724	Non è velocissima in questa operazione, visto che richiede un minimo di 4 ore e durante questo periodo ogni tanto il robot farà ruotare il rullo per asciugarlo su ogni lato, creando qualche rumore.
6725	Non fiori ma eventuali offerte da devolvere all’Area Giovani del C.R.O. di Aviano.
6726	Non giocherà più”
6727	Non ho altra scelta.
6728	"Non ho ancora sentito Conte, lo sentirò presto".
6729	Non ho mai bollato nessuno, né mai lo farò.
6730	Non ho mai giocato ad uno Zelda quindi mi perdo qualcosa di fondamentale nella fruibilità del gioco?
6731	“Non ho voluto andare oltre la storia; posso dire che non s’è ancora vista una tragedia in cui si maneggino tanti matrimoni per non concluderne nessuno.
6732	"Non ho voluto fare il direttore, ho dovuto – ride – imparando anche ciò che di meno piacevole riserva il ruolo di vertice.
6733	Non il solo gesto pensato dalla società britannica, che per il suo esordio in Champions League ha deciso anche di scendere in campo con il lutto al braccio.
6734	Non importa se sei a Londra, Reykjavik, Dubai o dovunque, ciò che Jose significa per le persone è qualcosa di straordinario.
6735	«Non lo ha mai rinnegato, ma sono sicuro che abbia sofferto», riflette Ganelli.
6736	Non lo so, non direi niente, so che ora vuole stare tranquillo, che non gli va di parlare di calcio, magari oggi parla con gli angioletti ma non più di calcio".
6737	Non lo troverete.
6738	Non manca chi giustifica la piazza violenta, come l'onorevole Valditara è ministro dell'Istruzione, con i movimenti e le piazze si deve confrontare, anche quando le polemiche sono aspre e le contestazioni dure.
6739	Non manca, inoltre, con alcuni dei migliori prodotti enogastronomici provenienti da tutta Italia.
6740	Non manca la nota storica che mette in evidenza le pregevoli opere d’arte di autori del barocco romano come Ercole Ferrata, Domenico Gagini, Francesco Del Mastro ed altri che si ritrovano all’interno delle tre chiese principali.
6741	Non mancheranno infatti le canzoni tratte da “Viaggio Senza Vento” e “2020 Speedball”, fino ai dischi che lo hanno riportato in auge con l’aiuto della Ignition di Noel Gallagher nella sua fase inglese con “Che Ci Vado A Fare A Londra” e “Sospeso”.
6742	Non mi arrenderò mai, non smetterò mai di lottare per le donne, affinché possano prendere decisioni sul proprio corpo senza che sia un governo a dire loro cosa fare.
6743	“Non mi pare ora il momento di parlare di quote.
6744	"Non mi sbaglio mica.
6745	Non mi sento in colpa per il suo terzo posto”
6746	Non mi tiro indietro per qualcosa a cui mi candido.
6747	Non ne avevo proprio idea.
6748	Non onorare il debito “vorrebbe dire doverci fermare e noi non vogliamo assolutamente”, scrive.
6749	Nonostante ciò, alcuni utenti suggeriscono di esplorare altre parti della Norvegia per ammirare i fiordi mozzafiato, escludendo quindi Oslo dalle loro raccomandazioni.
6750	Nonostante ciò, Emma ha spiegato di poter avere “Non ho fatto in tempo a congelare gli ovuli ma potrei ancora poter avere figli.
6751	Nonostante ciò, il Comune garantirà i servizi implementando in particolar modo il welfare corrente per oltre 6 milioni di euro, la viabilità e la sicurezza urbana per oltre 3 milioni di euro sul 2024.
6752	Nonostante ciò, rimane una delle più importanti organizzazioni sovranazionali al mondo.
6753	Nonostante ciò, si legge nell'ultima analisi di Kuo, Apple conta comunque di spedire negli USA 50mila unità in più rispetto alle 150-200mila che aveva stimato in origine.
6754	Nonostante gli fosse stato imposto l'alt, l'uomo ha continuato la corsa sfrenata tra le strade di Frosinone andando a zig zag nel traffico e contromano per alcuni tratti.
6755	Nonostante gli idranti siano sempre ben segnalati, e sia chiaro agli automobilisti che non si debba per nessun motivo parcheggiare in prossimità degli stessi, c’è chi approfitta dello spazio libero in barba al codice della strada.
6756	Nonostante i grandi progressi tecnologici nel trattamento del diabete, in Italia solo il 43% delle persone con tipo 1 usa il sensore di glicemia, e solo il 22% il microinfusore di insulina.
6757	Nonostante il balzo, i saldi dei conti non sono ancora vicini alla cifra di 1,46 milioni di dollari che gli americani ritengono necessaria per andare in pensione in modo confortevole.
6758	Nonostante il gioco sia stato ufficialmente un segreto fino ad ora, i dettagli sono trapelati per mesi.
6759	Nonostante il maltempo che ha colpito in queste ore anche il territorio di Santarcangelo, al momento non si riscontrano gravi criticità alla viabilità o danni.
6760	Nonostante il suo triste destino nel primo film, Kano tornerà per un altro round, questa volta con quella che Lawson descrive come una versione "2.0" del suo personaggio.
6761	Nonostante il trasloco, “Le Iene” non sembrano intenzionate a rinunciare alla loro formula, che mescola inchieste, interviste e servizi con tono spesso ironico e provocatorio.
6762	Nonostante i risultati promettenti, gli autori dello studio sottolineano che, trattandosi di uno studio osservazionale, esiste la possibilità che la dimensione dell’effetto osservato possa essere sovrastimata.
6763	Nonostante i soccorsi tempestivi, per la vittima non c'è stato nulla da fare.
6764	Nonostante i tentativi, i medici non sono riusciti a salvarlo a causa della gravità dei traumi subiti: il suo cuore non ha più ripreso a battere.
6765	Nonostante la recente volatilità dei prezzi, c’è una crescente fiducia nel ruolo di Polkadot (DOT) come facilitatore dell’innovazione decentralizzata.
6766	Nonostante la specie non rappresentasse alcun pericolo per gli esseri umani, il bagnino di spiaggia ha adottato misure precauzionali per la sicurezza dei bagnanti e ha richiesto l’intervento della Capitaneria di Porto Foce del Magra.
6767	Nonostante le difficoltà, Achille riconosce il valore di questa esperienza nella sua crescita personale: “Sbagliando si impara, e per fortuna l’ho capito adesso, meglio ora che a 50 anni“, ha ammesso.
6768	Nonostante le recensioni non propriamente positive, il film sulla macchina del tempo di Simon Welles è stato un ottimo successo al botteghino.
6769	Nonostante le urla, nessuno sarebbe intervenuto per soccorrerla.
6770	Nonostante l'opportunità di passare al team Pramac-Ducati e guidare lì la nuova GP24, Bezzecchi ha deciso di restare con la VR46.
6771	Nonostante malato da tempo, Rudy ha voluto suonare dal vivo fino all’ultimo.
6772	Nonostante non sia ancora sceso in campo, la sua assenza si è fatta sentire, soprattutto per la mancanza di creatività dal centrocampo in avanti.
6773	Nonostante qualche nuvola o temporale, l’anticiclone africano non molla e in tutta l’Emilia-Romagna e non solo, si avverte una calura eccezionale, complice le giornate soleggiate e stabili.
6774	Nonostante qualche scena più morbida, i particolari risaltano infatti bene sia negli interni che negli esterni ben illuminati, con qualche flessione solo nelle scene scure.
6775	Nonostante queste attestazioni, la mancata inclusione di Robbie e Gerwig è stata percepita da molti come una grande perdita.
6776	Nonostante sia passato molto tempo dalla loro separazione, ancora oggi la notizia viene considerata da molti come inaspettata.
6777	Nonostante si sapesse che l'udienza avrebbe avuto molto afflusso, c'è stato caos organizzativo.
6778	“Nonostante tutto ciò che è accaduto, entro in questa nuova fase di recupero con un rinnovato senso di speranza e apprezzamento per la vita.
6779	Non parliamo neppure delle risorse condivise via /NFS: queste non dovrebbero mai e poi mai affacciarsi sull’IP pubblico.
6780	Non pensa che il benessere di tutti possa aumentare attraverso la cooperazione."
6781	Non pensarci troppo.
6782	"Non possiamo che ringraziare gli imprenditori e le imprenditrici del terziario che hanno aderito.
6783	Non possiamo continuare a dipendere in larga misura da altre nazioni per il nostro approvvigionamento idrico.
6784	“Non possiamo dimenticare come queste siano utilizzate anche per colpire erroneamente obiettivi civili”, ha aggiunto anche Amnesty International Italia.
6785	Non possiamo fare altro che stare in silenzio e stringerci tutto attorno alla famiglia.
6786	Non possiamo ipotizzare che si sia sentita male o che sia caduta per lo sci staccato; poi è possibile che sia finita fuori pista e che sia caduta male sul ghiaccio».
6787	«Non posto molti contenuti, forse perché non sono tanto brava a fare quei bellissimi che fanno tutti gli atleti!
6788	Non preoccupa nemmeno il suo carattere poco docile.
6789	Non pretendo che sia così per tutti, ma usare il termine tablet per indicatore un dispositivo meno utilizzabile di un computer è un errore grossolano.
6790	Non promette quindi nulla di buono questo infortunio: al 99% Scamacca non riuscirà ad esserci per la tra dieci giorni a Varsavia.
6791	Non può certo essere questa l’unica serata pubblica lonatese sul tema.
6792	Non può esserci atteggiamento diverso dell'assoluta condanna.
6793	Non può mancare No Potho reposare, inno d’amore senza tempo, brano della tradizione popolare sarda reso immortale dai Tazenda prima e da una celebre interpretazione al suo ultimo concerto di Andrea Parodi.
6794	Non può un cambio di allenatore giustificare un atteggiamento sbagliato.
6795	Non riesco a smettere di alzare la voce contro questo genere di cose.
6796	“Non riporta la data di concepimento, non rispecchia l’inquadramento scientifico e amministrativo pregresso” il punto della critica.
6797	Non riusciamo a renderci conto in che tipo di situazione ci troviamo.
6798	Non sapevo chi fosse l'assassino (di Meredith Kercher - ndr)": Amanda Knox lo ha ribadito nelle sue dichiarazioni spontanee davanti alla Corte d'assise d'appello di Firenze.
6799	Non sappiamo ancora bene dove ci porterà, né come.
6800	Non sappiamo come andrà a finire, ma sarà interessante sapere come ricostruirà quella storia, il prequel di tutto il resto, che è anche un pezzo di storia italiana.
6801	Non sappiamo però quanto durerà l'offerta.
6802	Non sa quale sia la forma fisica del suo avversario.
6803	“Non sarà il caso di chiarire, tra il passato e il presente, la storia di questi soldi e da dove arriva la sommatoria che occorre oggi per far partire quest’opera vitale per il territorio?
6804	"Non sarà una partita come le altre – continua Mignani – in quello stadio ho conosciuto soddisfazioni immense e una grande delusione.
6805	Non scappa, però, perché l’azzurro è pronto e reattivo a recuperare lo svantaggio (2-3) e riequilibrare la gara (3-3).
6806	Non sempre una cosa facilissima…
6807	Non se ne fanno una ragione gli amici, i colleghi, il presidente della Pubblica Assistenza di Vernazza, dove Michelangelo era stato assunto da nove mesi.
6808	Non se ne poteva più, in effetti, di tutte quelle discussioni costruttive per snellire il traffico cittadino o per migliorare il trasporto pubblico.
6809	Non serve una commissione medica per acclarare ciò di cui vi parlo: basta avere gli occhi in fronte e le orecchie che funzionino.
6810	Non siamo mai stati invitati ad un dialogo, ci è stato imposto un aut-aut.
6811	“Non siamo solo un altro player nel settore; siamo qui per ridefinirlo.
6812	Non si direbbe dai prezzi degli ombrelloni e dei lettini.
6813	Non si è trattato di una carenza di motivazioni dettata da una bacheca personale satura: è vero, - trentunenne di Harlow, nel profondo Essex - ha già vinto sei medaglie olimpiche ed è una star indiscussa del ciclismo su pista.
6814	Non si è trattato di un processo facile per l’accusa, nonostante il lavoro svolto dagli uomini della Compagnia carabinieri di Legnano che erano riusciti a ricostruire la vicenda attraverso una faticosa ricerca di elementi e testimonianze.
6815	Non si è trovata la quadra, ma lo scenario è ancora estremamente accogliente per un Chiellini-bis, stavolta da dirigente bianconero.
6816	Non si possono usare i paradigmi della storia d’Occidente in Africa, in Asia o in Medio Oriente.
6817	"Non si può continuare a morire di lavoro – ha detto la segretaria Elly Schlein in apertura – il pensiero va alle vittime del crollo del cantiere di Firenze, alle loro famiglie, ai soccorritori".
6818	Non si risolve ma si abolisce, è più facile.
6819	Non si sono persi d’animo, hanno cercato di dare il loro contributo ai vigili del Fuoco.
6820	Non si sono risparmiati neanche il giorno dopo la vittoria dell'Inghilterra nella semifinale contro l'Olanda.
6821	Non si tratta di un’allerta ma non è escluso che la situazione possa mutare nelle prossime ore.
6822	Non si tratta di un invito a dimenticare gli animali, ma ad avere «una priorità di valori».
6823	Non si tratta solo di insegnare agli animali un sottoinsieme del linguaggio umano, ma di decodificare un sistema di comunicazione evoluto naturalmente entro i loro vincoli biologici e ambientali unici.
6824	Non so cosa sarà di me”.
6825	Non so dire se sia un regalo della sua sindrome: sta di fatto che è proprio portato".
6826	Non solo attore e regista, produttore e ristoratore.
6827	Non solo coltivatori arrabbiati che manifestano per strade e città d’Europa.
6828	Non solo è stato scelto al primo provino, ha raccontato Zingaretti, ma ha offerto un'interpretazione da attore navigato, a soli 21 anni.
6829	Non solo fase difensiva, Batjuan (così gli piace farsi chiamare sui social) è arrivato dove non sono riusciti Raspadori e Simeone, ovvero a metterla dentro per il gol che è valso l'1-1.
6830	Non solo, la fornitura di due motocicli rappresenta l’impegno dell’Amministrazione nel garantire efficienza ed efficacia degli strumenti a servizio dei cittadini.
6831	Non solo, la voce, nota come Sky, avrebbe anche cercato di copiare la cadenza dell'attrice nel film "Her", scatenando le furie della stessa e la reazione di molti utenti, che non hanno potuto fare a meno di notare il magheggio.
6832	Non solo per la bellissima notizia che riguardama perchè lei e William, hanno deciso di condividere alcuni momenti privati insieme ai loro figli.
6833	Non solo pioggia: il sarà uno dei protagonisti della giornata di giovedì.
6834	Non solo, prima c’era la possibilità per le imprese che non utilizzavano tutto il credito di poterlo cedere agli istituti finanziari.
6835	Non solo tutela pensionistica, ma anche welfare e diversi altri servizi e convenzioni per sostenere l’esercizio della professione.
6836	Non so nemmeno come sia avvenuto il contatto, è stata una disgrazia.
6837	"Non sono abituato - ha detto Alcaraz in conferenza stampa - a giocare contro tennisti più giovani di me. E' un buon tennista, gioca bene, ha vinto a Chengdu il suo primo titolo Atp e credo che salirà ancora molto in classifica mondiale.
6838	Non sono arrivati nè Partipilo, nè Marras, ma due giovani interessanti.
6839	Non sono invece dovuti gli interessi di mora, le sanzioni collegate alle imposte e l’aggio della riscossione.
6840	"Non sono mai cresciuto leggendo fumetti, quindi mi sono affidato alle discussioni con i miei amici.
6841	Non sono mancate poi tensioni tra Le Ballerine e Italia- Argentina e la temuta prova de I Sette Mostri.
6842	Non sono previste ulteriori precipitazioni significative.
6843	Non sono spuntate armi, non so se ce le avessero in tasca, ma se le avessero estratte sarebbe stata un disastro".
6844	"Non sono un villeggiante e al sindaco pro tempore Simone Giglioli dico che sono un cittadino che ha qui la residenza dal 2007 e da quell’anno, qui, pago le tasse.
6845	“Non sono venuto per i giusti, ma per i peccatori”, dirà Gesù.
6846	Non so se sia dovuto alla variante in pelle vegana che dissipa diversamente il calore rispetto ad altri materiali, ma sotto carica massima il telefono sicuramente non rimane freddo.
6847	Non sta aumentando i salari, anzi.
6848	Non sta bene dire le parolacce?
6849	“Non sto con Antonino Spinalbese, potrei essere la mamma.
6850	Non studi, non lavori e non ti impegni?
6851	Non tanto per il terzo posto in gara, quanto per quello che era accaduto il venerdì delle prove libere.
6852	Non tifavo per le sue squadre ma era un gran signore.
6853	Non ti preoccupare, Amazon ha pensato proprio al caso tuo proponendoti HONOR Magic6 Lite in offerta al sensazionale prezzo di rispetto all’originale prezzo di listino suggerito dalla compagnia produttrice, in questo caso HONOR.
6854	Non ti sto dicendo che devi arrabbiarti perché balla con Pierpaolo.
6855	Non toglie la parola a nessuno, ma la offre a chi è senza voce”, si legge ancora.
6856	Non trattenere le informazioni utili; offri le tue conoscenze come un dono prezioso a chi ne ha bisogno.
6857	Non tutti amano questo periodo dell’anno pieno di atmosfera, ma poi, alla fine, si cede e si decide lo stesso di addobbare abeti e alberi veri e finti, balconi e porte delle case.
6858	Non tutti forse lo avranno notato visto che il tutto si è verificato in una manciata di secondi.
6859	Non tutti, però, sono effettivamente eroganti.
6860	Non tutti sanno che la famiglia di Jannik Sinner ha un hotel.
6861	Non un semplice show comico ma una vera e propria opera d’arte destinata a diventare il nuovo manifesto della cultura occidentale, opera che lo consacra ormai definitivamente come icona contemporanea.
6862	Non usciamo più la sera”
6863	Non vedete l'ora di provare le funzionalità della nuova sugli iPhone?
6864	“Non vediamo ancora nessun accordo all’orizzonte”, ha dichiarato una fonte israeliana a Ynet, confermando che la distanza tra Israele e Hamas rimane significativa.
6865	Non vedo quale sia la dicotomia tra il sottoscritto e il partito che lo ha presentato per le elezioni europee, se vogliono mettere zizzania tra me e Salvini non ce la fanno“.
6866	Non venivamo da un bel momento, soprattutto in allenamento.
6867	Non vincevo un trofeo dal 2021 e ho intenzione di godermelo fino in fondo, poi vedremo cosa accadrà a Parigi”.
6868	Non vi scandalizzate che possa accadere anche a persone di fede, è un’esperienza che gli tornerà utile quando incontrerà la rabbia di chi, lontano dalla fede, non ha altro mezzo per sopravvivere.
6869	Non vogliamo essere eroi.
6870	“Non voglio apparire ripetitivo, ma, più volte in passato, ho specificato come non vi sia in alcun modo la necessità né tantomeno la volontà di ricercare nuovi investitori.
6871	Non volevo che fosse circondato da soli Yes Man ma c'è anche questa donna che lo fa mettere in discussione, e lo fa perché lo ama.
6872	No, questi sono i “giochi con servizio live”, che di solito sono titoli multiplayer giocati online e regolarmente aggiornati con nuovi contenuti.
6873	Nord: Nuvoloso con pioviggine in Liguria.
6874	Normale che quel 2, 3 o 4% poi li reinseriranno nel prezzo finale dei prodotti andando a pesare sul consumatore finale.
6875	No, secondo i canoni tradizionali.
6876	No. Siamo umani e facciano errori.
6877	Nota lietissima la presenza di tanti tifosi di Grottazzolina a Perugia, seppur in una gara quasi impossibile anche sulla carta.
6878	Noto chef triestino e sommelier, venerdì era stato punto da una vespa mentre si trovava al cimitero.
6879	“Notti Ducali”, che si inserisce nel programma dell’Estate modenese, è promossa dal Comune di Modena e organizzata da Studio’s con il sostegno di Fondazione di Modena e del Gruppo Hera.
6880	No, va a finire in un posto: in un posacenere.
6881	Nove registrazioni, contenenti anche termini incomprensibili, sono disponibili su grazie a un canale dedicato, Uvb-76 Voice Message.
6882	Novità anche per Alex Ruiz, a fianco di Arroyo, per Sanyo Gutierrez (con Victor Ruiz) e soprattutto per Fernando Belasteguin, che inaugurerà in Francia la sua partnership col giovanissimo connazionale Valentino “Tino” Libaak, classe 2005.
6883	Novità in tema amore per Achille Lauro.
6884	Novità nel tennis dopo Wimbledon, con il ritorno al passato sulla regola degli asciugamani.
6885	Nudo e crudo (come descritto) occupa poco più di 2GB di RAM, con Office 365 installato mai sopra i 3.5GB.
6886	Nulla batte l'avere il disco fisico.
6887	Nulla che lo riguardi.
6888	Nulla da fare, invece, per la 64enne che è morta sul colpo.
6889	Nulla da fare invece per Montegiorgio e Monturano.
6890	Nulla di fatto sulla accordi di secondo livello.
6891	Nulla di più e nulla di meno.
6892	Nulla è ufficiale, nulla è confermato, perché per ora è tutto molto molto riservato.
6893	Numeri da record e un impatto economico da 1,7 milioni di euro per Lucca.
6894	Numeri importanti anche per ‘Prima Festival’ che ieri ha toccato il 23,3%, consolidando il record della prima punta, con oltre 5 milioni di spettatori, e crescendo anche sui numeri del 2023.
6895	Numeri importanti nel torneo internazionale "Città di Campomarino"
6896	Numero 4 - Nastro Rosa è una rubrica a cura di Annalisa Di Salvatore e racconta l'esperienza del cancro al seno.
6897	Numerose le perquisizioni sui soggetti coinvolti a vario titolo nelle investigazioni e diversi i fermi effettuati nei confronti di acquirenti, a riscontro dell’attività illecita.
6898	Numerose, soprattutto per la Juventus.
6899	Numerosi gli appelli rimbalzati sui social nell'ultima settimana, per invitare la più ampia partecipazione possibile a una manifestazione che si annuncia dura, ma comunque pacifica.
6900	Nunzio Samuele Calamucci, hacker del gruppo, mostra a Massimiliano Camponovo, amministratore della Mercury Advisor, una delle tre società di investigazione privata al centro dell’indagine e sequestrate, le potenzialità di un’applicazione israeliana.
6901	Nuova ferrovia, i sindaci del circondario imolese in prima linea: "Bisogna rallentare e valutare.
6902	Nuova serie Original dall'11 luglio.
6903	Nuova tradizione, che da qualche anno spopola tra le classi, complici i social su cui postare in tempo reale foto e video.
6904	Nuove anticipazioni di giovedì 14 marzo 2024 riguardanti la nuova puntata di giunta alla trentatreesima stagione.
6905	Nuovi guai per un 30enne albanese, già coinvolto nell’inchiesta sull’hotel Gobbi di Marebello, con otto avvisi di conclusione indagini notificati proprio in questi giorni dalla Procura ad altrettante persone.
6906	Nuovi loculi, manutenzione straordinaria di arredi e tombe, opere di miglioria e un grande impianto fotovoltaico per ridurre l’impatto energetico del forno crematorio.
6907	Nuovo attacco aereo di Israele contro una struttura ospedaliera nel centro della Striscia.
6908	Nuovo cambio al vertice nella relativa alle vendite e agli ascolti streaming da venerdì 25 a giovedì 31 ottobre 2024.
6909	Nuovo capitolo nella telenovela di Sophie Codegoni e Alessandro Basciano.
6910	Nuovo stop per l'arbitro Di Bello.
6911	O, altro esempio, che Charles Hourcade, ufficialmente assistente parlamentare della deputata Marie-Christine Boutonnet tra settembre 2014 e febbraio 2015, lavorava in realtà come grafico per il partito.
6912	Obiettivi importanti che Confcommercio Uniascom provincia di Varese sta contribuendo a raggiungere.
6913	Occhi puntati, a proposito, anche sulle per una loro revisione.
6914	Occorre innanzitutto ripristinare la memoria del passato, come accaduto agli zingari di mare, per essere consapevoli che uno tsunami prima o poi ci sarà nuovamente.
6915	Occorre intervenire con lo ‘sfoltimento’ di questi carnivori presenti in modo abnorme sul territorio della Provincia di Savona e nel resto della Liguria”.
6916	Occorrono quindi interventi straordinari urgenti insieme a una visione di prospettiva che parta dalle trasformazioni avvenute nella condizione della popolazione anziana".
6917	“Ode alla vita”, familiari di Lea: “Grazie all’unione della città, abbiamo evitato l’esibizione”"
6918	“ODIO” è un flusso di coscienza, dove l’artista si mette a nudo, condividendo senza filtri le sue battaglie interne e la sua visione critica sul mondo di oggi.
6919	Offerta riservata ai clienti che durante il Periodo dell'Offerta promozionale si iscrivono per la prima volta ad Amazon Music Unlimited – Abbonamento Individuale e che non hanno mai usufruito del periodo d'uso gratuito di 30 giorni.
6920	Offerte su misura, approccio integrato, strategie mirate e scalabili.
6921	Offre anche uno sguardo alla trama originale del gioco, mentre i combattenti del crimine amanti della pizza combattono per salvare New York City da una crescente minaccia Mewbie.
6922	"Oggi affrontiamo un nuovo e doloroso lutto che ha colpito una famiglia di Pontecorvo.
6923	Oggi, alle 15.30 presso il Palazzo della Racchetta (Ferrara, Via Vaspergolo 4/6), si terrà l’annunciato convegno organizzato da Fratelli d’Italia sull’immigrazione illegale e su tutte le sue conseguenze, sia di ordine pubblico, sia di carattere sociale.
6924	Oggi alle 16.30 si torna a parlare di cinema con l’ultimo appuntamento della rassegna Lo schermo nero.
6925	Oggi, assai meno praticato (la rarefazione del mecenate fa il paio con quella del benefattore), comprende anche il sostegno finanziario di imprese e associazioni private a iniziative artistiche e culturali.
6926	Oggi a Strasburgo, la presidente della Commissione Europea, Ursula von der Leyen, presenterà il nuovo collegio dei commissari, prima ai capigruppo del Parlamento e successivamente alla stampa.
6927	Oggi, Bilancina, la tua missione è restare comodamente a casa e risolvere tutto con un click.
6928	Oggi capisco cosa ho fatto, e sento di dover dimostrare di più ma a volte non so come fare.
6929	Oggi cercate di essere un po’ più concentrati.
6930	Oggi come ieri, continueremo a pedalare insieme a lui, fino a che le istituzioni non ci diranno cosa è accaduto, sia a Madonna di Campiglio che in quella maledetta stanza di albergo di Rimini quel 14 febbraio di venti anni fa.
6931	Oggi doveva esserci una nuova udienza, ma c'è stato un.
6932	Oggi è davvero regalata, prendila subito.
6933	Oggi è ovvio che nessuno lo ritenga più affidabile.
6934	Oggi è previsto l'interrogatorio di convalida dell'uomo, difeso dall'avvocata Sarà eseguita anche l'autopsia sul corpo della vittima, come da prassi in questi casi, anche se appare certa la causa della morte.
6935	Oggi esiste nel movimento pacifista una informazione spontanea - su una miriade di canali - che alimenta un universo comunicativo non facile da seguire e padroneggiare.
6936	Oggi essere fra i 100 del Time in campo sanitario “riconosce quel lavoro e ciò che è venuto di conseguenza – dice – Va evidenziato il ruolo di Mattia Gerli e di tutte le persone con cui abbiamo collaborato per questo”.
6937	Oggi ha capito che la cosa più importante è parlare dei momenti bui che vive in determinate circostanze.
6938	Oggi ha detto testualmente ‘prenderemo per la pelle del culo chi occupa, la sinistra difende lo Ius salis, io fiero di essere liberticida'.
6939	Oggi i due super computer per addestrare questi modelli stanno in America e in Europa, Italia, a Bologna.
6940	Oggi il caffè verde costa 245 cents per libbra, il 66% in più dell’anno scorso, oltre il doppio rispetto a 3 anni fa.
6941	Oggi, il dei 3.385 elettori intervistati ha scelto Harris, contro il che ha indicato Trump come candidato preferito.
6942	Oggi il rapper è in pace con Merlino che gli ha donato un cornetto portafortuna visto il difficile momento della separazione con Ferragni.
6943	Oggi, il tutto è facilitato dalla connessione praticamente h24 per quel che riguarda i dispositivi portatili e non solo.
6944	Oggi incontro nella sede del Comitato elettorale del M5S a Bari: 'Momento di confronto per organizzare l'arrivo del presidente Conte'
6945	Oggi, infatti, il popolarissimo al prezzo più conveniente di sempre.
6946	Oggi invita tutti essere liberi, a vivere la vita che è solo una.
6947	Oggi i prodotti agricoli, che pure al consumatore finale costano tantissimo, vengono pagati pochissimo agli agricoltori che sempre più producono sotto gli stessi costi di produzione provando poi a sopravvivere con i contributi della PAC.
6948	Oggi la Galassi vive la vita con più leggerezza, convinta di aver avuto una seconda possibilità di vivere: “Posso dire io sono viva, è diverso.
6949	Oggi la Procura di Brescia, per mano del pubblico ministero Claudia Passalacqua ha emesso nei suoi confronti un mandato d'arresto europeo, che attraverso l’intervento del Ministero degli Esteri verrà esteso anche ai Paesi extra Schengen.
6950	Oggi la situazione è cambiata, il francese classe '93 potrebbe prendere in considerazione eventuali offerte dall'Arabia così come dal : al momento sono due delle possibili destinazioni.
6951	Oggi Lenovo ha avviato una collaborazione con Databricks per guidare l'adozione dell'IA tra i propri clienti.
6952	Oggi molte delle persone dei social la gente comune neanche le conosce: a me ancora chiedono le foto ovunque vada».
6953	Oggi non mi pare che abbia giocato così male.
6954	Oggi Nothing svela ufficialmente lo smartphone, ma per acquistarlo si dovrà attendere il.
6955	Oggi, più che mai, è fondamentale che vi sentiate protagonisti del futuro di questa città e di questa regione.
6956	Oggi si assiste a una iperprotezione dei figli che si sentono più o meno liberi di fare tutto.
6957	Oggi si celebra la giornata di sensibilizzazione sul tema, dati allarmanti diffusi dall’Ordine dei medici.
6958	Oggi si è creata tensione perché le organizzazioni arabe hanno detto che sarebbero venute per cacciare i sionisti dalla piazza.
6959	Oggi siete spinti a concentrarvi sulle vostre esigenze, i vostri desideri anziché fare ciò che vi chiedono amici e familiari.
6960	Oggi si ricelebra l'International World Kiss Day, celebrazione nata in Inghilterra e adottata in tutto il mondo nei primi anni del duemila.
6961	Oggi svela tutto e racconta un po’ di cose segrete.
6962	Oggi, tolta qualsiasi forma di scaramanzia, Alessandro Michele da Valentino sembra qualcosa di più di una semplice voce di corridoio, iniziando ad assomigliare a tutti gli effetti a una notizia.
6963	Oggi tutto questo non avviene più: i tempi e, fortunatamente, anche le persone sono cambiate!
6964	Oggi, venerdì 2 febbraio, nell'aula magna dell'Università di Padova, è stata organizzata una cerimonia per consegnare ai suoi familiari il in Ingegneria biomedica che la ragazza avrebbe dovuto ricevere pochi giorni prima del femminicidio.
6965	«Oggi voglio raccontare l’orgoglio di essere sindaco di una città che riesce ad esprimere queste cose» ha aggiunto Lorenzo Aspesi, sindaco di Cardano.
6966	Ogni anno, "durante la stagione epidemica - illustra il presidente Sin - il 60% dei nuovi nati si infetta con Rsv.
6967	Ogni anno, in Italia, sono circa 40mila i cittadini coinvolti nelle sperimentazioni.
6968	Ogni bambino è invitato a partecipare pottando il proprio orsetto nanna o il proprio pupazzo preferito sabato pomeriggio alla Libreria Millestorie perché possa trascorrere lì una notte indimenticabile.
6969	Ogni dettaglio è curato con attenzione per garantire il massimo comfort”.
6970	Ogni edizione include quattro cartoline collezionabili per immergere i fan nello spirito festivo.
6971	Ogni friggitrice ad aria utilizza un metodo particolare per garantire la massima croccantezza e in questo caso è la dotazione di ben due resistenze.
6972	Ogni lago offre esperienze uniche, che spaziano dalla bellezza naturale alla ricchezza storica, rendendo ogni visita un’avventura indimenticabile.
6973	Ogni membro della famiglia, inoltre, potrà creare una playlist personalizzata per raccogliere i contenuti preferiti.
6974	“Ogni monumento arancione sarà un simbolo di gratitudine e riconoscimento verso il lavoro di quei cittadini e cittadine che, da oltre 120 anni, sono impegnati e impegnate nel cercare di costruire una società più giusta”, continua Mancini.
6975	Ogni occasione per lui è buona per divertirsi e sdrammatizzare».
6976	Ogni pezzo rappresenta un equilibrio tra la visione creativa di Pharrell e l'originale artigianalità di Tiffany & Co.»
6977	Ogni prodotto racconta una storia, fatta di territorio, cultura e passione.
6978	Ogni volta che c’è riciclo e riuso, l’amministrazione deve essere attenta anche dove ci sono degli investimenti e dove si crea occupazione”.
6979	"Ognuno deve tenere in mente ciò che diceva Paolo VI, ovvero che ‘la politica è la più alta forma di carità’.
6980	«Ognuno ha la sua scusa per spiegare perché l’ha fatto, ma in fin dei conti si tratta di avidità.
6981	Oh, non metta mica i nostri nomi sul giornale.
6982	Ok le previsioni sul turismo'
6983	OLBIA - Nuova tragedia di caccia in Sardegna.
6984	Olidata partecipa al convegno “A scuola di Sovranità per le Infrastrutture Digitali: sviluppo e sicurezza tra atlanti e Atlantismo”
6985	Olimpiadi, il giocatore di hockey su prato è in custodia cautelare: "Era stato avvistato nel quartiere settentrionale di Pigalle"
6986	Olindo Romano è "un po' spaesato”, ha fatto sapere l'avvocato e tutore Diego Soddu all'dicendosi ottimista rispetto all'udienza del primo marzo prossimo in cui presenzieranno sia Olindo che Rosa.
6987	Oltre 5.000, alle 15.30, i sostenitori del Torino davanti allo stadio Filadelfia da dove è partito il corteo organizzato dagli ultras (che l'hanno guidato con uno striscione con scritto "Torino siam solo noi") per contestare il presidente Urbano Cairo.
6988	Oltre 80 esponenti della società civile dicono sì a Marco Bucci.
6989	Oltre a "disegnare mondi 3D", riesce ad analizzarli da 5-6 anni.
6990	Oltre a essere grandi e colorati aiutano a tenere lontani molti insetti.
6991	Oltre agli inquilini, ci sono altri soggetti esonerati dal pagamento dell’IMU.
6992	Oltre ai piatti unici proposti, le serate saranno accompagnate dalle migliori orchestre e fuochi d’artificio.
6993	Oltre al CMF Phone 1 (trovate ) vi parliamo di un altro prodotto molto interessante.
6994	Oltre all’abbraccio di Parigi, Khelif ha sentito forte anche il calore dell’Algeria, dove è diventata un’eroina.
6995	Oltre alla funzione di localizzazione, molti braccialetti GPS offrono anche come la possibilità di effettuare chiamate di emergenza, monitorare l’attività fisicainviare notifiche di batteria scarica ai genitori.
6996	Oltre alla possibilità di disattivare Microsoft Start, l'azienda sta rendendo interoperabile la scheda dei Widget, il che significa che i servizi di notizie di terze parti potranno creare un plugin capace di integrarsi con essa.
6997	Oltre all’arresto e alle denunce si prospettano all’orizzonte altre conseguenze per gli stranieri che hanno preso parte alla violenta zuffa dell’altra sera.
6998	Oltre alla traccia audio giapponese, questa edizione, che non può assolutamente mancare nella videoteca perfetta di ogni appassionato di anime che si rispetti, contiene sia il doppiaggio originale dell’epoca che quello televisivo utilizzato in seguito.
6999	Oltre all'aumento del peso che può aumentare il rischio di lesioni, soprattutto se la forma non è buona, ci sono altri modi per variare gli allenamenti.
7000	Oltre alle istituzioni, saranno presenti chef di rilievo che premieranno i ragazzi delle scuole alberghiere, evidenziando il talento emergente nel settore culinario.
7001	Oltre alle sfide professionali, i personaggi principali devono le loro vite private, spesso complicate e intrecciate tra loro.
7002	Oltre al licenziamento dell’rsa, in 5 sono stati sospesi per un giorno.
7003	Oltre allo spettacolo gratuito, la Pro Loco organizzerà una serata gastronomica nell’area feste del “Boschetto”, dove sarà possibile cenare ammirando lo spettacolo.
7004	Oltre all’uscita del capitolo finale di Jujutsu Kaisen, anche My Hero Academia ha concluso la sua storia, anche se apparentemente non è bastato a piazzare Deku e soci nella top five.
7005	Oltre al programma Chissà chi è, Amadeus condurrà sul Nove anche due programmi di Prime Time.
7006	Oltre a Mbappé e compagni, terzo classico incomodo il Belgio di Romelu Lukaku, mentre la Cenerentola del girone dovrebbe essere Israele ma da non sottovalutare.
7007	Oltre a preparare con i miei colleghi le solenni celebrazioni in Cattedrale, molte volte gli ho fatto anche da autista.
7008	Oltre a questi tagli, il sindaco aveva annunciato una ulteriore razionalizzazione dei costi della macchina comunale, tra cui una stretta sulle partecipate e una riduzione delle spese energetiche.
7009	Oltre a ridurre a schermaglia elettorale una tragedia in cui donne, bambini e uomini stanno affrontando guerra e carestie”.
7010	Oltre a riferimenti politici, questo brano parla di amore con un frizzante ritmo estivo.
7011	Oltre a risultare implementazioni apprezzabili lato esperienza utente, questa nuova politica sui contatti è dettata anche dalle normative legate al ) dell’Unione Europea, che pone rigidi paletti a livello di privacy.
7012	Oltre che creazione, può essere terapia, per uscire ad esempio dalla sofferenza causata dal bullismo e proiettare i giovani in una dimensione più bella dell’esistenza".
7013	Oltre che negli Stati Uniti, il 2024 sarà un anno di consultazioni politiche in Russia, l’Ucraina, l’India, il Messico e molti altri Paesi.
7014	Oltre il 69% di queste persone è già conosciuto dai centri d’ascolto: segno che le situazioni di povertà si stanno cronicizzando.
7015	Omar Rajeh: «La mia danza, per combattere i soprusi»
7016	O meglio, ci sono i due pezzi appena citati, ma sono diversi da quelli visti in passato.
7017	Omicidio 19enne Lopez, Lavopa comprò arma a San Severo “tramite un contatto su Telegram”
7018	Onu choc, Guterres consegna premio ai Benetton.
7019	On. Vincenzo Figuccia al G7 Agricoltura: “l’agricoltura siciliana, motore economico e garanzia di salute”
7020	OpenAI aggiunge inoltre che l’applicazione desktop di estende la sua compatibilità con i programmi di terze parti.
7021	OpenAI paga in azioni per 10 milioni di dollari e si porta a casa chat.
7022	Operazione della guardia di finanza in tutta la regione.
7023	Operazione limitata o meno, la prima conseguenza, oltre alle decine di altre vittime tra i civili, è stata la totale interruzione del flusso di aiuti umanitari in arrivo nella Striscia di Gaza, già limitato.
7024	“Opero Dovizioso dopo l’incidente, ha voglia di tornare in pista”
7025	Opporsi a tutto questo è il mio desiderio, la mia missione, la ragione per cui continuo a peregrinare nelle piazze e nei teatri.
7026	Oppure American Express Blu, che garantisce un cashback pari all’1% annuo sulle compere, in negozi fisici o virtuali, fatte tramite la carta.
7027	O presso il botteghino presso il Teatro dei 99.
7028	Ora, a distanza di due mesi, siamo tornati a un tasso di disoccupazione pre-agosto; pertanto, non è ancora del tutto chiaro se l’economia stia effettivamente entrando in recessione o meno.
7029	“Ora – aggiunge tuttavia a seguire, rivolgendosi in primis al governo d’Israele – è tempo di un cessate il fuoco che porti a un nuovo capitolo in Medio Oriente”.
7030	Ora aspettiamo altre certezze dagli Usa su questa vicenda ma prima o poi l’influenza aviaria sarà un problema globale e andrà affrontata.
7031	Ora Camilla l'ha rispolverata per il viaggio in Australia, rendendo omaggio alla compianta sovrana che l'ha preceduta.
7032	“Ora che gli indici di mortalità per tumore sono schizzati in alto nella nostra provincia – si chiede Avvedimento – perché nessuno ne parla?
7033	Ora che le giornate si stanno accorciando è utile avere inoltre una tessere sempre almeno in due.
7034	Ora che l’Idf ha smantellato le capacità militari di Hamas e si è occupata dei leader responsabili dell’attacco del 7 ottobre, “questo è il momento di concludere finalmente un accordo per il cessate il fuoco e il rilascio degli ostaggi”.
7035	Ora che sei tornato ad essere uno dei favoriti del pianeta Venere puoi felicemente dedicarti a ore di infinite coccole sul divano e soprattutto alla ricerca dell’affinità elettiva perfetta.
7036	Ora che siamo invasi dalle piattaforme non si fa più così il cinema.”
7037	Ora che si sono spenti i riflettori sul palco dell’, è arrivato il momento per i nostri artisti di godersi il successo meritato e l’amore dei propri fan.
7038	Ora, con il nuovo decreto si cerca di estirpare questa dinamica.
7039	Ora, con il passare delle settimane, mi rendo conto che più stiamo lontani e più stiamo peggio, più stiamo insieme più stiamo meglio.
7040	Ora, con l'apertura a tutti gli utenti, molti si aspettano anche l'arrivo delle pubblicità (qualcosa su cui YouTube è ), anche se al momento non ha dichiarato la sua intenzione di monetizzare in questo modo.
7041	Ora è necessario proseguire l'investimento nel trasporto pubblico, da e verso la città, per contrastare alcune delle problematiche più urgenti di Milano – dichiara–.
7042	Ora è stato fermato e assicurato alla giustizia.
7043	Ora è un po’ affaticato.
7044	Ora fallo dal limite su Delfino, confronto tra arbitro e assistente, sarà calcio di rigor per il Pontelungo.
7045	Ora faremo un documento che spiegherà tutto, ma c'è unanimità di consenso tranne qualche distinguo".
7046	Ora gli agricoltori potranno tornare a usare la chimica sulle famose mele locali.
7047	Ora il club inglese vuole provare ad anticipare la concorrenza e provare a prendersi una prelazione per l’estate.
7048	Ora il maestro torna a suonare il piano dal vivo.
7049	Ora il trend sta cambiando, come la nostra lista delle auto elettriche più economiche conferma.
7050	Ora io mi chiedo…è mai possibile che dal 23 dicembre non c’è un letto in reparto o nessuna clinica in tutto il Lazio ha un posto per mia madre?
7051	Ora i tre si godranno un po’ di relax, prima di riprendere a correre inseguendo nuovi obiettivi.
7052	Ora la nuova collocazione ai domiciliari sembra garantire non solo l’assenza di contatti con possibili giovani vittime ma anche un vero e proprio percorso di recupero che potrebbe essere utilia anche al momento del processo.
7053	Ora la riforma passerà all'esame della Camera dei Deputati dove - anche in quella circostanza - basterà una maggioranza semplice.
7054	Ora mi piacerebbe condurre un programma"
7055	Ora molti fan salutano Falko Ochsenknecht proprio sotto questo post.
7056	Ora, negli ultimi 25 anni l’Italia ha detenuto il record in Europa di avanzo primario, ma non mi pare che questo abbia portato più produttività, più crescita, minor debito pubblico.
7057	Ora notiamo che figure di rilievo del centrodestra, stanno avanzando le stesse critiche e mettendo sotto accusa i riconfermati Direttori Generali delle quattro Asl abruzzesi.
7058	Ora per il regista un nuovo intrigante progetto: le riprese di The Perfect Gamble inizieranno la prossima settimana.
7059	Ora presidente del Consiglio di un governo di destra-centro è Giorgia Meloni, presidente di Fratelli d’Italia, un partito postfascista.
7060	Ora questo non basta più.
7061	Ora, se risulteranno colpevoli, i quattro geniacci rischiano di trascorrere un bel po’ di tempo in carcere.
7062	Ora si che si siamo.
7063	Ora si trova agli arresti domiciliari con braccialetto elettronico.
7064	Ora subiamo anche aggressioni squadriste”
7065	Ora, ti chiederai il perché di questo enorme impiego di risorse: sogno o follia?
7066	Ora una psicologa dell’età evolutiva è stata incaricata di analizzare le dichiarazioni del bambino che attualmente ha 11 anni per capire se siano spontanee o meno.
7067	Ora vogliono trovare un accordo per farmi giocare di nuovo.
7068	Ordinata, giusta, perfetta.
7069	Ore 11.15: Corteo lungo le vie cittadine, con deposizione di una corona d’alloro al Monumento ai Caduti.
7070	Ore 11.15 Luciana Barlocci incalza: “Alcuni genitori si sono lamentati dello stato delle mense, com’è stato riportato sulla stampa locale.
7071	Ore 16.00: Inaugurazione manifestazione.
7072	Ore 21,00 Musica dal vivo con i Con Augusta Trebeschi e Paolo Cavagnini).
7073	Organizzare una festa senza lasciare un impatto negativo sull’ambiente è possibile, grazie all’utilizzo di stoviglie riutilizzabili.
7074	Oriente, India, Sud America sono aree geografiche dove nascono imprese tecnologiche continuamente, grazie a complesse variabili legate anche alle materie prime estratte dal suolo.
7075	Orioli: “Meno velocità uguale a meno incidenti e meno gravi”
7076	Ormai da più di un anno dico che per me è un ragazzo con grandi qualità ma sta commettendo troppi errori; si affida troppo alle proprie qualità.
7077	Ormai di aspirapolvere ne esistono di tutti i tipi a seconda delle esigenze, degli usi e delle comodità di chi li utilizza.
7078	Ormai in Cina l'andazzo è quello.
7079	Ormai manca poco, dato che si svolgerà la prima prova d’italiano.
7080	Ormai metabolizzata l’amarezza per la sconfitta all’esordio, la società della presidentessa Roberta Bonfiglioli è dunque attesa da un banco di prova decisamente probante.
7081	Ormai non stupisce più il solidissimo Akani Simbine (9.86), pareggia invece 'il suo' Letsile Tebogo (9.88).
7082	Ormai obiettivo e speranza sono rivolti al Monza.
7083	Ormai tutti vanno in sconto o non vendi, magari iPhone lo fa in modo più elegante, non all'apple store ecco.
7084	Ornella Vanoni protagonista di una gaffe: la cantante fa outing a Mahmood e svela chi…
7085	Ornella Vanoni: “Un uomo piange su L’appuntamento perché ha dimenticato i fagioli a casa, così sono arrivata sulle tv inglesi.
7086	Oroscopo per il Sagittario: bloccati e confusi, bisogna fare attenzione a…
7087	Or sono ben 16 giorni, dal venerdì in cui il nostro presidente della Regione diede disponibilità ad incontrarci, ma nonostante tutte le nostre speranze, a tal proposito, non c’è stata nessuna formale apertura a riguardo.
7088	Ospite nel programma televisivo Live with Kelly and Mark, il Brandon Walsh di ha ricordato che abitava con Pitt e un altro coinquilino in “uno squallido appartamento di due stanze in un bruttissimo quartiere di Los Angeles”.
7089	Ospiti di Michele Cucuzza e altri tv e radio, si sono esibiti alla Milano Music Week, all’Auditorium Rai ed ospiti in numerose manifestazioni.
7090	Ostuni, dal 26 al 28 luglio la settima edizione di 'Ostuni da gustare.
7091	Ottima cosa se si tiene particolarmente alla salute del proprio device.
7092	O tutti o nessuno".
7093	O una bandiera e basta.
7094	Ovvero di guardiani di ciò che è di interesse collettivo.
7095	Ovvero farci pagare per percorrere 30 chilometri in 3 ore come è accaduto martedì scorso.
7096	Ovvero natura meno antropizzata, terra poco “chimicizzata” da sostanze e composti invasivi che (come per il “cugino” tartufo) ne impediscano la riproduzione.
7097	Ovviamente di tutta questa faccenda ne ha parlato per diversi minuti con i suoi ospiti, che hanno espresso la loro opinione facendo anche delle ipotesi.
7098	Ovviamente la comunità lgbt fa fare più soldi rispetto ai cristiani eh.
7099	Ovviamente per Buono di Residenza, si intende quindi una prerogativa ben precisa: per usufruire di tale guadagno, bisogna essere residenti in Italia.
7100	Ovviamente questa non vuole essere una critica ma, piuttosto, la speranza di riuscire a convincere tanti altri cittadini in modo da farli sentire un po’ meno soli a sognare il bene della nostra bella Palermo”.
7101	Ovviamente, si tratta di medie, dato che il più delle volte il costo del caffè dipende più dal locale in cui è servito che dalla qualità effettiva del prodotto.
7102	Ovviamente, trattandosi del 1984, non si parlava di assistenti virtuali, ma di persone fisiche che interagivano personalmente e singolarmente con ogni alunno a mo’ di supporto all’apprendimento.
7103	Ovviamente tutto può cambiare se la società dovesse passare davvero agli attuali proprietari della Roma.
7104	Ovviamente, vale lo stesso principio: IT Wallet, tra l’altro, a differenza del Green Pass non genera un codice ex novo, né introduce nuove funzionalità per cui il documento digitale risulta necessario.
7105	Ovvio che la protesta è legittima, a volte salutare, ma solo se organizzata in modo da non limitare diritti altrui estranei alla contesa.
7106	Pace fatta, quindi, tra i due.
7107	Padova, 11 dicembre 2024 – Il primo trapianto di cuore al mondo totalmente a cuore battente dal donatore è avvenuto a Padova, nell’Azienda ospedaliera della città.
7108	Padrino è il francese Eduard Pignon reduce da un trionfo con 300 opere al Museo Nazionale d’Arte Moderna di Parigi.
7109	Padroneggia Arcani nuovi e familiari : comanda una gamma di poteri elementali tra cui fuoco, acqua, terra, fulmini, aria e caos.
7110	Paesi vicini come l’Algeria, Marocco e la Libia si trovano ad affrontare sfide simili dai cambiamenti climatici e, talvolta, da una gestione inefficiente delle risorse idriche.
7111	PAGHI (a meno che non si abbia qualche offerta particolare).
7112	Palco centrale in piazza Nicoloso, davanti al Palazzo Comunale con DJ Set di Carlo Trapani.
7113	Palermo, 27aprile 2024 – Il maltese Andrew Grech, vincitore lo scorso anno in 1:13:51 della Mezza Maratona di Mazara del Vallo, sarà l’atleta da battere alla XXIII edizione della Maratonina di Terrasini in programma domenica 5 maggio.
7114	Palladino è consapevole delle sfide e determinato a cambiare il corso della stagione, puntando a valorizzare le capacità del gruppo oltre i risultati ottenuti finora.
7115	Palladino lo ha tenuto fin da subito in grande considerazione, tanto da essere attualmente il quarto giocatore più utilizzato in stagione.
7116	Palladino, pur consapevole della necessità di turnover, è fiducioso, sostenuto dall’entusiasmo dei recenti risultati della Fiorentina e concentrato sul mantenere la striscia positiva.
7117	Pannelli decorativi e informativi possono essere utilizzati.
7118	Paola e Chiara si esibiscono con il loro singolo “Furore”.
7119	Paola invece cambiata, i lunghi capelli da scuri, oggi biondissimi.
7120	Paola Perego si lascia andare e ammette: “Sono stata invidiosa in passato, ero insicura”
7121	Paolini è quarta finora nel circuito WTA per palle break trasformate (55,8%), Kalinskaya è terza dietro Diana Shnaider e Iga Swiatek per punti vinti al servizio con la seconda (51.3%).
7122	Paolo Emilio Signorini è l’unico degli indagati ad essere finito in carcere.
7123	Paolo Reale, già coinvolto nel caso di Chiara Poggi, dovrà accertare la presenza o meno di immagini intime della 15enne sugli otto cellulare sequestrati ad altrettanti minorenni che conoscevano la ragazza.
7124	Paperissima Sprint Estate su Canale 5 2.337.000 telespettatori, share 13,8.
7125	Paragonando questi dati a quelli dell’estate scorsa, l’aumento è di circa l’8%, con quasi 1.700 pazienti in più rispetto a luglio 2023.
7126	Parallelamente alla crescita dell'economia locale delle città toccate dai concerti di Tayol Swift, però, c'è un effetto decisamente meno gradevole.
7127	Pare che adesso si comunichi così perfino tra governi".
7128	Paredes lo spiazza su rigore.
7129	Parigi e Berlino tiepide, la si congratula con Trump e sottolinea che Usa e Ue sono “più che alleati”.
7130	Parigi, Monaco e Cracovia incantano con i loro mercatini unici.
7131	Parlare di magistrati politicizzati è «un’accusa grave che non può più essere tollerata»
7132	Parlavo non a caso di una fase delicata – aggiunge Francesco Baldelli – che sarebbe troppo riduttivo ritenere un semplice trasloco.
7133	Parliamo del percorso più difficile e drammatico nella storia del nostro giornale, superato a costo di sacrifici sostenuti da chi è rimasto e di dolori di chi ha dovuto, seppur in sicurezza, andare via dal giornale.
7134	Parliamo di macchine da soli il cui scopo è fare soldi.
7135	Parliamo di una importante ricaduta economica sulla città: con i nuovi retailer, infatti, la Galleria a regime genererà un fatturato doppio rispetto al precedente assetto e impiegherà complessivamente oltre 800 persone direttamente e nell’indotto.
7136	Parlo di potenza del processore, lo so che sono fluidi.
7137	Parlo più che altro del formato 100%, che per risparmiare quanto più spazio possibile unisce tutti i tasti in un'isola unica.
7138	Parodi ha evidenziato l’importanza di un per gli organizzatori profit di spettacoli dal vivo, un’iniziativa che potrebbe fornire uno stimolo fiscale per aumentare la competitività e incentivare la produzione di eventi culturali.
7139	Parole a cui il cantante ha replicato scrivendo: «E questo, questo, non sarebbe mai successo se non avessi abbracciato questa debolezza.
7140	Parole che fermeranno sicuramente il tronista da ogni tentativo di conquistare la giovane.
7141	Parole chiare, pazienti, quelle di lei, che lo sprona, lo mette spalle al muro, lo richiama alla sua responsabilità.
7142	Parole chiave per generare fiducia: istruzione, partecipazione ed empowerment.
7143	Parole di solidarietà ieri alla manifestazione davanti all’azienda di Sieci dove invece è morto un 36enne.
7144	Parrinello era stato scarcerato e affidato a una comunità ma il Gup aveva revocato il provvedimento dopo avere scoperto che, violando i divieti, il ragazzino si era messo a postare video e frasi irridenti sui social.
7145	Parte a Perugia la seconda edizione del Master in Textualities che prepara alle professioni “della scrittura”
7146	Partecipa all'assurdità del beach volley pieno di magia mentre le cose vanno rapidamente fuori controllo!
7147	"Parte già dalla volontà del giocatore, del ragazzo, non è mai facile lasciare il Milan per venire al Bologna, vuol dire mettersi in gioco, giocare di più, quando è arrivato doveva meritare un posto, ora se lo merita.
7148	Partiamo dal modulo principale che fa sentire tutto il peso del suo nuovo sensore.
7149	Partita quasi proibitiva (domenica ore 17,30 al PalaBagagli) contro lo Zuma Castelfranco sul campo della prima della classe e autentica dominatrice finora del girone D di B1: 43 punti le pisane contro gli 11 delle capannoresi.
7150	Partito il 14 gennaio e con un biglietto di ritorno per giugno, Alessio Rossi si è offerto di partecipare per dare continuità, «che è la forza del progetto.
7151	Partner istituzionali: Comune di Pesaro, UNESCO, Ministero della cultura, Regione Marche.
7152	Partono gli incentivi con oltre 2,3 milioni a disposizione da parte della Regione.
7153	Pascali ricorda i motivi che devono spingere Bani alle dimissioni ed annuncia che porterà la petizione al governatore Eugenio Giani.
7154	Pasqua è rinascere, quindi ripartire.
7155	Pasquarelli Auto, attiva nel settore del commercio e noleggio di auto, ha annunciato una partnership con lo Stato Maggiore della Difesa per offrire autovetture e servizi di mobilità a condizioni favorevoli al personale della Difesa e ai loro familiari.
7156	Passato alla DreamWorks, è lui la mente dietro a “Dragon Trainer” e “I Croods”.
7157	Passi avanti per il con un rocambolesco e sono nel momento migliore della stagione, non avendo incassato sconfitte nelle ultime sei uscite.
7158	Passignano sul Trasimeno, per l’uomo di 72 anni non c’è stato nulla da fare.
7159	Passo gara positivo, velocità di punta sui rettilinei superiore a quasi tutti gli altri, e una buona tenuta sul lento grazie a un’ottima trazione.
7160	Patrocinano l’iniziativa Regione Lombardia, Comune di Brescia e Università degli Studi di Brescia e vi partecipa la Direzione territoriale Inail di Brescia.
7161	Paul-Henri Nargeolet l'esploratore francese ed esperto del Titanic avvenuta lo scorso anno, ha intentato una causa per omicidio colposo chiedendo un risarcimento da 50 milioni di dollari.
7162	Pazienza, il tecnico biancoceleste guarda avanti: è convinto dei mezzi dei propri uomini e non perde tempo a rimpiangere mancati acquisti.
7163	Pazzali - si legge in un'informativa - non è solo vicino alle istituzioni, un'evidente vicinanza di comodo, ma si accosta anche alle medesime", come emerge anche dalle foto scattate la mattina del 13 settembre scorso.
7164	P. da Palestrina”, che sotto la sua guida continua a distinguersi nel panorama musicale siciliano.
7165	Pdcs: "Buon inizio della Festa dell'Amicizia.
7166	Peccato che si sia parlato solo di occupazione per l’economia del porto, senza nulla dire di quelli dell’economia turistico balneare, ben maggiori, che sono a rischio".
7167	Peccato per il Chelsea perché, in tutta la partita, ha fatto ben un tiro in porta.
7168	Peccato per la mancanza di Oculink, ma si potrebbe sposare bene anche con TB4 con le GPU Battlemage di Intel.
7169	Peccato però che senza avere quel cellulare in mano, Andreea è morta.
7170	Pechino e Mosca tutto questo lo hanno capito, da tempo, ma sicuramente dopo la nottata appena passata Putin e Xi Jinping hanno davvero motivi in più per sorridere, anzi, per farsi una grassa risata, alla faccia nostra.
7171	Pelizzari 6: chiude ogni varco con autorità ed esperienza davanti a chiunque provi a passare dalle sue parti.
7172	Pellegrino, che ha scritto oltre 30 libri, è stato coinvolto come consulente scientifico dal regista in occasione di Titanic e Avatar e continuerà quindi la sua collaborazione con il filmmaker.
7173	Pendolari a una fermata della tramvia a Firenze nella mattina dell'8 novembre.
7174	Pensa che oggi, abbiamo selezionato proprio per te, questa bomba di smartwatch di Gydom ad un prezzo davvero super misero.
7175	Pensate che l’ipertono del pavimento pelvico maschile (perché sì, lo hanno anche gli uomini, ndr) può generare anche il problema dell’eiaculazione precoce.
7176	Pensate che lo stage stia andando bene?
7177	Pensavo e pensavo perché mi si era impicciato il cervello.
7178	Pensiamo poi alle opportunità offerte per la Liguria e per la sua economia da fenomeni come il ‘turismo delle radici’, che porta i discendenti degli emigranti italiani a viaggiare alla ricerca delle proprie origini.
7179	Pensiamo solo a lavorare e impegnarci, e basta".
7180	Pensi che il Maidan sia stato un evento spontaneo?
7181	Pensi che se la mia fidanzata che vive in Nigeria volesse fare la differenziata avrebbe a disposizione il cassonetto in cui buttare la plastica?
7182	Pensi di comprare una Mercedes, Audi, BMW e che sia tutto prodotto in Europa?
7183	Penso che ci sarà la giusta tensione, è una finale, una partita importante, quando scendi in campo la trasformi in energia e in forza”.
7184	Penso che la gente sappia chi ha governato bene e chi ha governato male.
7185	"Penso che sia una conversazione davvero promettente.
7186	Penso che Sosa possa fare anche quello in futuro, la difesa è un reparto che è stato completato ma adesso ci dobbiamo lavorare”.
7187	Pepper si rende conto che l'unica strada che conduce alla libertà è affrontare l'entità che si nutre della sofferenza all'interno delle mura del New Hyde, ma farlo potrebbe dimostrare che i demoni peggiori vivono dentro di lui.
7188	Peppino -assicura Orlando- Perché il talento può essere anche una bellissima gabbia, che ti fa accontentare di quello che hai”.
7189	Per 45 dipendenti, sono stati organizzati programmi di formazione e aggiornamento, affiancamenti al rientro, e tutoraggi per il lavoro agile.
7190	Per accedere al servizio velostazione occorrerà scaricare l’app Weelo (https://www.
7191	Per accertare i danni provocati all’ambiente dalla nube di fumo che si è alzata sono intervenuti i tecnici dell’Arpa.
7192	Per adesso, comunque, non sono state segnalate grosse criticità in città e nemmeno nelle zone periferiche.
7193	«Per aiutare i pazienti a ritrovare il piacere dell’ olfatto è importante adottare un approccio multisensoriale al cibo – spiega il Dott. Macchi – e ciò avviene concentrandosi sulla stimolazione degli altri quattro sensi.
7194	Per alcuni commentatori politici la risposta è da ricercare negli eventi delle ultime settimane.
7195	Per alcuni degli imputati si tratta di ricorsi presentati entro il termine prescritto riservandosi il diritto di ritirarsi in seguito.
7196	Per amore di Ilaria, Spadolini collaborava a quel foglio…
7197	Per andare però all’assalto dell’italiano ex Pisa servirà l’uscita di che ha mercato in Italia e che viene valutato dai viola più o meno la stessa cifra.
7198	Per anni alcuni tra i più grandi marchi al mondo hanno fatto di tutto affinché il loro nome diventasse sinonimo di uno slogan pensato per racchiuderne i valori in poche e semplici parole.
7199	“Per anni con Serena Bortone non c’è stata mai sovrapposizione, ma ora nel nuovo corso de ci si occupa di cronaca nera, cosa che non è scritta nella scheda del programma…”
7200	Per anni quindi le famiglie sono state private di un servizio fondamentale dando via ad un lento declino del territorio.
7201	Per arricchire ulteriormente l'esperienza dei passeggeri, MSC Crociere ha inoltre invitato a bordo tre chef rinomati, offrendo agli ospiti l'opportunità di esplorare il mondo attraverso il gusto grazie a un ricco programma gastronomico.
7202	Per aumentare la pericolosità, in alcune versioni, uno dei partecipanti è sieropositivo.
7203	Per Biraghi sono 260 in viola.
7204	Per capire la portata storica della vittoria di Jannik Sinner a Melbourne bisogna tenere a mente questi anni: 1959, 1960 e 1976.
7205	Per Castrovilli è stata una sorta di liberazione, di luce in fondo al tunnel: in questi sei mesi potrà riallacciare i rapporti con il campo il rientro sarà comunque graduale e dimostrare di essere pronto per una nuova stagione che però non sarà più viola.
7206	Per cercare di ridare pace e decoro ai due camposanti il Comune ha deciso di avviare un ampio piano di riqualificazione, con interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria.
7207	Perché abbiamo visto diverse reazioni da parte dei giocatori?
7208	Perché accontentarsi di uno smartphone mediocre quando puoi avere un modello top di gamma ad un prezzo piccolissimo?
7209	Perché anche ieri ci sono stati problemi su problemi lì dietro.
7210	Perché c'è un posto in Champions League da conquistare, perché non è chiaro chi sarà la guida tecnica del 2024-25, se Massimiliano Allegri sarà ancora l'allenatore.
7211	Perché è il modello senza fronzoli e monocromatico che conquista molti per la sua funzionalità e semplicità.
7212	Perché era il Milan.
7213	Perché ha scelto di investire in questa varietà di nicchia?
7214	Perché il mio contratto termina alla fine del 2026.
7215	Perché, in realtà, il ruolo logora anche lei.
7216	Perché la capacità di ripristino è fondamentale per…
7217	Perché la fascia al braccio non è mai scenica, ma impone un senso di responsabilità soprattutto quando i riflettori sono spenti, quando chi quella fascia la indossa e tutti gli altri sono seduti al chiuso di stanze e spogliatoi che fanno da amplificatori.
7218	Perché le telecamere, più volte annunciate e sbandierate, non vengono installate?
7219	Perché Matthew e Mew hanno lasciato la scuola di Amici 2024?
7220	Perché mentre il 95% degli uomini etero raggiunge l'orgasmo durante un rapporto sessuale, soltanto il 65% delle donne etero ci riesce.
7221	Perché non realizzare quel progetto di invecchiamento attivo che tutti teorizzano e auspicano ma a cui nessuno mette mano?”
7222	Perché ogni giorno dell’anno sia il 25 novembre.
7223	Perché per questo ruolo Siena pretende figure di indiscusse qualità, prime fra tutte moralità e capacità di restare sempre al di sopra delle parti.
7224	Perché proprio la Lega?
7225	Perché questo accada il nostro Mondo deve continuare a crescere economicamente per soddisfare questi bisogni.
7226	Perché rischia di portare ai cittadini una serie di svantaggi superiori ai benefici".
7227	Perché se ci credete ogni singolo giorno vi assicuro che tutto arriva".
7228	Perché se tutto quello che compri è fatto e costruito in Italia devi averne disponibilità.
7229	Perché stai cercando di portarle via anche questo".
7230	Perchè stai dicendo delle grosse bugie…E tu Ida che stai ancora lì come una sogliola…”
7231	Perché te stai facendo erroneamente l'assunzione che se vende meno di PlayStation allora è un fallimento quando in realtà non è così.
7232	“Perché tutti i giovani che cantano mettono il microfono davanti la bocca e non si capisce niente?
7233	Perché una volta mi ha chiesto di spostarmi con un SMS da Parigi.
7234	Perché Vitello fa orrore a se stesso e perché non piace a nessuno, dai colleghi alla figlia Ambra () che lui ha abbandonato quando era ancora bambina.
7235	Per chi come me è abituato a guardare come si muove il mondo dell’intrattenimento è impossibile restare immobile davanti alla potenza dello scripted.
7236	Per chi desidera seguire le vicende di Jujutsu Kaisen, l’anime è disponibile in streaming su piattaforme come Crunchyroll, ora che la seconda stagione è giunta al termine.
7237	Per chi di voi è troppo giovane per averlo conosciuto o per sapere di chi sto parlando, l’arcivescovo era un uomo gentile, buono e saggio.
7238	Per chi è indeciso abbiamo invece il Fluidox.
7239	Per chi non potrà partecipare all’evento, Radio Italia ha fatto sapere che il concerto si potrà seguire in diretta su, in contemporanea su (al tasto 8 del telecomando).
7240	Per chiudere il ciclo della riproduzione c’è poi il dato sull’assistenza alla nascita, per il quale è necessario avere un personale sanitario qualificato e in questo caso il dato varia moltissimo da Paese a Paese.
7241	Per chi va a Messina, uscita obbligatoria a Brolo.
7242	Perciò le hanno dedicato una sezione, arricchita dai documenti prestati dalla Fondazione Franco Albini e Bob Noorda / Noorda Design.
7243	Perciò, non voglio parlare troppo di lui, se non per dire che lavora davvero sodo.
7244	Per coloro che desiderano vivere questa esperienza straordinaria ma hanno budget limitati, Ultima offre anche la possibilità della ““, consentendo agli ospiti 12 ore indimenticabili sull’Antartide ad un costo decisamente più accessibile.
7245	Per completare il tutto, ha poi optato per un trucco colorato e molto marcato con rossetto rosso fuoco, ombretto sui toni dell’azzurro e sopracciglia sottilissime.
7246	Per concludere, il Codice della Strada non prevede alcun tipo di divieto, affidandosi alla responsabilità del conducente.
7247	Per concludere, non può esimersi dal rispondere alla domanda su Tls e sulla proroga per il piano di rilancio.
7248	Per cui ha accolto il ricorso annullando l'atto impugnato e ha condannato l'Agenzia delle Entrate al pagamento delle spese di giudizio.
7249	Per cui la richiesta è che si intervenga prima dell’inizio delle lezioni.
7250	Per cui questo è stato fatto: quindi, nel 2020 è uscito il libro e nel 2024 il primo docufilm”.
7251	Per De Gea oggi non è la prima volta contro l'Inter.
7252	Perdere ulteriori punti significherebbe compromettere il passaggio diretto agli ottavi di finale del torneo.
7253	Per descrivere ciò che ha fatto a livello sportivo, bastano due parole: fioretto, leggenda.
7254	Per determinare la graduatoria degli aventi diritto, sono stati fissati precisi criteri di priorità.
7255	Per domani ho ancora qualche dubbio che scioglierò domattina”.
7256	Per due soggetti è scattata anche la denuncia all’Autorità Giudiziaria locale per detenzione ai fini di vendita di prodotti contraffatti.
7257	Per eleggere i 650 componenti della Camera dei Comuni, il Regno Unito viene diviso in altrettanti collegi uninominali dove viene eletto il candidato, uno per ogni partito, capace di ottenere anche un solo voto in più rispetto all’avversario.
7258	Per Eni questi progetti riguardano principalmente tre aziende controllate dal gruppo: Tutte e tre vanno verso una ristrutturazione per aumentarne sia la competitività sia i margini di guadagno che il gruppo ricaverà dalle loro operazioni.
7259	Per esempio, porta i dipendenti a fare il cammino della Via Francigena.
7260	Per esempio, possono finire nelle mani di un gruppo terroristico o di chi lo supporta.
7261	Per esempio, se si sa che ci si potrebbe trovare in una situazione di pericolo, basta scrivere come messaggio "Aiuto" e digitare il numero della persona fidata.
7262	Per essere riconosciuto come tale, comportando un corrispettivo economico ricevuto, deve prevedere la compromissione temporanea o definitiva delle condizioni di salute di una persona.
7263	Per far contento l’amico ho detto che pure lo yogurt mi piace, ma la "voeut mètt me l’era buna la caggiada?"
7264	Per fare le colombe farina, burro, latte, uova, zucchero, mandorle e poco altro sono sufficienti ed è consigliabile non ricercare quelle arricchite con creme o altre farciture.
7265	«Per farla breve – aggiunge il suo legale, l’avvocato Alessio Stefanini dello studio legale Arcadia – quei soldi sono spariti in un attimo e convertiti in bitcoin non rintracciabili.
7266	Per farlo, capì che era necessario trovare un nuovo posizionamento, più in basso, del motore stesso.
7267	Per farlo, sarà necessario rivolgersi a un giudice, che potrà ordinare al destinatario la restituzione della somma indebitamente ricevuta, maggiorata degli interessi maturati durante il periodo di mancata restituzione.
7268	Per favorire il commercio, in altri termini, dobbiamo scoraggiare la sosta prolungata.
7269	Perfetto per una serata invernale.
7270	"Per fortuna c'è il governo Meloni che risolverà questi problemi", ha chiosato.
7271	Per fortuna ha ancora una bella evoluzione davanti".
7272	Per fortuna Mike ha risposto alla grande.
7273	Per fortuna negli anni successivi abbiamo avuto la possibilità di chiarirci".
7274	Per garantire un posto ai costruttori di suo interesse, Visco era pronto a tutto.
7275	"Per gli alloggi per gli studenti serve un investimento da parte del Governo e dunque la realizzazione di nuovi studentati, non dobbiamo fare la guerra agli affitti brevi.
7276	Per gli appassionati di musica classica, il Concerto di Capodanno da Vienna, diretto dal maestro Riccardo Muti per la settima volta, verrà trasmesso su Rai 2 alle 13:30 e in replica su Rai 5 alle 21:15.
7277	Per gli utenti che rientrano in questo servizio “è stato calcolato un risparmio in termini di denaro di 130 euro all’anno.
7278	Per i biancorossi, invece, l’avversario che si presenterà al “Franco Ossola” sarà il Ligorna.
7279	Per i clienti sono inoltre disponibili consigli su come migliorare le proprie abitudini di consumo e diminuire il proprio dispendio energetico.
7280	Per i dipendenti del settore privato, il bonus sarà erogato direttamente in busta paga nel mese di giugno 2024.
7281	Per i dipendenti pubblici la pensione media è per le donne di oltre 1.800 euro, per gli uomini di oltre 2.500 euro.
7282	Per il 2024, bisogna essere madre di almeno tre figli, uno dei quali deve essere minorenne, oppure di due figli uno dei quali minore di 10 anni.
7283	Per il 27esima anno consecutivo, il Circolo La Torre di Belforte, che celebra i 55 anni dalla sua fondazione, organizza questa quattro giorni con il patrocinio del Comune di Gazzuolo.
7284	Per il Bologna di Italiano, invece, questa vittoria porta la squadra a 18 punti, consolidando una posizione più serena in classifica.
7285	Per il colpo subito dall’auto, il conducente è rimasto intrappolato nell’abitacolo, senza riuscire ad aprire.
7286	Per il dodicesimo appuntamento in programma venerdì 15 novembre la direzione artistica ha deciso di puntare su uno degli artisti più apprezzati nel panorama classico internazionale, il pianista tedesco Christoph Soldan.
7287	Per il futuro cercheremo di migliorare ancora.
7288	Per il menù, punta su come primi piatti saporiti, arrosti e dolci.
7289	Per il momento, anche questo piano si è rivelato infruttuoso, così come il tentativo di attirare l'attenzione del minore con palloncini, peluches e dolciumi appesi agli alberi nella boscaglia.
7290	Per il momento, non ci sono informazioni per quanto riguarda l'Italia.
7291	Per il momento si parla delle linee 6, 12 e 14; dovrebbe trattarsi di una sperimentazione per ridurre le attese e rendere più facile l'interscambio con la metro.
7292	Per il piano già in uso sono previsti solo interventi di messa in sicurezza e sostituzione degli infissi, mentre gli altri tre livelli andranno rinnovati completamente dopo aver fatto pulizia da vetri rotti, rifiuti e detriti di vario genere.
7293	Per il posticipo di domenica sera al Franchi le quote sono nettamente dalla parte di Inzaghi, avanti a 1,86 contro il 3,60 del pareggio e il 4,08 dei viola, che hanno sempre perso negli ultimi quattro precedenti di campionato giocati in casa.
7294	Per il prossimo concorso in palio ci sono 59 milioni di euro.
7295	Per il resto risulta pressocché non pervenuto.
7296	Per il resto si suppone che il comparto fotografico resti immutato - perlomeno lato hardware, anche se non tutti sono d'accordo - e non si hanno ancora certezze sulla batteria (5.000mAh sulla quinta generazione).
7297	Per il Riccione vanno rispondono presente Edoci, Piazza, Neddar, Mari e Pederzani.
7298	Per il rinnovo on line bisogna essere in possesso del numero tessera, codice fiscale, nome del parcheggio e targhe di tutti i veicoli.
7299	Per il rischio di esondazione di un fiume dalla nottata la circolazione ferroviaria è sospesa tra Forlì e Faenza, tra Ravenna e Castelbolognese, tra Ravenna e Ferrara, e tra Ravenna e Faenza.
7300	Per il segretario umbro del Carroccio "l’obiettivo è di preservare l’eredità culturale e sostenere le comunità locali contro lo spopolamento".
7301	Per il sindaco resta però l’incognita terzo mandato.
7302	Per il titolare dei due impianti sportivi, a quel punto è scattata la denuncia all'autorità giudiziaria.
7303	Per il traffico diretto a Torino si consiglia l’entrata alla stazione autostradale di Ceva percorrendo la S.P. 28 bis.
7304	Per il trasporto delle merci ordinarie, ma in ztl A, la proposta prevederebbe di cancellare la fascia pomeridiana di accesso, lasciando solo quella della mattina.
7305	Per i medici si tratta di un intervento di routine, nulla di preoccupante, che però terrà il sovrano lontano dagli impegni pubblici per il tempo necessario alla ripresa.
7306	Per informazioni visitare il sito www.ilgrancamminodinatale.it o la pagina Instagram www.instagram.com/ilgrancamminodinatale.
7307	Per invertire questo andamento, o per lo meno arrestarlo, è di fondamentale importanza adottare misure urgenti per mitigare il cambiamento climatico e ridurre le emissioni di gas serra.
7308	Per i più golosi è attesa la sagra dei fassini e dei tourcett, prodotti De.
7309	Per i risparmiatori del Sud, invece, le notizie non sono positive, con un tasso medio dello 0,29% su tutti i depositi e la Campania in fondo alla classifica, con uno scarno 0,24% per i suoi risparmiatori.
7310	Per iscriversi ai corsi, tutte le informazioni sono disponibili sul sito dell'Uniss.
7311	Per “Jas”, sorteggiata nella parte alta del tabellone, più precisamente nell’ottavo di Swiatek, si tratta della prima vittoria in carriera a Miami.
7312	"Per la classe medio-abbiente e per noi italiani (siamo un centinaio a Quito) è normale mandare i figli nelle scuole private, dove all’ingresso ci sono guardie che chiedono documenti.
7313	Per la collezione donna ho creato abiti che devono rassicurare le donne, quasi sostenute dalla moda.
7314	Per l’acquisto della Tomoterapia sono stati impegnati € 5.897.000,00.
7315	Per l'addio al nubilato si può organizzare una partita di paintball, il gioco a squadre che prevede la conquista della base avversaria oppure l'eliminazione degli sfidanti con un colpo di pistola (ad aria compressa).
7316	Per la dirigenza sarebbe stato lo stesso scrittore a decidere di non partecipare.
7317	Per la donna era una relazione ”malata, a senso unico” e finita con le 37 coltellate del 27 maggio del 2023, all’indomani dell’incontro tra la giovane incinta del piccolo Thiago e l’altra donna di Impagnatiello.
7318	Per la miniserie di Rai1 2.840.000 utenti pari al 15.6% di share (la prima puntata è stata vista da 3.4 milioni di persone, 19.5%).
7319	Per l’anconetano sarà la prima vera Olimpiade perché a Tokyo fu riserva: "voglio vivere l’esperienza come fossi un bambino e in maniera un po’ zen – evidenzia – Voglio divertirmi molto e mi aspetto di rimanere meravigliato dall’atmosfera olimpica.
7320	“Per l’anno calcistico che avrà inizio a settembre, spiega la coach - iscriveremo due squadre, una nel campionato pulcine e una nelle esordienti, andando così ad implementare ilmovimento in rosa all’oratorio San Bernardo di Lodi.
7321	Perla, non pensi di aver oltrepassato il limite" ha chiesto Alfonso Signorini.
7322	Per la normativa anti-inquinamento sono tutte Euro 6.2D-ISC-FCM.
7323	Per la parte storica, rievocazione del centenario della scomparsa di Maria Goia (1878-1924), una cervese grande protagonista delle lotte politiche, sindacali e per l’emancipazione delle donne del Primo Novecento, a cura di Brunella Garavini.
7324	Per la precisione parliamo di dati che sono "più vecchi di nove mesi" tra quelli raccolti fino al dicembre 2023.
7325	Per la prima decade di novembre, la Sala Reale della stazione Centrale, gestita dalla Fondazione FS Italiane, ospiterà la mostra fotografica dal titolo “Il vapore in Lombardia – Treni e viaggi tra due epoche”.
7326	Per la prima volta dopo diversi anni, non vi sarà un riversamento dell'organico in deroga del personale docente di sostegno nell'organico di diritto.
7327	Per la prima volta Milly Carlucci parla del caso Angelo Madonia e Federica Pellegrini.
7328	Per la quarta volta, Cristiano Ronaldo è in cima alla lista degli sportivi più pagati dell'anno.
7329	Per la quarta volta in cinque partite ad andare in vantaggio è stata la Fortitudo ma, dopo lo 0-1 nella parte alta del 1°inning, sono arrivati subito tre punti per il 3-1 che hanno permesso alla squadra di comandare per tutta la partita.
7330	Per la seconda, e più spinosa, una data: "La bonifica dovrà essere avviata entro, e non oltre, i primi di settembre".
7331	Per la spiegazione di La memoria dell'assassino partiamo dal primo : Knox, dopo l'infausta diagnosi, si prepara per l'ultima missione, da affrontare insieme al compagno Thomas.
7332	Per la squadra di Gian Piero Gasperini quella di domani sarà una trasferta delicata contro uno Stoccarda capace di battere la Juve allo Stadium e così i tedeschi appaiono favoriti a 2,40 contro il 2,70 della Dea mentre si sale fino a 3,75 per il pari.
7333	Per l’attività costante di volontariato, al servizio prima di tutto della comunità – sull’esempio del suo storico presidente Elvino Castellazzi – portata avanti con determinazione e consolidatasi negli anni.
7334	Per la vicepresidente del Senato, Licia Ronzulli, “non possiamo dimenticare l’enorme potenziale rappresentato dal continente africano: l’Africa è il futuro, sta diventando un’economia emergente di grande importanza.
7335	Per la vittima si è trasformata in una cena amara quando al momento dei saluti, mentre l'uomo lasciava la casa, sono entrati gli altri e lo hanno picchiato e rapinato.
7336	Per lavorare da remoto, occorre in primis avere una buona dimestichezza con il PC e gli strumenti informatici di base, nonché la propensione a lavorare per obiettivi ben definiti nonostante l’assenza di un responsabile incaricato ai controlli.
7337	Per le auto "normali" è più importante abbassare il costo di produzione e diminuire i tempi di ricarica.
7338	Per lei abbiamo già inoltrato la richiesta di risarcimento danni alla Regione Sardegna.
7339	Per lei non ci sarà pace però, perderà infatti anche Pierpaolo Siano e sarà costretta a dire addio al programma da sola, con un sogno d’amore infranto per l’ennesima volta.
7340	Per le quote vincente Europei 2024, la si posizionano in cima alle preferenze con un buon distacco sulle inseguitrici.
7341	Per l’escursionista, è necessario trovare un equilibrio tra il garantire la sicurezza dell’uomo e la salvaguardia della biodiversità delle specie.
7342	Per le sole Aree interne, questo dato toccherà l’82%.
7343	Per l’ex presidente della Fuci, ma anche impegnato nel Tribunale dei diritti del malato, l’Ulivo era probabilmente la sua “casa” politica ideale.
7344	Per l’occasione i giovani hanno potuto attraverso l’esperienza di un campo dimostrativo del progetto EbioScart, sintetizzato in un contributo video, comprendere al meglio il meccanismo dell’economia circolare nel comparto Ficodindicolo.
7345	Per l’occasione la conduttrice Mara Venier ha voluto invitare in studio numerosi personaggi della televisione italiana e giornalisti vicini alla showgirl.
7346	Per l’occasione la Filarmonica della Scala è diretta da Ingo Metzmacher, tra i più entusiasmanti interpreti della musica del nostro tempo, e vede la partecipazione del soprano Serena Sáenz e di uno dei massimi pianisti viventi: Pierre-Laurent Aimard.
7347	Per l’occasione, l’autrice di numerosi libri, illustrerà i metodi antichi e alcune tradizioni, con l’ausilio di oggetti e materiale in uso ai nostri avi.
7348	“Per loro è importante vendere il prodotto, e quello che succede dopo è affar nostro.”
7349	Per Marche Multiservizi un tasso di riciclo da rec.
7350	Per Marina, è stata penalizzata da questo piccolo incidente fisico.
7351	“Per me chi ha rosicato di più è stata Greta…Lei mangia di più anche di Khady eh…La prossima che nomino sarà proprio lei…”
7352	Per me è stato come vedere un bel film con un finale da cancellare.
7353	Per me è una responsabilità e allo stesso tempo una difficoltà perché certi professionisti lavorano una vita per avere un’opportunità come quella che ho io adesso.
7354	“Per me Grillo va rispettato e il suo ruolo è indimenticabile”- dice il senatore con grande diplomazia.
7355	Per mesi il cantante di Cellino San Marco si è detto pronto a tornare su quel palco, pronto così anche ad “andare in pensione” almeno dal Festival.
7356	Permetterà di conservare la mia presenza anche quando non sarò più su questa terra – sorride Marina -. O magari fra 300 anni non ci sarà più l’elettricità nè le batterie, oppure un’asteroide sarà caduto sul nostro pianeta e l’avrà distrutto.
7357	Per molti anni ha ricoperto il ruolo di Segretario della Fondazione Istituto ’Pio XII’.
7358	Per noi è un onore contribuire a far riemergere questa passione locale, nutrendola di forza e vigore.
7359	Per noi l’avversario è la destra“, sottolinea Schlein intervistata alla Repubblica delle Idee.
7360	Per non disperdere il patrimonio poetico della Rassegna e consolidare i rapporti che si sono venuti a creare con gli autori, nel 2024 San Valentino a Camogli vuole ricordare le più belle poesie premiate per ogni edizione, ripubblicandole tutte insieme.
7361	Per non parlare di come l'audio venga quasi sovrastato dalle ventole durante il gioco.
7362	Però c’è anche chi è rimasto totalmente indifferente a questo grande evento musicale.
7363	Però è chiaro che cercheremo di costruire qualcosa ad hoc per potere trattenere chi verrà nella nostra città almeno due o tre giorni".
7364	Per oggi allerta arancione su Calabria meridionale e ionica, su buona parte dell’Emilia-Romagna, su ampi settori di Veneto e Basilicata e sui settori sud orientali della Lombardia.
7365	Per ogni comune c'è la festa del santo patrono che varia in base alla date in cui si celebra il santo.
7366	Per ogni sezione ho fatto due o tre passate e rapidamente i capelli si sono asciugati in onde morbide e super naturali, lucide e setose.
7367	Per ognuno di questi attrattori, ben presenti in Toscana, abbiamo definito campagne di promozione specifiche”.
7368	Però se sono disposto a sborsare 65k per un auto del genere (prestazionale) anche il feeling premium fa la sua parte.
7369	Per poi scendere, avvicinarsi alla donna e insultarla, mentre la conducente riusciva a inserire la marcia e allontanarsi.
7370	Per prima cosa bisogna dire se si vuole partecipare come singolo o come gruppo.
7371	Per prima cosa ci sarà, dopo tanti ostacoli e problemi, l’amore sbocciato di che non sempre però sarà tutto rose e fiori.
7372	Per qualche mese, Terra Amara è così andato in onda sia al pomeriggio che in prime time.
7373	Per qualcuno Capannori doveva essere una seconda Lucca, con un civico che strappava il Comune al centrosinistra.
7374	Per qualità di eventi e protagonisti.
7375	Per quanto concerne lo stock disponibile, le crescite più corpose nel semestre emergono in provincia di Pavia (+34,2%) e nel comune di Varese (+25,3%).
7376	Per quanto condivido il fine green, aborro assolutamente il mezzo con cui si pensa di raggiungerlo.
7377	Per quanto riguarda Cosmofarma 2024, giunta alla sua 27esima edizione, il focus centrale è il valore umano.
7378	Per quanto riguarda gli obiettivi, "vogliamo cercare di mantenere un livello alto, proporre, continuare a far divertire la gente, far migliorare i giocatori per dare costanza alle prestazioni.
7379	Per quanto riguarda i lavori agli edifici, al liceo Da Vinci è in corso l'adeguamento sismico, che terminerà il prossimo anno.
7380	Per quanto riguarda il concorso più atteso, metteva in palio un jackpot di 91,9 milioni di euro per chi avesse indovinato la sestina vincente.
7381	"Per quanto riguarda il processo, spero che gli diano il massimo della pena.
7382	Per quanto riguarda il risultato esatto invece il terzo 2-1 consecutivo al Maradona, dopo quelli con Salernitana e Verona paga 8 volte la posta.
7383	Per quanto riguarda il torneo femminile, la bielorussa Aryna Sabalenka sfiderà questa sera alle 22:00 l'americana Jessica Pegula per il titolo.
7384	Per quanto riguarda l’accredito dello stipendio, occorre comunicare l’IBAN del nuovo Conto Corrente Arancio al proprio datore di lavoro.
7385	Per quanto riguarda l’antepost sulla vittoria della Conference League, dopo lo scorso anno è ancora lotta Italia-Inghilterra: comanda l’Aston Villa di Unai Emery, proposto a 3,50 su Planetwin365 con la Fiorentina prima rivale a 5,50.
7386	Per quanto riguarda le tempistiche, Google è rimasta come di consueto piuttosto vaga.
7387	Per quanto tempo ancora Biondi darà la colpa al Pd?
7388	Per quel lavoratore, padre di due bambini, si trattava di un’operazione che probabilmente aveva già fatto altre volte, seguendo la corretta procedura per la rimozione del sostegno.
7389	Per quest’anno il libro selezionato è “Mezzamela.
7390	Per questi studenti, infatti, aveva ricordato il ministro, il tasso di dispersione scolastica si attesta a oltre il 30% a fronte di una dispersione degli studenti italiani pari ad appena il 9,8%.
7391	Per questo dalle procure di Firenze, Reggio Calabria e Catanzaro.
7392	Per questo, dopo la finale dello scorso 27 dicembre, la SDL (società che si occupa dei casting di diversi programmi, tra cui quello di Scotti), ha già annunciato l’apertura dei per la prossima edizione.
7393	Per questo, dovrà essere effettuata dai carabinieri la bloodstain pattern analysistecnica che studia forma ed eventuale traiettoria seguita del sangue, per la cui effettuazione i Ris attendono l'incarico dal pm Paolo Petroni.
7394	Per questo è così difficile da estirpare: gli interventi istituzionali da soli non bastano, quella che serve è una vera rivoluzione culturale dal basso.
7395	Per questo è fondamentale che il percorso sia accompagnato da un medico esperto che cerchi di migliorare, nel frattempo, lo stile di vita, per poi mantenere il peso raggiunto.
7396	Per questo è importante che i dati restino all’interno dei confini europei e non siano posti, anche inconsapevolmente, alla mercé di entità straniere.
7397	Per questo forse non ci stanchiamo.
7398	Per questo, in apertura di recensione, parlavamo di originalità, e di quanto l'originalità sia (o dovrebbe essere) l'elemento principale per la riconoscibilità, in particolar modo se parliamo di esordi alla regia.
7399	Per questo in caso di mancato successo contro la formazione di Nesta a Trigoria sono previsti altri giorni di fuoco con il clamoroso ritorno di De Rossi che potrebbe essere l’unica soluzione possibile.
7400	Per questo motivo, abbiamo voluto celebrare questa giornata presentando cinque profili femminili che hanno fatto la storia dell’informatica.
7401	Per questo motivo, con molta semplicità, confessa nell'intervista di essere arrivata a capire che ‘la bellezza non può essere solo il corpo'.
7402	Per questo motivo, d'ora in poi Bard si chiamerà semplicemente Gemini.
7403	Per questo motivo è necessario che questo piano di dismissione venga monitorato dall'Autorità delle Comunicazioni, ma c'è un problema: l'Italia non ha ancora avviato questo processo.
7404	Per questo motivo il pubblico ministero padovano Sergio Dini ha posto sotto indagine la dottoressa per omicidio colposo, interruzione di pubblico servizio e omissione di atti d’ufficio.
7405	Per questo motivo il suo repentino cambio di rotta è stato inevitabilmente associato ad una possibile manipolazione e pressione subìta dalla moglie.
7406	Per questo motivo, riporta "Juve, risale Samardzic".
7407	Per questo motivo, sempre per la direzione di levante, saranno operative solo due corsie.
7408	Per questo motivo si sono formate code tra Vicarello e Lavoria.
7409	Per questo motivo, tra le varie opzioni, è possibile scegliere un prodotto ad hoc.
7410	Per questo necessario raccontare l'esperienza azzurra: "Noi vorremmo che il governo stabilisse un voto ponderale a favore delle 6-8 società che sono determinanti per la costituzione di un campionato, perché altrimenti lo stesso non si reggerebbe in piedi.
7411	Per questo, perché fosse chiara l’origine di questo verso, ho voluto che fosse apposta lì in una targa.
7412	Per questo piano la piazza è pronta a riempirsi ancora nei prossimi giorni, con la rabbia di migliaia di persone che chiedono verità e che vogliono che si sappia che "nonostante tutto, noi siamo ancora qui".
7413	Per questo Ridge si impegna per convincere della sincerità dei suoi sentimenti e del suo desiderio di il resto della vita con lei.
7414	Per questo sembra plausibile che Vigo, sapendosi condannato, sia stato stimolato da questa scadenza, da questo tempo contato.
7415	Per questo suo ruolo pionieristico divide il Nobel a metà con il britannico Demis Hassabis (48 anni) americano John M. Jumpe (39 anni), che lavorano entrambi per l'azienda Google DeepMind a Londra.
7416	Per questo volevo ringraziare Tiziana per aver accettato il nostro invito a candidarsi, conosciamo tutti il suo valore e il suo bagaglio di esperienza e saprà fare tanto in Regione”.
7417	Per rafforzare la difesa in questa zona del fronte, gli ucraini hanno inviato unità di riserva.
7418	Per realizzare questo trucco di Halloween spaventoso ma sobrio allo stesso tempo, iniziate con ossigenare o schiarire le sopracciglia, realizzando poi uno smoky eye nero sfumato con toni di turchese intenso.
7419	Per ridurre i rischi di effetti negativi sugli impollinatori, è fondamentale adottare una serie di misure.
7420	Per risparmiare fino a 2000 euro l’anno basta mettere in pratica dei semplici comportamenti consapevoli in famiglia – cataniavera.
7421	Per rompere il ghiaccio, sono stati resi noti innanzitutto i titoli degli otto episodi che andranno a comporre quest'ultima stagione, con la conferma del salto temporale dalla precedente stagione.
7422	Perry, in stato di incoscienza, sarebbe annegato nella vasca da bagno.
7423	Persa una semifinale, nel pomeriggio (diretta SuperTennis) per l’Italia ce n’è una seconda: in campo gli uomini, mai così avanti in un mondiale.
7424	Persino migliore di una più remunerativa avventura in Premier.
7425	Persi qualche ora alla ricerca di un ospedale che mi potesse somministrare il vaccino contro la rabbia.
7426	Per Sofia di Spagna un taglio vaporoso, amplificato sui lati, e un make-up extra soft, con una leggerissima matita scura a sottolineare lo sguardo.
7427	Personalmente non avevo alcun dubbio sul fatto che superare i lusitani sarebbe stato complicato ed il campo mi ha dato ragione.
7428	Pertanto, chiediamo al governo italiano e agli altri governi di scegliere il popolo afghano piuttosto che i talebani e di sostenere oggi gli afghani che combattono e difendono i propri diritti umani e fondamentali contro questo gruppo.
7429	Pertanto con quest’opera, da un lato si eliminano le interferenze sulla “linea Milano” in stazione di Tortona, dall’altro si consente una più equa ripartizione dei flussi sui quattro binari”.
7430	Pertanto, non può essere condivisa la ricostruzione fornita dal TAR, che, nel respingere il ricorso presentato dal dott. Landella, riprende la motivazione frammentaria e incompleta della Prefettura di Foggia.
7431	Pertanto, per quanto possibile, l’ideale è rivolgersi a un dietologo-nutrizionista (né “esperto di nutrizione”, né “allenatore nutrizionale” o descrizioni simili….).
7432	Per tutta la notte i soccorritori hanno lavorato per evacuare le famiglie dalle zone pericolose e per iniziare a capire cosa possa essere accaduto.
7433	Per tutte le CER sono previsti incentivi in due forme.
7434	Per tutti e tre sono scattate immediatamente le manette e la loro nottata si è conclusa in una cella del carcere di via Arginone.
7435	Per tutti i dettagli su SelfyConto e per completare l’apertura del conto è possibile accedere al sito ufficiale di Banca Mediolanum, tramite il link qui di sotto.
7436	“Per tutti i fenomeni, ciarlatani che da anni dicono che il marchio del Savona FBC era ancora mio, che non l’avevo mai venduto, che l’avevo semplicemente parcheggiato e chi più ne ha più ne metta.
7437	Per tutti ugual obiettivo: battere la noia prima di vincere (magari perdere) la partita.
7438	Per tutto questo è importante sempre di più lavorare e camminare insieme, anche con l’amministrazione comunale e tutti i suoi dipendenti che ringrazio per il prezioso servizio che svolgono, per non fare sentire solo nessuno».
7439	Perugia, 13 febbraio 2024 – questa mattina, 13 febbraio, sulla Tiberina.
7440	Perugia, 22 aprile 2024 – Si è presentato nel e un bastone acuminato in mano.
7441	Perugia, Ferdinandi sindaca: “La città si sta svegliando”
7442	PERUGIA - Romeyne, moglie del marchese Ruggero Ranieri di Sorbello, imprenditrice e filantropa colta e illuminata, con la Scuola del Ricamo aveva già messo in pratica le buone pratiche dettate dal pensiero sostenibile.
7443	Per una lista che si è formata da poco tempo e che molti hanno cercato di ostacolare fin dalla sua formazione, il risultato è ancor più soddisfacente.
7444	Per una maggiore garanzia di durata, stendete un sulle palpebre: effetto long lasting assicurato.
7445	Per una ricarica completa sono necessarie circa 8 ore.
7446	Per una vita lo hanno conosciuto tutti come autorevole esperto nel campo dell’ingegneria della sicurezza e della protezione antincendio.
7447	Per un impegno ancora maggiore verso la sostenibilità, è consigliabile rivolgersi a fornitori che offrano prodotti riciclati o facilmente riciclabili e che seguano pratiche di produzione ecocompatibili.
7448	“Per un rimborso, inviaci una foto in cui sia visibile la confezione con la data di scadenza, sotto l’oggetto “Recall ELVIS Mint Dark”, ha scritto il produttore nell’avviso di richiamo.
7449	Per verificare le date esatte di pagamento, i beneficiari possono consultare il proprio fascicolo previdenziale sul sito dell’INPS.
7450	Per volere del sovrano della città i cadaveri restano abbandonati, insepolti.
7451	Per Writgh Foreman, al suo secondo giorno di allenamento, prosegue bene l’ingresso in squadra, come spiega il Team Manager della Vuelle, Matteo Magi: "C’è un buon clima - dice - le cose stanno andando bene".
7452	Pesaro, 1 giugno 2024 – Identificato l’uomo di 74 anniha perso la vita ieri pomeriggio intorno alle 17 mentre faceva il bagno sulla spiaggia di levante.
7453	Pescara-Milan Futuro sarà visibile anche in streaming su NOW e Sky Go.
7454	PESCHICI - Un tragico incidente si è verificato sulla Strada Provinciale 52, in località Cala Lunga, tra Peschici e Vieste, costando la vita a un motociclista di 24 anni di Orta Nova.
7455	Petra Kranebitter, coordinatrice dello studio e conservatrice della sezione di zoologia del Naturmuseum Südtirol.
7456	Piano piano, nell'avvicinamento alla cerimonia di stasera al Theatre du Chatelet di Parigi, sui canali social ufficiali della manifestazione cominciano ad uscire i nomi che compongono la top 30 della stagione 2023/2024.
7457	Pian piano anche l’economia sta tornando alla normalità e il Jazz fa la sua parte, per la cultura, l’economia e la socialità.
7458	Piatto special della serata, la ovvero uno spaghetto grosso a sezione triangolare condito con ragù di pomodoro e lardo, o anche solo pomodoro fresco, accompagnato da una spolverata di ricotta salata.
7459	Piccinali dovrebbe, dunque, avere con sé documenti e cellulare, anche se questo risulta non raggiungibile.
7460	Pienone allo stadio Riviera.
7461	Pierfrancesco Favino interpreta Ferruccio Mezzadri, il fidato maggiordomo autista tuttofare autore di un libro sul suo rapporto con la Divina, mentre è la governante Bruna.
7462	Pierluca Mariti torna con un nuovo esilarante spettacolo dal titolo ‘Grazie della domanda’
7463	"Pietro lo considero uno dei più forti portieri della Serie A, potrebbe giocare titolare ovunque, però avendo in rosa uno come De Gea è normale che ci sia una sana competizione.
7464	Pietro Valgiovio è stato premiato come miglior palleggiatore e Francesco Destro come MVP.
7465	Pilagatti chiede l'intervento dello Stato per ripristinare la legalità nel carcere di Trani: "I pochi poliziotti in servizio non riescono a gestire la situazione, con un numero di detenuti superiore alla capienza della struttura.
7466	Pinpoint offre soluzioni per migliorare l’efficienza energetica dei macchinari industriali attraverso regolazioni in tempo reale.
7467	Pioggia intensa e poi siccità dilagante, alluvioni e mancanza di neve: il cambiamento climatico continua a dare prova del suo avanzamento in tutte le province italiane.
7468	«Piove, governo ladro!», ma qui adesso nessuno più pronunciare questa frase perché Giorgia Meloni è al governo da due anni e mezzo.
7469	Pisa 26 febbraio 2024 –– In si sono registrare addirittura nelle quattro gare che hanno coinvolto le squadre pisane, con una media di quasi cinque a partita.
7470	Pisa, 29 luglio 2024 - Il litorale pisano, che si fa sempre più apprezzare dagli estimatori del nuoto in acque libere, diventa scenario di un momento di "puro" sport e "vera" amicizia.
7471	Pisa, 3 giugno 2024 - Venerdì 31 maggio è stato presentato il libro "Ventuno Canti" di Vincenzo Mirra, alla Biblioteca SMS di Pisa.
7472	Piscine, l’ennesimo rinvio: "Chiesta una variante tecnica, pronte entro la fine dell’anno"
7473	Pistocchi: "Milan in contatto con Allegri, ha già detto sì"
7474	Pistoia sconfitta da Pesaro: mancanza di attenzione e fame di vittoria evidenziate.
7475	Pitigliano (Grosseto), 12 settembre 2024 – Una ferita a causa di una caduta da cavallo, avvenuta in una della Maremma, in un bosco vicino a (Grosseto), per una 28enne durante una passeggiata.
7476	Più che per l’espansione di Twitter (che ha assunto per Trump e Musk un po’ il ruolo che le televisioni private avevano avuto al momento della discesa in campo di Silvio Berlusconi), per l’affermazione definitiva di Space X, di Starlink e di Tesla.
7477	Più del cinquanta per cento manda un segnale di stizza: "Clientela solidale con noi"
7478	Piú di una volta gli stessi social (youtube compreso) sono stati indagati per i tipi di contenuti che venivano pubblicati.
7479	Più o meno tutti, non è una novità, quindi.
7480	Più per i viola che non per i rossoneri però.
7481	Più recentemente nel 2021 oltre 25.000 persone hanno completato personalmente la cinquantesima edizione dell’iconica corsa.
7482	Più recentemente, questo è stato potenziato dalla domanda di potenza di elaborazione per addestrare ed eseguire modelli di intelligenza artificiale.
7483	Più tardi, proverà ad aiutare andando a parlare con il padre di Elvira per fargli cambiare idea sul ragazzo.
7484	Più tardi si viene a sapere che il magnifico sarebbe morto suicida.
7485	Più trasparenza e promemoria per il voto.
7486	Piuttosto, quanto successo dopo i fatti, prova che nemmeno reggerebbe lâ€™accusa di tentato omicidio.
7487	Pneumatici sotto accusa, sono mancati i risultati sperati.
7488	Poche settimane dopo la sua anteprima mondiale nella capitale francese, la nuova edizione della leggendaria collezione BMW Art Car gareggerà alla 24 Ore di Le Mans.
7489	Pochi giorni fa il cantante ha scandito una battuta al vetriolo: “Anche io avevo un golden retriver”.
7490	Pochi metri più in là, c’è la famiglia del ’Ritrovino’ (nella foto lo staff) dove lavora anche la zia di Gherardo Stagi, il manager del gruppo.
7491	Pochi minuti dopo il 49enne è giunto a Giugliano, dinanzi l’abitazione dove la vittima si era rifugiata.
7492	Poco dopo in ufficio squillò il telefono.
7493	Poco dopo James si allontana alla ricerca di sigarette e Kristen resta da sola, sorpresa da tre figure losche che tentano di entrare in casa con indosso maschere terrificanti.
7494	Poco prima della fine delle riprese, Robert Pattinson era stato avvistato sul set di The Penguin, cosa che ha fatto ipotizzare la sua presenza nello show.
7495	Poco prima dell’una, a San Polo d’Enza, i carabinieri della stazione locale sono intervenuti in via Papa Giovanni XXIII, località Pontenovo, per i rilievi di un incidente stradale: sono rimasti feriti due giovani residenti a Bibbiano.
7496	Poco prima un sessantenne ha accusato un malore: soccorso con l’elicottero.
7497	Pohjanpalo verrà premiato dal presidente della Lega B Mauro Balata in occasione di Venezia-Cremonese, match valido per la finale playoff di ritorno durante il cerimoniale pre-gara (ANSA).
7498	Poi, alle ore 17, la proclamazione dei vincitori e una suggestiva premiazione.
7499	Poi altra cosa sono le alleanze.
7500	Poi amo festeggiare con i tifosi: gioco le partite per vincerle, gioco a calcio per vincere titoli.
7501	Poi Bialaszewski gli ritaglia altri spazi in campo ma Gabe non incide più di tanto.
7502	Poi c’è il nome di Jordon Varnado, anche lui giocatore molto forte, lo scorso anno in forza a Pistoia.
7503	Poi che cavolo di metrica è?
7504	“Poiché CHIUNQUE avrà fatta la VOLONTÀ del PADRE MIO che è ne’ cieli, esso mi è fratello e sorella e madre.”
7505	Poiché, nel contesto attuale, i dati evidenziano già disparità significative che, anche se non scaturite dalla riforma voluta da Meloni, sicuramente da questa rischiano di essere accentuate.
7506	Poiché non si può amplificare una cosa che non c'è, ovviamente non c’è nulla da amplificare.
7507	Poiché numero e gravità delle violazioni in Europa continuano ad aumentare, le aziende devono soddisfare requisiti normativi più severi, come DORA e NIS2 varati dalla UE per stimolare una maggiore resilienza informatica.
7508	Poi, come su un piano inclinato, gli stimoli aumentano a ritmo serrato: dal rumore delle auto e dei motorini agli schiamazzi.
7509	Poi è scoppiata la rissa.
7510	Poi è stato dimesso con 10 giorni di prognosi e diversi punti di sutura.
7511	Poi è stato nominato anche World's Best Pastry Chef dai 50 Best.
7512	Poi fatturano qualche milione l'anno con utili da 0, e pagano i dipendenti 1200 euro al mese.
7513	Poi finalmente abbiamo saputo che tutti e due gli assassini erano stati arrestati e abbiamo pensato che giustizia era stata fatta.
7514	Poi ha aggredito la categoria senza paura.
7515	Poi ha svegliato tutto il vicinato.
7516	Poi ho la foto di Margot Robbie, perché vorrei poter lavorare con lei, e di una poesia.
7517	Poi, il 29 aprile scorso, dopo alcuni giorni di silenzio, il premier spagnolo aveva comunicato la sua decisione in un discorso alla nazione.
7518	Poi, “il Ministro di riferimento più o meno pure.
7519	Poi il racconto della sua esperienza americana, vissuta guadagnandosi credibilità nell’élite del basket mondiale: “Erano anni particolari, c’erano le grandi sorprese dei giocatori europei che nessuno conosceva.
7520	Poi il rientro in Sardegna.
7521	Poi, in collaborazione con il personale sanitario, hanno estratto i ragazzi rimasti bloccati all’interno dell’abitacolo in mezzo alle lamiere.
7522	Poi inizia a mandarle dei messaggi su whatsapp.
7523	Poi i rendimenti sono generalmente risaliti, con il Bund tedesco che si avvia alla chiusura della seduta in rialzo di quattro punti base.
7524	Poi La Fauci ha proseguito: “Inoltre, ho sottolineato l’urgenza di interventi immediati di scerbatura e messa in sicurezza su quel tratto stradale.
7525	Poi la prima gara, con una buona partenza ma con perdita di tempo a causa di una caduta di un altro pilota davanti a lui.
7526	Poi Lea si era un po' chiusa in sé stessa - aggiunge Pietrangeli con evidente commozione - Soffro perché non potrò neanche andare al funerale.
7527	Poi le bandiere di Tartuca, Chiocciola, Drago, Selva, Torre appunto e Istrice.
7528	Poi le difficoltà in campo ed ambientali, lo spogliatoio che si è sfaldato e nei mesi invernali la volontà di De Laurentiis di fare piazza pulita per aprire un nuovo ciclo.
7529	Poi, le notizie ti riportano ad una realtà immutata, se non peggiorata.
7530	Poi le scritte, il mancato rispetto dei beni pubblici.
7531	Poi, magari, li avremmo presi in altre occasioni.
7532	Poi naturalmente tu metti 30 mila km annui.
7533	“Poi, nei fatti, votare a giugno o settembre cambia ben poco.
7534	Poi nel finale di tempo la squadra di Glavic torna a farsi pericolosa e proprio sulla sirena una bordata di Matonti sibila a un soffio dal palo.
7535	Poi, nel pomeriggio, è previsto un progressivo aumento dell'instabilità a partire da Ovest con rovesci e temporali diffusi su Alpi e Prealpi, a cui seguirà un parziale interessamento anche dei settori di media e alta pianura.
7536	Poi ognuno reagisce a modo suo, dipende dalla persona.
7537	Poi però lo stop.
7538	Poi quando ci siamo trovati sul set il primo giorno, è stato incredibilmente generoso e gentile, e lo è tuttora.
7539	Poi quando prendo la mia gixxer per farmi rinsavire.
7540	Poi questo coso proietta su una mano i testi, quindi anche in quel caso chiunque può vedere chiaramente cosa stai facendo o cosa stai scrivendo a chi.
7541	Poi si è scatenata con lei sulle note degli artisti che si esibivano sul palco.
7542	Poi si possono costruire centrali solari per "fabbricare" carburanti green, come Idrogeno.
7543	Poi si sono dileguati e io, sanguinante e in lacrime, ho chiesto di poter entrare in biglietteria ma non mi hanno fatto entrare".
7544	Poi si sono succedute le visite al day surgery dove ho conosciuto la dottoressa Giuliano, persona estremamente dolce, umile ed empatica, così come la dottoressa Testa e tutto il personale che mi ha seguita.
7545	Poi si volta e, preso un pallone, si esibisce in una serie di dribbling e palleggi fino a calciare la sfera su uno yacht.
7546	Poi snocciola i dati con 73 corsi di laurea e iscritti in aumento a quota 5.254.
7547	Poi sono uno che ha passato l’estate in un ospedale al san Raffele, lasci giù bei pezzi di te.
7548	Poi sul nuovo sogno olimpico per la Nazionale: "La pressione di vincere c‘è sempre.
7549	Poi TikTok avrà tempo fino al 26 aprile per fornire eventuali integrazioni.
7550	Poi trovando qualche minuto tra Spezia e Monza ha cominciato a far vedere il proprio talento.
7551	Poi tutta quella pappardella sull'indottrinamento e sudditanza boh.
7552	Poi tutto d’un tratto, un boato.
7553	Poi un passaggio su quella che è l’altra grande riforma, il premierato.
7554	Poi Vespa, Del Debbio, Giordano mi chiamarono.
7555	Pokémon GO Fest 2024: Globale: scopri gli ultimi dettagli su super premi, orari Habitat e premi esclusivi.
7556	Polichetti ha espresso solidarietà verso gli agenti di polizia penitenziaria, sottolineando l’importanza di garantire un ambiente di lavoro sicuro e dignitoso, nonostante le difficoltà quotidiane.
7557	Politiche sanitarie bocciate dalla Uil: "Clinica, lo stadio non c’entra nulla"
7558	Pollo chi lo comprerà.
7559	Pomeriggio di tensione ieri nella struttura dell’Ausl a Due Maestà.
7560	Ponte sullo Stretto di Messina rientraprogetti transeuropei approvati dal Parlamento europeo, ma al momento non tra quelli finanziati.
7561	Porcedda sotto inchiesta: “Volevo solo aiutare una donna in difficoltà”
7562	Portando con orgoglio la bandiera di Firenze, con tanta passione e tanti sacrifici.
7563	Portando un esperimento scientifico in pista, la gara inaugurale ha spinto i confini della tecnologia autonoma aggiungendo valore di intrattenimento agli sport estremi su una scala senza precedenti.
7564	Portare a casa punti a qualsiasi costo.
7565	Portate a bollore abbondante acqua salata e versateci dentro gli gnocchi di castagne, quando salgono a galla vuol dire che sono cotti, scolateli e conditeli come più vi piace.
7566	Porto, il derby tra Repubblicani.
7567	Posh e Becks hanno fatto un'apparizione ai Met Gala, a tema Superheroes: Fashion and Fantasy, con lei in vintage Giorgio Armani.
7568	Possiamo dire di sì, speriamo sia così".
7569	Possiamo sognarlo, ma se vogliamo essere realisti, mi posso giocare la terza posizione".
7570	Possibile anche che a riposare sia Ederson.
7571	Possibile incomprensione per quanto riguarda la vita di coppia.
7572	Possiede un’empatia illimitata ma fatica a formare connessioni personali.
7573	Possono fare una richiesta sul lavoro.
7574	Poste Italiane lancia il nuovo servizio di trasporto refrigerato per la consegna a domicilio di prodotti alimentari freschi acquistati online.
7575	Poste Italiane ricerca a Savona e provincia laureati o laureandi “motivati ad intraprendere un percorso di formazione e crescita professionale come consulenti finanziari”.
7576	Potenzialità che Compagnoni intende rilanciare, in un paese che «negli ultimi anni è risultato un po’ “stanco” e forse un po’ troppo “chiuso” su se stesso.
7577	Potenzialmente la più pericolosa: nelle prossime due partite affronta Young Boys in casa e Slovan Bratislava in trasferta.
7578	Poter assaporare un caffè espresso fra le mura di casa come al bar, è un’opportunità senza eguali a cui gli amanti della bevanda si sono abituati con estremo piacere.
7579	Potete anche includere altre opzioni, come ricarica auto elettriche, Wi-Fi o altro, mentre se non volete indicare un percorso sotto potete fare una ricerca per tratta autostradale (in basso a sinistra) o per nome dell'Area di servizio (in basso a destra).
7580	Potranno farne richiesta le persone che vivono da sole o con una o più persone persone anziane con età superiore a 70 anni, oppure chi convive con una o più persone disabili o figli minori.
7581	Potrebbe così decidere di allargare la compagine azionaria a visto che lei non riesce in questo momento a generare introiti considerevoli.
7582	Potrebbe dunque essere necessario da parte della Juve inserire un conguaglio economico per favorire la riuscita dell'affare.
7583	Potrebbe essere invece richiesto a breve dagli stessi legali, l’interrogatorio del figlio, Roberto Spinelli.
7584	Potrebbe essere ribattezzata la sindrome dell'all-in, cioè la capacità di scommettere l'intera posta a poker.
7585	Potrebbe interessartiBallando con le stelle, nuovo infortunio per Sonia Bruganelli!
7586	Potrebbe pensare che l’altra persona sia semplicemente occupata o abbia bisogno di tempo per sé stessa, e non prenderla sul personale.
7587	Potrebbero esserci percentuali diverse Paese per Paese, ma è assolutamente chiaro che non arriveremo” agli obiettivi che la Nato si pone nel campo della difesa “con il 2%” del Pil dedicato alla spesa militare.
7588	Potrebbero gestire i tuoi dati in modo diverso rispetto a WhatsApp.
7589	Potrebbero passare dalle banche più piccole a quelle più grandi con servizi più efficienti.
7590	Potrebbe trattarsi di un 49enne: anche se fino alla tarda serata di ieri, la sua identificazione ufficiale non era ancora arrivata.
7591	Potrei continuare così per molto tempo, però concludo.
7592	Potrei riassumere i motivi che mi hanno portato a questa decisione con una considerazione: se non si crede nelle persone che compongono una squadra come fai a credere in un progetto?
7593	Potresti essere stato proprio tu ad aver suggerito alla Rai di realizzare un mega murales sulla sede di Torino in cui compare il mitico Piero Angela.
7594	Potresti persino raccogliere la biancheria intima della persona che ti piace mentre fai una passeggiata per strada".
7595	Potrete vedere un estratto della serata su San Marino Rtv, nello speciale curato da Amalia Gozi.
7596	Pourtalé e Villamayor erano membri del gruppo guerrigliero Montoneros (Movimento di sinistra peronista).
7597	POVIGLIO (Reggio Emilia) – Da qualche tempo, su quel casolare di Poviglio, giravano voci.
7598	"Pozzolo torna sullo sparo di Capodanno: "Contro di me un fiume di odio""
7599	Praticamente ha vinto in questo passaggio.
7600	Prato, 14 maggio 2024 – Hanno assalito e bloccato un’auto lungo la strada, preso a calci e pugni il conducente e poi lo hanno rapinato.
7601	Prato, 17 maggio 2024 – A un mese da quella violenta aggressione, sono stati e si trovano ora nel carcere della Dogaia due dei responsabili.
7602	Prato Half Marathon, invasione di podisti in città.
7603	Precedente molto importante, come evidenziato dal Comites San Marino, e tra i primi arrivati in questa fase.
7604	Precedenti non considerati nello scritto di Johnson, certo che Trump capisca “che una sconfitta per l’Ucraina sarebbe un’enorme sconfitta per l’America” e che potrebbe “porvi fine – alle giuste condizioni per l’Ucraina e l’Occidente”.
7605	“Predicare” il vangelo non è più sufficiente, per bisogna «masticarlo nella quotidianità e avere il coraggio di crederci dentro».
7606	Preferiamo i settori che di solito beneficiano di un riprezzamento dei tassi e che resistono anche se il ciclo dovesse rallentare.
7607	Prelios – ha aggiunto - è già al lavoro per offrire al mercato alcune porzioni dello stesso comparto di Monteluce e non esclude anche di intervenire in una porzione destinabile all’edilizia abitativa.
7608	Premendo i due tasti posti sotto le maniglie di quella che potrebbe essere scambiata per una classica tavoletta, accade la magia: la ventola posteriore inizia a girare e il dispositivo vi porterà a spasso in acqua.
7609	Premiati per il loro spirito innovativo da una delle case di produzioni più famose, sembrerebbe certa la loro produzione sul live action di The Sims.
7610	Premio Serie D? A Gatto piace scherzare”
7611	Premio speciale della giuria di Venezia 81 invece a di Dea Kulumbegashvili, coproduzione fra Italia, Francia e Georgia.
7612	Prende il via il progetto “Spazio Perugino”
7613	Prendersela con Biraghi oggi penso sia un esercizio abbastanza sterile, per dire un eufemismo.
7614	"Prendiamo atto che c'è chi preferisce rinunciare a un confronto in prima serata, pur di negarlo alle due donne che guidano i primi due partiti d'Italia.
7615	Prendili con entrambe le mani e fanne una scorta”).
7616	Preoccupazione e paura tra le vittime.
7617	Preparatevi a mostrare un po’ di spirito ghoul!
7618	Preparati ad immergerti nei tuoi film preferiti come mai prima d’ora comodamente seduto nel salotto di casa con la Smart TV Philips da 75 pollici!
7619	Presa in carico dei pazienti cronici, monitoraggio dell’aderenza alla terapia in collaborazione con gli altri professionisti territoriali e rafforzamento della rete dei servizi al cittadino disponibili in farmacia saranno i prossimi obiettivi.
7620	Presentato ieri nella sala consiliare del Comune di Follonica l’evento "Progetto Legalità - Si educa con quello che dice, ancor di più con quello che si fa, ma molto di più con quello che si è".
7621	Presentato il libro “Scienza e follia.
7622	Presentato in anteprima a Giffoni 2024 da Claudia Pandolfi, Samuele Carrino e Sara Ciocca, Il ragazzo dai pantaloni rosa è tratto dalla storia vera Andrea Spezzacatena, suicida in seguito ad eventi di cyberbullismo.
7623	Presentato in Concorso al Locarno Film Festival, è l’ultimo film della grande cineasta belga scomparsa due mesi dopo la prima al festival.
7624	Presente anche Alice Amatore, assessora alla Cultura, ed i consiglieri comunali Mario Cagiano, Francesco Strippoli e Nunzio Angiola.
7625	Presente anche una frizione antisaltellamento che è stata rivista.
7626	Presente in 140 Paesi nel mondo con filiali, distributori e licenziatari, il gruppo attraverso acquisizioni mirate sta sviluppando un futuro che si muove lungo alcune direttive principali.
7627	Presente nella delegazione algerina anche la medaglia d'oro dei pesi superleggeri della boxe femminile Imane Khelif finita al centro delle polemiche in questa edizione dei Giochi parigini.
7628	Presenti anche rappresentanti di Invitalia, i commissari straordinari di Acciaierie d’Italia e del gruppo Ilva.
7629	Presidente Bergamaschi: "Lavori in fase avanzata, speriamo siano pronti per il 2025".
7630	Presi dunque il telefono e chiamai Francesco Alberoni, esordendo così: «Professore, questo aumento delle separazioni dopo i sessant'anni dipende da quella secolarizzazione di cui ha scritto più volte, vero?»
7631	Preso atto della crescente spinta populistica e di una destra che vorrebbe fare tornare indietro l’orologio della Storia, che ripropone Nazionalismi, supremazie di razze e religioni.
7632	Prestito oneroso a 5 milioni di euro, con un riscatto che diventa obbligatorio al verificarsi di determinate condizioni che comporta l'esborso di altri 20. Una cifra complessiva, quindi, di 25 milioni.
7633	Presto però, le cose potrebbero cambiare.
7634	Prevalentemente ama macinare kilometri a sinistra, su e giù senza sosta proprio come piace a Thiago Motta, suo sponsor principale.
7635	Prevede inoltre un dislivello di 68 metri, che lo rende non soltanto il più lungo d’Europa assieme a quello di Arouca 516 in Portogallo, ma anche l’unico in salita.
7636	Prevista solo la sosta per le festività natalizie, con il girone di ritorno che inizierà il giorno dell’Epifania.
7637	Previsti bel tempo e temperature sopra i 30 gradi, con picchi di 36-38 al Centro-Sud e in Sardegna.
7638	Prezzo Listino (IVA e messa su strada incluse, IPT, kit sicurezza + contributo PFU e bollo su dichiarazione di conformità esclusi) 23.900 euro.
7639	Prima che venga ripristinato il passaggio, i rocciatori dovranno disgaggiare il materiale pericolante e valutare se occorreranno interventi di messa in sicurezza per bloccare eventuali altri cedimenti.
7640	Prima dei trionfi in Red Bull, Newey aveva già vinto con Williams e McLaren.
7641	Prima del 2025, in questo 2024 è previsto il tour nei palazzetti che comprenderà 33 date già tutte soldout.
7642	Prima di avviare il lavaggio, accertarsi di non aver ostruito il movimento dei bracci rotanti, magari con pentole troppo alte, altrimenti non potranno funzionare in modo adeguato.
7643	Prima di svelare l'episodio di questa sera, ecco un degli eventi della puntata di giovedì 8 febbraio del daytime pomeridiano.
7644	Prima di tutto controllate che le persone che volete “analizzare” siano online, o quando hanno effettuato l’ultimo accesso alla chat.
7645	Prima di tutto devono uscire Ikoné (c'è l'interesse dell'Arabia) e Nzola (ingaggio e prezzo frenano), oltre a Kouamé, ma con Beltran e Gonzalez sarebbe una batteria d'attacco di tutto rispetto.
7646	Prima di tutto usando dei prodotti adeguati, ci sono diversi articoli in vendita che detergono e anche eliminano le muffe e le loro macchie, ma se non volete comprarle potete usare altri metodi.
7647	Prima ha tentato di soffocarla stringendole il collo con il braccio e poi ha provato a pugnalarla all’addome con un coltello da cucina.
7648	Prima in campionato e senza subire sconfitte.
7649	Prima o poi riuscirò a vederlo tutto senza addormentarmi, dopo il secondo tentativo mi sono arreso ma sono anche passati molti anni, dovrei provare al mattino dopo 10 ore di sonno e colazione con redbull.
7650	Prima o poi si scoprirà perché il budget ha superato la soglia dei 300 milioni di dollari.
7651	Prima per lui in nerazzurro, Gasp gli chiede di aiutare anche dietro e lui lo ripaga con due goal.
7652	Primarie Pdl, Meloni candidata sfida Alfano: “No al Monti bis”.
7653	Prima saremo in grado di comprendere i problemi che dovremo affrontare, prima potremo risolverli”.
7654	Prime convocazioni in Nazionale Under per lui a partire dal 2021, con la maglia dell’Italia vince l’oro sia al mondiale U21 che all’europeo U22.
7655	Prime time con la curva blu di Rai1 al comando con fra il 20 ed il 25% di share.
7656	Primo appuntamento sabato 9 novembre alle ore 18.00 con il concerto ispirato ai successi della Disney.
7657	Primo bilancio dei centri aperti due mesi e mezzo fa in Emilia Romagna.
7658	Primo Natale insieme da Presidente.
7659	Primo posto sia per il singolo formato da Maya Ordine sia per il doppio formato da Giorgia Zanoni e Maya Ordine.
7660	Principalmente perchè deturpa il bene pubblico.
7661	Principalmente perché mi ha permesso di viaggiare intorno a tutto il mondo, di conoscere un sacco di realtà.
7662	“Privatizzare” Poste Italiane, infatti, comporterebbe il rischio reale della perdita di centinaia di uffici sul territorio nazionale, con conseguente riduzione dei lavoratori impiegati e dei servizi resi alla popolazione.
7663	Probabilmente avrei scelto Dr.
7664	Probabilmente l'arbitro può sbagliare sì, però secondo me questo non è rigore o forse fa parte di quella categoria di rigorini che dicevano non si dovevano più dare o dare in modo diverso".
7665	Problemi che vengono quotidianamente ignorati.
7666	Procedura selettiva pubblica, per titoli ed esami, per la copertura di due posti a tempo pieno e indeterminato di Dirigente Tecnico presso il Comune di Alghero.
7667	Processo crac Bio-on, Astorri condannato a 5 anni e 2 mesi.
7668	Proclamazione dei vincitori e consegna delle targhe e degli attestati ai produttori.
7669	Procura di Agrigento al Viminale: “Sbagliato lo sbarco a Lampedusa”
7670	Producono sudore quasi esclusivamente composto da acqua e sali minerali per raffreddare il corpo tramite evaporazione.
7671	Professore, perché un gestore unico per tutti gli scali non può essere una soluzione?
7672	Profumatissimo cioccolato al lampone emerge da un guscio di cioccolato fondente.
7673	Profumi e deodoranti contengono alcol e altre sostanze che possono irritare la pelle.
7674	Progettato nel 1890 e tessuto nel 1898/99, l’arazzo ad alto ordito con trama in lana e seta su ordito in cotone proviene da una collezione privata.
7675	Progetto Arca ha provato a rispondere attraverso la ricerca, realizzata insieme a BVA Doxa, “Poveri noi!
7676	Programma proposto dalla gestione del castello e da Terra e Identità, associazione culturale per la valorizzazione del patrimonio di cultura e tradizioni locali.
7677	› «Programmazione e rilancio con Antonio Marras»
7678	Promossa dal Consorzio Pam, favorisce l'aggregazione sociale e l'attività motoria in un ambiente verde.
7679	Pronti a provarlo?” questo il consiglio della Flachi sul piatto di oggi 23 ottobre 2024 di Daniele Persegani.
7680	Proponiamo un mix generazionale, di donne e uomini e che parte dal riconoscimento del lavoro svolto in questi cinque anni.
7681	Proprio a Melbourne, apre nel 1974 insieme al suo socio Nino Pangrazio un noto bar sulla Bourke Street, il ‘Pellegrinì’s Café’ che ben presto diventa un luogo di ritrovo per le grandi star.
7682	Proprio come gli abiti lasciati in eredità da Diane Von Furstenberg.
7683	Proprio come Sinner, anche la Kalinskaya è stata ferma circa un mese prima di tornare in attività.
7684	Proprio come si vede nei film”.
7685	Proprio “Come un coriandolo“, per un caso del destino, è stata la prima canzone italiana che Nick – musicista e insegnante di inglese che vive nel pisano – ha imparato quando dalla sua Scozia, innamorato dell’Italia, è volato a Viareggio.
7686	Proprio dalle immagini satellitari è stato possibile notare come nel fiordo di Dickson, nel nord-est della Groenlandia, si sia creato una sorta di burrone, evidente conseguenza del di una parte della parete rocciosa.
7687	Proprio in virtù dell’energia trasformativa che la tecnologia digitale ben governata sa infondere, nella cultura del business come in tanti altri aspetti della nostra vita.
7688	Proprio lì infatti il Savona era stato superato in campionato dalla Sampierdarenese 2 a 0 (le immagini della serata) nella stagione 21/22 perdendo per un soffio la Promozione.
7689	Proprio Milano, dal 4 al 6 febbraio 2024, ospiterà la prestigiosa Bit, Borsa Internazionale del Turismo, che apre la stagione fieristica nel settore turismo.
7690	Proprio nel gaming se la cava più che discretamente.
7691	Proprio oggi il Bando di cooperazione scientifica tra Italia e Israele pubblicato dal Ministero degli Esteri chiuderà la raccolta di progetti di ricerca da parte dei ricercatori dei due Paesi.
7692	Proprio per impedirgli di toglierle la bambina, Milo si rifiutò di accusarlo apertamente di aggressione.
7693	Proprio per questa ragione sono stati presi provvedimenti anche sui servizi sanitari delle sedi più vicine alla zona rossa.
7694	Proprio per questo abbiamo voluto stimolare la sensibilità degli operatori sanitari, perché sono tutti coinvolti nel trapianto.
7695	Proprio questa estate Nilufar ha pubblicato su TikTok un video con cui ha affermato che lei e Giordano hanno formato la coppia migliore di UeD.
7696	Proprio qui abbiamo la sede principale dell’ITS Academy Turismo Veneto che offre un’alta formazione specialistica con sbocchi occupazionali diretti sul territorio”.
7697	Prosegue il forzista Ciangherotti: “Il secondo grande evento della giornata avrà luogo questa sera, alle ore 18 nell’Auditorio San Carlo di Via Roma ad Albenga.
7698	Prosegue il suo tour d’ascolto tra i cittadini per conoscere necessità, esigenze e disagi.
7699	Prosegue infine anche la marcia del qualificato argentino Valerio Aboian, 22 anni, che dopo aver battuto il giocatore di casa Federico Arnaboldi oggi ha sconfitto nettamente per 6-2 6-1 il ceco Andrew Paulson.
7700	Prosegue la nota: “In questo senso i vertici del Dap sono più volte intervenuti con specifiche disposizioni e richiedendo l’introduzione nei corsi per i nuovi agenti di Polizia penitenziaria di uno specifico addestramento in proposito.
7701	Prosegue poi il percorso espositivo Incontri di Mondi Lontani.
7702	Proseguono intanto i raid di Israele sul Libano: il bilancio odierno del ministero della Sanità di Beirut parla di almeno 51 morti e 220 di feriti.
7703	Prossima sfida al Porta Elisa nel derby toscano contro l'Arezzo.
7704	Prossimo appuntamento in Cabina di regia per condividere i percorsi enogastronomici e valutare nuovi itinerari per valorizzare le vigne storiche collegate ai siti culturali di riferimento della nostra regione”.
7705	Protagonisti delle opere saranno i temi sociali, dal bullismo, alla non discriminazione, rispetto, tutela dell’ambiente.
7706	Protetti e coccolati, i maschi sopravvissuti alla pandemia sono diventati il premio di un gioco sociale.
7707	Prova a rivedere la frase perché è un obbrobrio linguistico e grammaticale.
7708	Prova con Swappie, prendi forse un pelo meno ma hai zero sbattimenti della vendita tra provati.
7709	Provate a visitare una pagina Web che riproduce contenuti multimediali quindi premere il tasto Strumenti per gli sviluppatori.
7710	Provincia, conti in rosso: "Loggi rinunci ai compensi"
7711	Provvedimenti per la gara del Curi: bastoni nei veicoli dei tifosi romagnoli.
7712	P.s. Basti leggere le iniziative per capire che alcune sono addirittura identiche a quelle dell’anno scorso, il che non è sinonimo di copiare, ma sinonimo del fatto che forse, qualcosa di buono era stato fatto.
7713	Pubblichiamo l’articolo scritto da Lea Pericoli, giocatrice e giornalista, per il primo numero di martedì 25 giugno 1974 de il Giornale, fondato da Indro Montanelli.
7714	Puglia e Molise, la stessa cosa, siamo davvero rovinati».
7715	Puliamo il Mondo è l’edizione italiana di Clean up the World, che Legambiente organizza dal 1993.
7716	Pulizia bagni cucina, sala e aree di servizio antistanti.
7717	Punta al rinnovo dell’immagine e degli obbiettivi Cogeme Nuove Energie, ora Cogeme Energia srl, società a pubblica partecipazione del gruppo Cogeme spa di Rovato (Brescia).
7718	Puntiamo a mercati che intendono la vacanza come tempo libero da impiegare al meglio più che programmare dettagliatamente.
7719	Punto iscrizione bando reddito energetico.
7720	Può chiamare solo lei ma rispetto ai primi trentacinque giorni di tortura carceraria, abbiamo la possibilità di sentirla».
7721	Può contare su 16 posti letto, di cui uno per l’isolamento, a cui si aggiungono altri due per i day hospital.
7722	Può diventare davvero un polo d’eccellenza.
7723	Può esserci De Ketelaere con Lookman, confermato dopo la prova di giovedì, e Koopmeiners in avanti, dalla panchina nel caso Scamacca.
7724	Può essere utilizzato anche per pre trattare alcuni capi delicati per prevenire la formazione di odori.
7725	Può essere utilizzato sia a secco che sotto la doccia ed è venduto assieme alla base di ricarica.
7726	Puoi anche collegare il microfono o le cuffie cablate tramite le porte disponibili per comunicare in modo semplice e veloce.
7727	Puoi anche fare lo streaming direttamente su torrent no?
7728	"Può sembrare un paradosso, ma la strada per la pace passa per un maggior numero di armi per l'Ucraina", ha aggiunto il segretario generale che ha affrontato anche il tema del sostegno cinese alla Russia.
7729	Pure Bisciglia, sfinito da questi continui balletti tra spiaggia/villaggio, ha proposto un video registrato via telefonino che sembrava quasi una richiesta di riscatto.
7730	Pur essendo nato e cresciuto a Napoli, Enzo Paolo ha scelto Roma come città in cui vivere e far crescere la sua bambina.
7731	Pur non conoscendo personalmente Singh Kulwant Bhandal, la notizia della sua improvvisa scomparsa addolora me e tutta la nostra comunità”.
7732	Purtroppo, la sua vera strada non la conosceremo mai.
7733	Purtroppo le BEV/PHEV ormai stanno togliendo spazio alle europee e la situazione si sta facendo complessa.
7734	Purtroppo, nel pomeriggio di oggi, la notizia del tragico epilogo.
7735	"Purtroppo no, abbiamo scelto facoltà in città diverse.
7736	Purtroppo non è facile.
7737	Purtroppo non tutti possono tornare liberi in natura, ma al Cras di Calolziocorte c’è spazio a sufficienza per ospitarli".
7738	Purtroppo, per il motociclista non c’è stato nulla da fare.
7739	"Putin vuole negoziare la nostra capitolazione"
7740	Qrevo Curv ha la nuovissima Multifunctional Dock 3.0, caratterizzata da linee curve eleganti e decisamente innovative che danno anche il nome al prodotto.
7741	Quadri e Verda Chiocchetti non si danno per vinti e, tramite il loro avvocato Marco Broggini, comunicano che impugneranno il verdetto del Cdm davanti alla Commissione di ricorso della magistratura.
7742	Qualche ballottaggio in mezzo al campo.
7743	Qualche battuta scherzosa mi è scappata, è più forte di me. L'ho invitato anche ad alcuni eventi cerianesi, mi sono offerta di andarlo a prendere in auto.
7744	Qualche impaccio, più che naturale, c’è stato, ma il programma è filato comunque via liscio.
7745	Qualche problema per il Vicenza, che ha solo 21 convocati e dovrà fare i conti con assenze importanti.
7746	Qualche settimana prima, a fine settembre, c’era stato anche un bombardamento alleato alla stazione ferroviaria di Campo di Marte, e tanti isolati erano rimasti distrutti con un bilancio di oltre duecento vittime civili.
7747	Qualche vetrina già punta su sconti del 50%.
7748	Qualcuno può aiutarmi?
7749	Qualcuno pur di non perdere il posto in prima fila alle cinque del pomeriggio era già davanti alla curva.
7750	Qualcuno sa perché non tutti possono condividere una canzone nelle note?
7751	Qualcuno si sentirà in dovere di dare spiegazioni agli aresini per il tempo che abbiamo perso, per i soldi inutilmente spesi e per le inutili polemiche?"
7752	Quale, allora, la delusione più cocente?
7753	Quale aspetto avrà Mufasa nel prequel live action de Il re leone, basato sul padre di Simba.
7754	Qual è il messaggio principale contenuto nel libro?
7755	Qual è il suo messaggio e il suo rapporto col mercato?
7756	Qual è la differenza in termini creativi, tra make-up per la televisione e make-up per la moda?
7757	Qual è la portata di questa rivoluzione?
7758	Qual è l’errore più diffuso che i genitori commettono con i figli?
7759	Qual è stata la sua quotidianità?
7760	Quali destinazioni migliori allora per non viaggiare con la tensione a mille se non i dieci Paesi più pacifici del mondo?
7761	Quali differenze ha avvertito tra scuole pubbliche e scuole private?
7762	Quali i messaggi di questa nuova edizione dell'Umbria Pride?
7763	Quali multe ha preso Stellantis per dover mettere in CIG Mirafiori, Pomigliano, Pratola serra ecc ecc?
7764	Quali sono e cosa fanno esattamente gli organismi di parità di Pordenone?
7765	Quali sono gli alimenti che limitano l’assorbimento del colesterolo – blitzquotidiano.
7766	Quali sono i fattori di rischio modificabili?
7767	Quali sono i rischi di una dieta a base di cibi crudi?
7768	Quali sono i sintomi nei bambini e come si distingue da altri malanni del periodo?
7769	Quali sono i tuoi progetti e sogni per il futuro?
7770	Quali sono le conseguenze del green hushing?
7771	Quali sono le criticità maggiori a cui si potrebbe andare in corso coi finanziamenti europei?
7772	Quali sostanze si consumano oggi e chi sono le persone che si rivolgono al SerD?
7773	Quali tutele e responsabilità gravano su chi commercializza e vende beni d’arte di dubbia provenienza o privi di certificazione di autenticità?
7774	Qualsiasi oggetto metallico che ricorda un pesce, potrebbe essere un colpo da mortaio; oppure un corpo di forma rettangolare o circolare che fuoriesce dal terreno come se fosse un tasto, potrebbe essere una mina.
7775	Quando arriverà spero di rendermene conto».
7776	Quando c'è il nero, per me, è sufficiente.
7777	Quando emergono i primi segnali di difficoltà a ripagare le rate, il primo passo da compiere è rivolgersi all’intermediario che ha concesso il prestito, per cercare insieme una soluzione.
7778	Quando era poco più che diciottenne, faceva il DJ nei locali più cool e alternativi di Siracusa, che a quel tempo era il mio rifugio.
7779	Quando fotografai il nucleo, il lungo corso del tetto aveva un rappezzo in coppi rossi anziché in “piode” che ora stanno cambiando; anche qui non so se in meglio o peggio, però la “pioda” con i coppi rossi costituiva un intrigante colpo di colore.
7780	Quando Giorgio Guglielmi di Vulci fa partire la mossa, Bighino scatta in basso per una posizione migliore per controllare la corsa della rivale.
7781	Quando ho iniziato pensavo di avere un tempo molto più limitato.
7782	«Quando ho recitato nell’adattamento BBC di David Copperfield ci sarà stata al massimo una persona ad applaudirmi.
7783	Quando il mostro gigantesco che aveva affrontato all'epoca e che aveva distrutto la città riemerge, Shikishima giura di abbattere la creatura per redimersi.
7784	Quando i soccorritori della Croce Rossa sono arrivati in via del Commercio per prestare le prime cure, il cuore di Barsottini non batteva più.
7785	Quando lavoriamo e sono in pista è il mio allenatore, non lo vedo come mio padre.
7786	Quando le disse "io ti squarto", la donna si rivolse al centro anti violenza per essere aiutata.
7787	Quando l’emergenza sanitaria coinvolge chi non è autosufficiente o chi si prende cura di lui, la situazione richiede un’attenzione speciale.
7788	Quando lo contattiamo, Ugo Paolini, il papà di Jasmine, è in prossimità della scaletta dell’aereo per imbarcarsi.
7789	Quando lo rivedo oggi mi batte ancora il cuore.
7790	Quando non si riesce fin dall’inizio ad esprimere la propria sofferenza, diventa difficile in seguito riuscire a riprendere in mano la propria vita.
7791	Quando perdi un punto su due impari a non soffermarti su ogni tiro, i migliori non sono quelli che vincono ogni punto, sono quelli che sanno come affrontare i punti persi».
7792	Quando poi, in tempi più recenti, ci si è accorti di aver sottovalutato la pericolosità dell’"acqua murata", tornare indietro era ormai difficile.
7793	Quando presero il capo dei fascisti, gli dissero ’adesso Fredino le botte che ti ha dato gliele puoi ridare’.
7794	Quando rientra Giuseppe Garibaldi al Grande Fratello 2024?
7795	Quando rientro dal rstorante l’ultima cosa che voglio fare è cucinare.
7796	Quando sapeva che seguivo casi delicati mi chiamava: ogni sua parola era misurata e preziosa", dice Manuela Comodi.
7797	Quando si effettua l'aggiornamento a Windows 11, il sistema può segnalare l'errore Impossibile caricare un driver su questo dispositivo a causa di driver obsoleti o non firmati.
7798	Quando si parla di bambini e ragazzi, non tutte le prese in giro sono persecuzioni e non tutti i litigi sono atti di violenza.
7799	Quando si parla di diritto all’opposizione del pregresso per quel che riguarda il Fascicolo Sanitario Elettronico (FSE) si deve fare attenzione a una data specifica: quella del 19 maggio del 2020.
7800	Quando si parla di salmonellosi, spiega il ministero della Salute, si fa riferimento a una delle più frequenti patologie di origine animale nell’uomo.
7801	Quando si passa a scenari più impegnativi, come il fotoritocco semi-professionale con Lightroom o Photoshop, il notebook non perde colpi.
7802	Quando si realizzano nuove strutture, tutte viene realizzato per quella nuova struttura.
7803	Quando sono arrivato c’erano problemi con lo staff medico, problemi con squadra e presidente, oltre che giocatori infortunati: avevo 13 titolari fuori, non posso essere valutato.
7804	Quando succede che la tua squadra del cuore, la squadra che è tutt’uno con la tua città, ribalta ogni e pronostico e sale sul tetto d'Europa, realizzando un sogno così bello che non ci permettevamo neppure di sognarlo".
7805	Quando una decina di anni fa su Internet cominciò a girare un reportage su un “” in Messico, nessuno pensò di essere davanti all’inizio di una nuova era del traffico di droga a livello mondiale.
7806	Quando va in onda ESC 2024?
7807	"Quando verrà nominato il perito – sottolinea il presidente della cooperativa, Luigi Polzotto (nella foto) – si bloccheranno i lavori di rifacimento della piazza perché cancellerebbero le prove".
7808	Quando Vik chiede alla sorella se si sente abbastanza potente per farcela lei risponde ovvero il nome del suo interprete e non del personaggio.
7809	Quando vuoi che smetta di seguirti lo ritocchi.
7810	Quante volte ci siamo ritrovati a scorrere ininterrottamente i social media, avvertendo una crescente stanchezza mentale e un senso di vuoto?
7811	Quanto a Cherif Diallo, difficile che il Dolomiti Bellunesi, primo in classifica nel girone C, voglia privarsi di un giocatore del genere.
7812	Quanto a domani, “è previsto un aumento delle massime di 10°C sulle Alpi, di circa 6-8°C su buona parte del territorio italiano: anche lunedì e martedì, complici venti miti ed umidi meridionali, i valori termici continueranno a salire anche nelle minime.
7813	Quanto ai nomi al momento sono quelli di cui si è via via parlato in questi giorni, grandi novità ad oggi non vengono registrate, ma di sicuro la sindaca è pronta a tirar fuori un paio di carte a sorpresa.
7814	Quanto ai video e alle foto che hanno immortalato i tre amici stretti in un abbraccio, prima che la fossero trascinati via dalla corrente, la donna ha espresso profondo rammarico: "Quello che mi sto chiedendo è in che mondo viviamo.
7815	Quanto alla Romagna, risultano due vittime a Rimini, solo una nel territorio ravennate e nessuna nella provincia di Forlì-Cesena.
7816	Quanto alle Contrade so dove posso andare a montare, vedremo le situazioni che si creano".
7817	Quanto è durata l’aggressione?
7818	Quanto può sopravvivere ancora una società “culturalmente cristiana”?
7819	Quasi la metà (48%) afferma che parlare con un professionista conferirebbe la fiducia necessaria per parlare più apertamente con le persone amate nel mondo reale.
7820	“Quattro anni fa era stato detto che i pannelli mancanti, rimossi ritenuti non idonei, sarebbero stati sostituiti con altri nuovi: da allora non è accaduto nulla.
7821	Quattro classi di armi distinte con decine di armi e armature diverse da creare.
7822	Quattro donne, quattro Istituzioni e storie differenti: un’ex Ministra e deputata, una Consigliera regionale, una Sindaca e una Dirigente sindacale.
7823	Quattro giorni di seguito: domenica 29 dicembre (alle 16), lunedì 30 (ore 20), martedì 31 (20) e mercoledì 1° gennaio (alle 16).
7824	Quattro gol nella sfida di ieri in totale contro un Barbara Monserra salvo.
7825	Quattro milioni di euro per la concessione del contributo in favore delle al fine di garantire il pagamento degli del personale delle strutture che si trovano in larga parte in grave difficoltà economica.
7826	Quattro passeggeri sono rimasti feriti, uno dei quali in gravi condizioni.
7827	Quattro persone sono state sottoposte a fermo dalla polizia poiché gravemente indiziate di aver perpetrato, il 1 settembre scorso, una rapina a mano armata nell’agenzia scommesse “Goldbet” a Castel Volturno (Caserta), in piazza dell’Annunziata.
7828	Queen – Days of our lives (21:35): La storia dei Queen, la band che ha regalato alla memoria collettiva mondiale brani indimenticabili, poi celebrati dal film vincitore di due Golden Globe e quattro Premi Oscar ‘Bohemian Rhapsody’.
7829	Quel cavo d'acciaio utilizzato per la "bravata" era stato rubato pochi minuti prima da un vicino cantiere e forse è li che è venuta la malsana idea di fare quello "scherzo" dettato dalla noia.
7830	Quel che è certo è che gli attacchi messi in atto dagli esperti del deepfake sono sempre più numerosi e puntano sempre più in ‘alto’ ma, questa volta, sono stati bloccati sul nascere.
7831	Quel che è certo è che per quanto i due possano essere infastiditi dalle voci sul loro conto, la responsabilità del gran clamore mediatico non possono che cercarla all'interno del loro progetto.
7832	Quel degrado mi ha colpito profondamente.
7833	Quel desiderio si è avverato: lunedì la 56enne è sbarcata a Parigi dal Louvre, mentre una di Céline con è stata scattata e postata su dal Capo Gabinetto della prèmiere dame stessa.
7834	Quel filo rosso (sangue).
7835	“Quella che nel 2008, anno in cui è nata BauWatch, era stata per noi – interviene Al Ghelani, CEO del Gruppo – l’intuizione di un fenomeno, negli anni è diventata la chiave del nostro successo.
7836	Quella di allontanarsi quando si fuma è una cosa che si fa già normalmente per buona educazione”.
7837	Quella di oggi sarà una giornata tutta ferrarese per Elena Ugolini, candidata civica con il sostegno del centrodestra alla presidenza della Regione, con tre impegni organizzati sul territorio.
7838	Quella di Striano – che in alcuni casi si sarebbe avvalso della complicità del sostituto procuratore in passato responsabile del servizio Sos – sarebbe stata una sorta di ricerca a strascico senza mai trovare nulla.
7839	Quella è l'energia che fornisci al plasma, per tenerlo confinato, e l'efficienza di questo sistema, paragonate al sistema attuale 50-30 volte meno efficiente, ma non dice nulla di quanta energia poi produce il plasma.
7840	Quella foto finisce online e la federazione lo rimuove dalle Olimpiadi.
7841	Quella lettera però ruppe gli argini del conformismo e della timidezza.
7842	Quell’arnese lo usa da 70 anni, da quando sua madre le chiese di preparare la sua prima torta.
7843	Quella sera, quando domenica si è verificato l'incidente, il famoso DJ stava andando a Mar del Plata, in Argentina, per suonare al Club Mute.
7844	Quelle che seguono, sono le parole di Thiago Motta che aggiunge Cambiaso e Douglas Luiz alla lunga lista dei nomi tra gli indisponibili per Monza-Juventus“I convocati?
7845	Quelle degli ultimi giorni sono temperature tipiche della seconda metà di giugno.
7846	Quelle parole sono importanti perché danno un’idea dell’ dell’imputato.
7847	Quello che chiedo agli atleti è solo di saper stare in panchina”.
7848	Quello che conta è il coraggio di continuare, lo faremo aprendo una grande costituente dei riformisti, da domani come ieri”.
7849	Quello che interessa a voi è solo: nuovo allenatore, nuovi giocatori.
7850	Quello che mi intrigherà sarà eventualmente l'X2.
7851	Quello che resta sono tanti punti interrogativi.
7852	Quello che si vuole ignorare da parte di tutti è che esiste una legge che impone, in caso di liste piene, di cancellare le visite pomeridiane in intramoenia.
7853	Quello che sorprende in particolar modo di questo modello, però, è il comparto fotocamera.
7854	"Quello che sta avvenendo in questa aula – è stato il suo pensiero – si può definire in un solo modo: una vergogna".
7855	Quello che sta facendo ancora meglio però è che il centrocampista ivoriano è esploso.
7856	Quello che sta per iniziare sarà ancora una volta un weekend ricchissimo di eventi per tutti i gusti: mercatini, mostre, spettacoli, concerti, cultura.
7857	“Quello che stiamo attraversando è un periodo cupo si legge nella presentazione che spiega i contenuti del volume -. Il mondo balla sul bordo della catastrofe, dissanguandosi in guerre, conflitti, migrazioni, impoverimento valoriale prima che economico.
7858	Quello che stiamo facendo è davvero grande, perché non abbiamo giocatori nei primi 5, 10 o 15 al mondo".
7859	Quello che vedo di più sulle app di incontri sono ragazzi che condividono i loro linguaggi dell'amore.
7860	Quello dell’age verification è uno dei dilemmi che sta portando molti Paesi all’individuazione di soluzione tecnologiche per superare questo ostacolo.
7861	Quello della Meloni sarebbe un gesto di riconoscenza personale verso Rossi, oltre che di coerenza umana e professionale.
7862	Quello di Bargi è un impianto di generazione/pompaggio composto da due gruppi di produzione da 165 MW ciascuno per una potenza installata di 330 MW.
7863	Quello di Edoardo Tassi, classe 1998, è il nome scelto per rinforzare l’attacco della Civitanovese.
7864	Quello di Empoli è un buon punto, l'Empoli sta bene e il pari non è da buttar via.
7865	Quello maremmano (lungo 65 chilometri) sarà il primo tratto della Ciclovia Tirrenica ad essere realizzato.
7866	Quello su cui siamo lontani, e credo faremo fatica, è il tempo di gioco effettivo: la qualità fa la differenza.
7867	Quel pazzo venerdì racconta la storia di una donna single (Curtis) e la figlia adolescente (Lohan), profondamente diverse tra loro, che dopo aver ricevuto in regalo due biscotti della fortuna in un ristorante cinese cambieranno per sempre il loro destino.
7868	Quel trasloco in realtà non è mai iniziato.
7869	Questa acconciatura è l’ideale per creare un look da sposa romantico e sofisticato, perfetto per le giornate calde.
7870	Questa affermazione riguarda due delle meme coin più in voga dell’anno, entrambe con enormi guadagni negli ultimi mesi.
7871	Questa apparecchiatura medica è oggi molto diffusa ma bisogna impegnarsi affinché sia ancora più presente.
7872	Questa autonomia operativa necessita, però, di un coordinamento decanale che permette alle singole realtà di camminare insieme, di curare la formazione degli operatori Caritas, di condividere risorse e di supportarsi reciprocamente.
7873	Questa battuta amara non solo rispecchia la relazione complicata tra Gojo e il giovane Fushiguro, ma suggerisce anche una profonda comprensione da parte di Gojo del peso emotivo che la morte di Toji ha avuto su Megumi.
7874	Questa campagna ci invita a essere tolleranti e Marc è molto tollerante, quindi va tutto bene", ha detto.
7875	Questa campagna di screening, promossa dall’Asl, mira a ridurre i rischi per la salute della popolazione casertana, offrendo un servizio itinerante supportato dalle migliori tecnologie e dai professionisti più qualificati.
7876	Questa clonazione virtuale permette all’attaccante di emulare la carta della vittima, aprendo la strada a diverse possibilità di frode.
7877	Questa collaborazione ha contribuito a creare un evento sentito e condiviso, che ha permesso alla città di riscoprire il valore della coesione sociale.
7878	Questa cover è sufficientemente non ingombrare troppo: il bello è che farà resistere il tuo iPhone in caso di cadute o danni accidentali.
7879	Questa disciplina mi ha veramente permesso in pochissimo tempo, sei mesi, di riprendermi.
7880	Questa è Corti Antiche -afferma in una nota il sindaco,– l’essenza di una cittadina e dei suoi abitanti.
7881	Questa è la formula.
7882	Questa è la prima volta che vengono condivisi dettagli su Ask (non confermati dall’azienda), ma è chiaro anche dalle recenti parole del CEO Tim Cook che l’AI generativa è qualcosa su cui Apple vuole puntare nell’immediato futuro.
7883	Questa è la realtà che piaccia o no.
7884	Questa è la sostanza, tutto il resto sono chiacchiere e opportunismo di chi non ha voglia di combattere.
7885	Questa è la Toscana che lotta per il lavoro, una Toscana che non si arrende di fronte alle difficoltà e che si batte per i diritti di tutti".
7886	Questa è purtroppo una regola, ormai nota, della città di Genova”
7887	Questa esperienza per lei si è rivelata più difficile del previsto e il rapporto con i suoi corteggiatori non è stato per nulla facile.
7888	“Questa è una storia terribile, Christian”, dice, con malcelato piacere.
7889	Questa evoluzione ha portato nuove sfide e opportunità, ma anche sollevato preoccupazioni sotto il profilo delle dinamiche concorrenziali, della protezione dei consumatori e della tutela dei principi del pluralismo informativo.
7890	Questa fase è fondamentale per far sì che si arrostiscano bene.
7891	Quest’affermazione, sul piano storico, l’avvicina al Bonapartismo?
7892	Questa figura ha responsabilità operative ed organizzative, e garantisce che tutte le attività siano svolte nel rispetto delle norme.
7893	Questa filosofia si riflette in ogni proposta di design partendo dall’idea che ogni pezzo d’arredamento possiede una sua individualità e uno stile unico, come se fosse un’opera d’arte autonoma, progettata appositamente per il contesto in cui sarà vissuta.
7894	Questa funzione è attualmente presente nella versione beta 24.7.10.73 per iOS, disponibile tramite l'app TestFlight.
7895	Questa grande parentesi shakespeariana del primo volume del manga permette al lettore di conoscere lo sviluppo del personaggio di Ken.
7896	Questa, invece, la situazione prevista per mercoledì 10 gennaio.
7897	Questa la mia risposta ai tantissimi Sms “Perché?“, ha concluso Sossio.
7898	Questa mattina, al Centro Sportivo "Rocco B. Commisso VIOLA PARK", si è infatti svolto l’incontro con la Prima Squadra e, a seguire, con le formazioni Primavera e Under 17 dell`ACF Fiorentina.
7899	Questa mattina, a Pescara, in Regione, la presentazione della manifestazione che si terrà al teatro Tosti di Ortona dal 28 novembre al primo dicembre.
7900	Questa mattina, durante un collegamento con ““, la trasmissione del buongiorno condotta da Fiorello, Amadeus ha annunciato i duetti e le cover che i trenta artisti partecipanti hanno scelto di eseguire sul palco dell’Ariston.
7901	“Questa mattina ho chiesto al vice commissario dell’Rcmp Mark Flynn cosa sarebbe successo se avessi annunciato la lista dei nomi come i miei colleghi mi hanno chiesto di fare, e lui ha detto che sarei stato perseguito penalmente.
7902	Questa mattina il CNSAS è stato attivato, tramite l’elisoccorso 118 Salerno, per un infortunio accaduto ad un cercatore di funghi a Mercato San Severino (Sa).
7903	Questa mattina Letizia Rivalta è arrivata a Palermo da Monza, per protestare contro la chiusura di quell’ospedale.
7904	Questa mattina non è stata condotta una azione di forza.
7905	Questa mattina, verso le 8:00, i Carabinieri della Stazione di Roccabascerana sono intervenuti invia Marmora dove, una Ford Fiesta, condotta da un 90enne di Pietrastornina, si è ribaltata.
7906	Quest’anno, ad esempio, è stato apportato un upgrade al software di rilevamento che ha consentito una riduzione del 40% dei falsi allarmi.
7907	"Quest’anno a Guglionesi Babbo Natale ha sbagliato strada.
7908	Quest'anno ci sono novità anche nella numerazione dello smartwatch.
7909	Quest’anno ha affrontato l’Italia Divide 2024, una prova epica del ciclismo endurance, che ha visto la partecipazione di più di 150 coraggiosi rider provenienti da ogni angolo del globo terrestre.
7910	Quest’anno il riconoscimento sarà conferito alla memoria del Dott. Prof. Mariano Raciti, Direttore Didattico, il quale ha ricoperto le cariche di Sindaco a Santa Venerina e Assessore Provinciale alla Pubblica Istruzione a Catania.
7911	Quest'anno, la kermesse canora sarà trasmessa su con Ilary Blasi e Alvin promossi alla conduzione.
7912	Quest’anno la programmazione carnevalesca è ricca e accurata, sono sicura che se questa tradizione durerà nel tempo e manterrà un livello ancora così alto è grazie ai bambini che oggi, qui, capiscono quanto è bello partecipare.
7913	Quest’anno le domande potrebbero diventare controverse, dato che Washington è in fibrillazione a causa dell’instabilità della campagna presidenziale.
7914	"Quest’anno per ora ho fatto 24 interviste, mi mancano Vannucci, Bonetti, Ghiselli, Franceschini, Tomei, Priscilla Borri e le maschere isolate.
7915	Questa notte, il dibattito tra Kamala Harris e Donald Trump è stato il primo – e forse ultimo – confronto faccia a faccia tra i due candidati alla presidenza degli Stati Uniti.
7916	Questa nuova funzionalità, denominata provvisoriamente "registrare un breve video anziché scattare una foto e poi aggiungere la propria voce per fornire ulteriori dettagli alla ricerca.
7917	Questa partnership si è creata intorno a un bene comune che è la formazione del chirurgo che segue e agisce sull’obesità.
7918	"Questa pausa ci è servita per ricaricare le batterie – ha proseguito Coco -, ora siamo pronti a ripartire più forti di prima, concentrati sui nostri obiettivi da qui fino alla fine campionato".
7919	Questa piattaforma sfrutta la profonda esperienza nel wireless di nuova generazione di CTOne, la sussidiaria che Trend ha lanciato nel 2023 per promuovere la sicurezza delle reti 5G.
7920	Questa precarietà lavorativa, di conseguenza, ostacola la pianificazione familiare; riduce l’accesso al credito; aumenta il rischio di discontinuità contributiva; limita le opportunità di crescita professionale".
7921	Questa ricerca rappresenta il culmine di due importanti progetti: STORM-BOTS, che mira a formare una nuova generazione di ricercatori nel campo della robotica morbida, e ONLINE, che esplora sistemi di attuatori morbidi non in equilibrio.
7922	Questa risoluzione deve essere attuata, un fallimento sarebbe imperdonabile”.
7923	Questa scelta aveva l’obiettivo di cristianizzare le festività pagane dell’Impero Romano, come quelle dei Saturnali e la celebrazione del “Sole Invitto” durante il solstizio d’inverno.
7924	Questa scelta conferisce al profilo un carattere distintivo rispetto agli account social di altri enti universitari, generalmente più istituzionali.
7925	Questa scelta narrativa segue la tradizione della serie di dedicare ogni stagione a un membro diverso della famiglia Bridgerton, offrendo ai fan una prospettiva fresca e nuove dinamiche romantiche.
7926	Questa scelta sottolinea l'impegno del marchio Jeep nel promuovere soluzioni di mobilità ecosostenibili.
7927	“Questa sentenza rende il presidente un re al di sopra della legge”, ha avvertito.
7928	Questa settimana Elon Musk ha affermato che la società ha deciso di accelerare lo sviluppo del suo modello di auto elettrica “conveniente”, che dovrebbe costare 25.000 dollari, con la produzione che probabilmente inizierà nella prima metà del 2025.
7929	Questa si ferma infatti a 600 nit.
7930	Questa si manifesta in una discontinuità nel processo educativo e formativo, in uno scarso rapporto tra didattica e formazione e fra ricerca e insegna mento, e nella mancanza di comunicazione dei contenuti insegnati e delle modalità didattiche adottate.
7931	Questa sinistra si è schierata a fianco dei suoi leader, Biden e Netanyahu, ed è pronta a seguirli fino all’Armaggedon nucleare.
7932	Questa situazione compromette la trasparenza e l’equità delle istituzioni, mettendo a rischio la libertà di espressione e il diritto dei cittadini di essere informati in modo obiettivo e imparziale.
7933	Questa situazione evidenzia ancora una volta l’urgenza di affrontare il cambiamento climatico e le sue conseguenze sempre più evidenti.
7934	Questa società ma non questi amministratori, chiedono i tifosi nel loro comunicato: se l’indirizzo che si seguirà nei prossimi giorni sarà questo, allora Roberta Nocelli dovrà fare un passo indietro e la società non potrà essere di Canil.
7935	Questa squadra può competere anche nella nuova serie?
7936	Questa struttura innovativa, con 16 posti letto, è stata progettata per fungere da ponte tra l’assistenza domiciliare e il ricovero ospedaliero.
7937	“Questa struttura si pone come un nodo essenziale della rete territoriale, garantendo cure di qualità e sicurezza per i pazienti, con l’obiettivo di migliorare la loro autonomia e qualità della vita”, ha dichiarato Amato.
7938	Questa vicenda sta ledendo i miei diritti come lavoratrice ma anche i diritti umani».
7939	Questa vittoria mi consentì di essere inserita in un gruppo di lavoro dell’Archivio Storico di Lodi diretto all’epoca da Francesco Cattaneo.
7940	Questa volta a scatenare il tutto sono stati alcuni scatti pubblicati sul suo profilo Instagram ufficiale.
7941	Questa volta Sansepolcro ha preso i suoi ospiti anche per la gola nel fine settimana dedicato al cibo di strada da tutto il mondo.
7942	Questa volta tocca a Remus Lupin – ha scritto Rowling nel 2016 -. Arthur è sopravvissuto, perciò era necessario sacrificare Lupin.
7943	Queste alternative non solo sono deliziose, ma contribuiscono anche a mantenere stabili i livelli di zucchero nel sangue, a differenza dei dolci infarciti di zucchero, per non parlare delle merendine e delle torte confezionate.
7944	Queste attività, infatti, «spengono» i geni coinvolti nella risposta allo stress e «accendono» quelli associati al benessere emotivo.
7945	Queste donne sono la testimonianza che i capelli grigi sono belli e giovanili.
7946	Queste le accuse di Ilary al suo ex ma non finisce qui.
7947	Queste le parole che il Cardinale ha voluto indirizzare alla comunità che ha sempre amato.
7948	Queste le parole del sindaco Roberto Lagalla concerto di Capodanno che ha visto protagonista la nota cantante italiana Elodie.
7949	Queste le parole scritte da Morgan: "Finché Sanremo sarà occupato ossessivamente da Amadeus e nessuno reagirà parlare di spettacolo è ridicolo".
7950	Queste misure mirano a ridurre l’inquinamento atmosferico, decongestionare il traffico e promuovere uno stile di vita attivo tra i cittadini.
7951	Queste nuove strutture, basate sulla collaborazione tra pediatri, mirano a garantire un servizio capillare e continuo per i bambini da 0 a 14 anni su tutto il territorio provinciale.
7952	Queste ragazze sono tutt'altro che maltrattate, lo dimostrano i risultati alle Olimpiadi di Parigi".
7953	Queste sarebbero state le sue parole e ne sono certa.
7954	Queste si perfezionano nel tempo e, con l’aiuto della tecnologia, se ne aggiungono continuamente di nuove e fantasiose, che spesso trovano le vittime impreparate a riconoscerle.
7955	Queste sono le prime vittime americane nel Medio Oriente dall'inizio della guerra di Gaza, secondo quanto dichiarato dal presidente Biden, che accusa "gruppi militanti radicali sostenuti dall'Iran operanti in Siria e Iraq".
7956	Queste sono molto utili soprattutto quando l’utente ha qualche problema di accessibilità, con difficoltà a visualizzare i pop-up nell’angolo dello schermo.
7957	Queste storie sono in continua evoluzione, così come è in evoluzione la geografia cittadina i cui spazi mutano e si allargano, consentendo – ed è un effetto collaterale non di poco conto – anche di assegnare nuovi nomi alle strade.
7958	Queste tensioni interne aggiungono ulteriore interesse alla vicenda attuale, delineando uno scenario complesso fatto non solo di competizione artistica ma anche di relazioni personali intricate.
7959	Queste ultime due partite non le abbiamo fatte benissimo, dopo un filotto di buone prestazioni contro buone squadre con cui si faceva fatica a giocare.
7960	Queste varianti, come dimostrato dagli studi del nostro gruppo, possono alterare il normale funzionamento delle cellule e sono potenziali bersagli per nuovi trattamenti terapeutici.
7961	Questi cinque film rappresentano al meglio lo spirito natalizio del cinema, che combinano risate, emozioni e magia.
7962	Questi componenti possono contribuire all’aumento dei livelli di colesterolo nel sangue, aumentando il rischio di formazione di placche arteriose e, di conseguenza, di malattie cardiache.
7963	“Questi dati – aggiunge ancora l’assessore Tamajo – non possono che inorgoglirci e confermare la bontà del nostro lavoro.
7964	Questi era già stato priore a Tolentino per sette anni, dal 2009 fino a pochi giorni prima del terremoto 2016.
7965	Questi gli altri accoppiamenti: Olympiacos-Maccabi Tel Aviv, Sturm Graz-Lille, Dinamo Zagabria-Paok Salonicco, Union Saint Gilloise-Fenerbahce, Club Bruges-Molde, Ajax-Aston Villa, Servette-Viktoria Plzen.
7966	Questi i due acquisti più onerosi dell'estate e questi quelli che avrebbero dovuto 'pensionare' - o quantomeno limitare - i vari Locatelli, Fagioli e McKennie della passata stagione.
7967	Questi insegnamenti, radicati profondamente nel suo essere grazie all’esempio dei suoi genitori Armando e Giada, hanno plasmato non solo il suo carattere ma anche la sua visione del mondo.
7968	“Questi investimenti, conclude il Sindaco Franci, sono il frutto di una visione mirata a trasformare questo importante centro urbano del nostro comune.
7969	Questi metodi non solo sono inaccettabili dal punto di vista legale e morale, ma costituiscono anche un grave abuso di potere e una violazione dei diritti fondamentali di chi esercita il proprio diritto alla protesta.
7970	Questioni tecniche che purtroppo non attenuano il dolore della moglie della vittima preoccupata perché in serata non aveva visto il marito rientrare a casa, in centro a Formigine dove la coppia viveva.
7971	Questi ragazzi sono davvero bravi e hanno tutte le carte in regola per vincere l'edizione 2024 del talent di Sky.
7972	Questi sono due dei punti di forza dell'orologio da polso digitale GOLDEN HOUR, che grazie anche al vetro acrilico risulta facile da leggere in qualsiasi condizione di luminosità esterna.
7973	Questi sviluppi segnano un passo significativo nella corsa spaziale, posizionando la Cina in prima linea nell’esplorazione lunare e nello sviluppo di infrastrutture spaziali a lungo termine.
7974	Questi tre anni di collaborazione sono stati preziosi e stanno dando frutti importanti».
7975	Questi ultimi tre, peraltro, sarebbero ancora in età da lista B, ma verranno inseriti così con la lista B lasciata a qualche Primavera (non Byar, arrivato da meno di due anni a Bologna).
7976	Questo accordo deve mettere a sistema tutto e ricostruire dove questa impasse, che sono stati i Cau.
7977	Questo accordo è stato raggiunto a seguito della mancata applicazione dell’IVA sui suoi servizi nel periodo compreso tra il 2013 e il 2022.
7978	Questo aiuta a costruire e mantenere la fiducia degli investitori e delle altre parti interessate.
7979	Questo almeno è quando ha detto un alto funzionario iraniano all’agenzia russa Tass.
7980	Questo antico borgo, situato a 357 metri sul livello del mare, si divide in due aree storiche: la parte araba, “dentro le mura”, con la fortezza e le residenze, e quella sei-settecentesca “fuori le mura”.
7981	Questo approccio semplifica notevolmente il processo e garantisce che il bonus venga erogato in modo efficiente e tempestivo.
7982	Questo articolo si propone di esplorare in dettaglio le normative che regolano tale indennità, i calcoli per determinarne l’importo e le possibili eccezioni.
7983	Questo bonus rappresenta un significativo aiuto economico per le famiglie italiane, incentivando l’acquisto di immobili nonostante le difficoltà del mercato.
7984	Questo cambiamento è progettato per evitare sovrapposizioni di benefici e garantire che gli aiuti siano distribuiti in modo più mirato ed efficace.
7985	Questo cambiamento ha reso i locali inadeguati e ha aumentato i ritardi, suscitando vive proteste da parte dei cittadini e portando a una crescita delle aggressioni verso il personale infermieristico”.
7986	Questo capo è tra i must have di entrambi, indossato per esempio da lui al Tod's Cocktail Party durante la Settimana della Moda di New York e dall'attrice durante una visita ai SiriusXM Studios.
7987	"Questo caso è stato molto pesante per Andrey Yakunin – ha commentato il difensore di Yakunin, l’avvocato John Christian Elden –.
7988	Questo componente cattura la radiazione infrarossa emessa dalla superficie terrestre e la converte in elettricità, sfruttando la differenza di temperatura tra la Terra e lo spazio freddo circostante.
7989	Questo con un sogno: quello di uscire dalla porta di casa e riappropriarsi degli spazi aperti, usare i sentieri come fili per ricostruire un tessuto territoriale, per unire le sponde.
7990	Questo di è un altro triste capitolo della Storia del Web, che spiega benissimo la piega distopica che possono prendere le informazioni, le intenzioni e le storie nell’Internet odierno.
7991	Questo dispositivo controlla la qualità del sonno, inclusi i cicli di sonno leggero, profondo e REM.
7992	Questo documento consente l’accesso a lavoro, studio e servizi assistenziali, con la possibilità di conversione in un permesso lavorativo o di studio.
7993	Questo dovrebbe essere chiaro sia ai nostri nemici che ai nostri amici.
7994	Questo è avvenuto in seguito allo svolgimento di una commissione dedicata e della consulta dello sport in cui sono state raccolte le istanze delle associazioni che si occupano di questi temi.
7995	Questo è ciò che chiamiamo democratizzazione dell’arte“, sottolinea Villard.
7996	Questo è diventato il marchio Olivetti: leggenda.
7997	Questo è estremamente timido.
7998	Questo è il motivo per il quale si è reso necessario il taglio di alcuni tronchi nelle vicinanze dell’argine.
7999	Questo è il quesito del discorso politico, almeno di chi dovrebbe opporsi alla deriva autoritaria e al militarismo.
8000	Questo è il suo lavoro, lui vorrebbe arrivare alla fine e farebbe di tutto per arrivarci.
8001	Questo è l'orologio perfetto per insegnare a leggere l'ora ai vostri figli, costa poco ed è coloratissimo!
8002	Questo episodio, per quanto encomiabile, mette in evidenza un problema più ampio e radicato.
8003	Questo è un capitolo nuovo della mia vita, non so cosa può succedermi.
8004	Questo è un dilemma che da secoli divide.
8005	Questo è un segnale importante che deve far pensare che il settore del Trasporto Pubblico Locale è ormai ad un bivio, che sta vivendo una situazione che non si può più tollerare”.
8006	Questo evento annuale è profondamente radicato nella cultura locale, atteso e celebrato dall’intera comunità di Cogne.
8007	Questo evento è il risultato di un lavoro condiviso, per costruire una società più giusta e rispettosa."
8008	Questo e' vero, valeva 5$ ad azione.
8009	Questo farebbe pensare che si tratti della versione pensata per un utilizzo in pista.
8010	Questo fenomeno è il risultato di una combinazione di fattori che rendono questo Paese una scelta particolarmente attraente per chi cerca soluzioni efficaci alla perdita di capelli.
8011	Questo fenomeno ha causato la caduta di decine di alberi, ma fortunatamente non ci sono stati feriti tra la popolazione.
8012	Questo filtro specifico si applica e si rimuove con estrema facilità, e di conseguenza potete, prima di svuotare il serbatoio dello sporco, rimuoverlo, levare i rifiuti solidi (come banalmente anche peli e capelli) e poi svuotare il resto.
8013	Questo ha senso, dal momento che i cuscini su un divano possono smorzare le vibrazioni, mentre su una superficie dura potrebbe risultare fastidiosa.
8014	Questo il messaggio, con tanto di tag alla diretta interessata, scritto dal volto Rai.
8015	Questo implica che la soluzione di backup debba garantire anche funzionalità aggiuntive, come l’esecuzione di rapidi restore e la gestione dei ripristini dei dati, mentre contemporaneamente continua a svolgere la propria funzione di backup target.
8016	Questo importante successo rafforza la nostra convinzione che sia condivisa la nostra ambizione di costruire un leader nella vendita al dettaglio specializzata in Europa.
8017	Questo indica che c'è una riflessione per quanto riguarda gli aspetti della mobilità, dovuta a due fatti: il primo è l’aspetto della sostenibilità, l’altro è la percezione del rischio.
8018	Questo in effetti rende il loro costo leggermente inferiore a quello di qualsiasi altra fonte di energia elettrica.
8019	Questo influì sulla sua decisione di lasciare il programma?
8020	Questo lavoro offre un’approfondita esplorazione della straordinaria epopea della famiglia Florio, una delle dinastie più influenti e carismatiche della Sicilia.
8021	Questo libro con quella caduta, ho capito forse che avevo una missione, dovevo raccontare la storia della mia famiglia.
8022	Questo metodo funziona e tu ne sei la prova.
8023	Questo miglioramento è stato possibile grazie alla crescente produzione da fonti rinnovabili, che ha più che bilanciato il calo dei prezzi dell’energia al dettaglio in Italia.
8024	Questo minerale presente nell’organismo in piccole quantità è infatti un microelemento essenzialeper quella maschile in particolare.
8025	Questo modello è dotato della testina rotonda che è in grado di rimuovere fino al 100% di placca per delle gengive sane, agendo anche sulle macchie superficiali per avere un sorriso bianco sin da subito.
8026	Questo modulo offre vantaggi aggiuntivi come prelievi gratuiti in Italia e in Europa e include bonifici SEPA effettuati tramite il Servizio Clienti, oltre alla possibilità di ricevere un modulo di assegni all’anno senza costi aggiuntivi.
8027	Questo monitoraggio aiuta sicuramente a gestire le spese con oculatezza.
8028	Questo museo è di tutti.
8029	Questo non solo riflette le tendenze attuali di consumo dei media, ma anche come storie potenti e ben raccontate rimangono al centro dell’esperienza dello spettatore moderno.
8030	Questo passo strategico è parte integrante delle iniziative di Mediobanca per ottimizzare il valore per gli azionisti e sostenere la crescita a lungo termine.
8031	Questo periodo sacro è scandito dall'apparizione della luna nuova, che guida i credenti nella preghiera e li ispira.
8032	Questo permetterà di ottenere materie prime seconde per la produzione di nuovi manufatti, contribuendo così alla riduzione dei rifiuti e all’implementazione di pratiche sostenibili.
8033	Questo per via del presunto fallo di De Ketelaere su Theo Hernandez al momento del vantaggio della Dea.
8034	Questo porterà a una maggiore offerta di moneta unica e di conseguenza a un calo del suo valore.
8035	Questo potrebbe nascondere, per l’appunto, anche una mancanza di comunicazione.
8036	Questo rallentamento è in parte attribuibile alla riduzione degli investimenti e alla stretta creditizia, che ha limitato l'accesso ai finanziamenti necessari per l'espansione delle attività economiche.
8037	Questo rende le proprietà immobiliari destinate all’affitto a breve termine un’opzione interessante per gli investitori che cercano un flusso costante di reddito passivo.
8038	Questo rende l’impronta di carbonio militare globale – anche senza tenere conto dei picchi di emissioni legati ai conflitti – la quarta più grande dopo solo Usa, Cina e India.
8039	Questo reparto è dotato di tecnologie avanzate e di un team multidisciplinare altamente qualificato, che include neonatologi, infermieri specializzati, fisioterapisti, e altri professionisti della salute.
8040	Questo riconoscimento economico è un riflesso dell’importanza attribuita al lavoro durante le festività nazionali, garantendo una giusta retribuzione aggiuntiva per il sacrificio lavorativo in giorni di festa.
8041	Questo riflette una tendenza generale di stabilizzazione del debito pubblico rispetto al prodotto interno lordo.
8042	Questo sarà preceduto, alle 20.30, dalla guida all’ascolto “Musica e contaminazioni”.
8043	Questo sarebbe già un ottimo punto di (ri)partenza per immaginare una stagione che regali ai tifosi momenti di gioia e qualcosa da sognare.
8044	Questo scenario riflette una serie di dinamiche che meritano attenzione, sia per le loro implicazioni immediate che per le prospettive future.
8045	Questo scenario si è delineato a seguito del recente rapporto sull’occupazione di marzo e delle parole pronunciate da vari esponenti della Federal Reserve.
8046	Questo set è compatibile con i fornelli a gas e permette di cuocere anche con poco condimento senza che la pietanza si bruci.
8047	Questo significa aver fatto la differenza.
8048	Questo significa poter usufruire a casa della stessa tecnologia di uno studio dermatologico.
8049	Questo sistema determina la possibilità di confrontarsi efficacemente anche per altre missioni, come, appunto, lo sviluppo sostenibile e la realizzazione di progetti come quello dei cammini, affidato al nostro ufficio, per volere dei Sindaci, con il PNRR.
8050	Questo si traduce in azioni concrete, con un numero crescente di consumatori che si definiscono “Privacy Active”, in particolare tra i più giovani.
8051	Questo stesso sondaggio ci informa che nell’elezione presidenziale la Harris sarebbe in vantaggio a livello nazionale di 7 punti (47 a 40 percento).
8052	Questo stile, ispirato all'epopea del West selvaggio, sta facendo impazzire gli appassionati di moda e viaggiatori di tutto il mondo.
8053	Questo strano inverno, asciutto e non particolarmente freddo, permette di poter continuare a lavorare per il ripristino del territorio sconvolto dalle frane dello scorso maggio.
8054	Questo tipo di opzione è indicata soltanto se i dipendenti lavorano tutti presso lo stabilimento dove si trova ubicato il marcatempo.
8055	Questo tizio mezzo nudo fra i bambini al Pride di Verona cosa c’entra coi diritti civili?
8056	Questo tonico contiene tutto ciò che ti riscalda al mattino: zenzero e limone e, se preferisci, puoi aggiungere anche un pizzico di pepe di cayenna.
8057	Questo trucco per i viaggi vi lascerà senza parole per la sua semplicità e soprattutto per la sua efficacia.
8058	Questo voto rappresenta un messaggio di solidarietà e sostegno al popolo palestinese nella sua ricerca dell'autodeterminazione.
8059	Questo vuol dire che potrai risparmiare più di 320 euro sul prezzo di listino, compresa spedizione gratuita.
8060	Quest Pro fallimento totale, cosa che sta accadendo anche al Vision Pro.
8061	Quest'ultima era rimasta ma, al momento di comunicarlo al compagno, aveva assistito a una reazione che non si sarebbe mai attesa.
8062	Quest’ultima è stata infine fermata, non senza qualche difficoltà (tanto che uno dei poliziotti è stato anche morso ad una mano) e dichiarata in arresto con le accuse di maltrattamenti in famiglia e resistenza a pubblico ufficiale.
8063	Quest'ultima, infatti, ha suggerito su X (ex Twitter) che la scelta della produzione sia stata motivata dalla mancanza di sintonia tra Angelo e Federica Pellegrini.
8064	Quest’ultima infatti risulta in salita da 150.541 a 155.646, con una variazione positiva di 5.105 unità (+3,3%) che tuttavia si riflettono solo in parte sul dato generale.
8065	Quest’ultimo è stato d’accordo con Ida in questa scelta, visto che aveva rivelato di voler lasciare il programma.
8066	Qui Badio si è fatto trovare pronto, con una giocata velenosa che sembrava aver beffato il suo dirimpettaio: tocco profondo a mettere in difficoltà Sinner.
8067	Qui, binocoli alla mano, ciascuno potrà dare il proprio benvenuto a rapaci, aironi e anatidi, scoprendo storie di incredibili viaggi e mille difficoltà per giungere fino a qui, sin dal primo viaggio.
8068	Qui ci corre l’obbligo di ricordare non la supremazia delle idee socialiste ma la loro attualità e la loro necessità per costruire il nostro domani attuando quel riformismo tante volte evocato se non sporadicamente attuato.
8069	"Qui ci sono dieci pompe – aggiunge il direttore Turazza – che stanno trasferendo acqua verso canali che possano portare tutta questa massa idrica al di fuori del territorio, per prosciugare in breve tempo le vaste aree allagate.
8070	Qui, ci sono troppo regole, io non sono adatto per le regole.
8071	Qui da 15 anni si organizza il Bloomsday 2024 – Una festa per Joyce, che culmina il 16 giugno, con molteplici eventi in diversi poli della città.
8072	Qui, Denys Parfenyuk si è elevato sopra la concorrenza, sollevando 183 kg e guadagnandosi il primo posto nonché un posto nelle fasi finali del campionato.
8073	Qui finiscono le speranze di rimonta di un Lecco sempre più ultimo.
8074	Qui ha inizio il viaggio onirico di in cui Coppola esplora tecniche di ripresa 3D e mescola cinema letteratura e reminescenze autobiografiche.
8075	Qui i due si sono lasciati andare alla passione anche sotto le coperte.
8076	Qui la prima cosa che ha spiegato, e forse anche la più importante, è che in questo programma la gara non è tra la gente comune.
8077	Qui lo avevamo già scritto in tempi ormai lontani.
8078	Quindi 4k euro detratti, il resto in 4 anni.
8079	Quindi a luglio due sabati di shopping night nei giorni 6 e 27 prima della chiusura il 13 ottobre con la seconda edizione di "LuinodiVino".
8080	Quindi, anche se non ci saranno nuovi capitoli di Dandadan per alcune settimane, coloro che sono indietro possono approfittarne per rimettersi in carreggiata.
8081	Quindi, a nostro avviso, Fantom ha ancora tantissimo da dare, basta semplicemente attendere che prosegua la sua fase rialzista.
8082	Quindi avveniva l'aggancio del venditore, tramite messaggi per poi concordare lo scambio nella filiale della banca della vittima, così da poter incassare direttamente l'assegno.
8083	Quindi bisognerà resistere e fare il massimo per non scivolare troppo in basso in classifica.
8084	Quindi conoscono il gruppo Sanac, ed è una buona cosa, e in particolare lo stabilimento di Massa.
8085	Quindi fa facilmente quello che gli viene chiesto.
8086	Quindi gli impegni infrasettimanali, indipendentemente dalla posta in palio della serata, potrebbero confermarsi un tabù per la tifoseria della Fiorentina.
8087	Quindi il Comune sarà chiamato a esprimersi nella fase di approvazione anche con una variante urbanistica per le parti non conformi al Piano operativo (gli svincoli di Cerchiaia e Ruffolo) in Consiglio comunale.
8088	Quindi in realtà è uno scambio reciproco: tutto quel che succede a teatro, a livello di costruzione, non riguarda più il modo all’antica di recitare, ma riguarda un montaggio cinematografico.
8089	Quindi i premiati al merito della Repubblica: iIl primo insignito è della Guardia di Finanza, Giovanni Calò, particolarmente attento sul fronte della lotta alla contraffazione e alle scommesse clandestine.
8090	Quindi, i venditori devono lavorare duramente per far sì che i loro prodotti siano consigliati dalle nuove tecnologie di AI.
8091	Quindi la bellezza non c’entra niente (Cruciani sosteneva che fosse quello l’elemento decisivo, ndr).
8092	Quindi la verità su De Martino.
8093	Quindi le mie entrate per visualizzazione sono probabilmente più alte di quelle che potresti sperimentare normalmente».
8094	Quindi l’Orbetello Piano Festival 2024 si sposta al Forte delle Saline di Albinia con “I concerti alla Torre”: alle ore 21.30, Gianluca Faragli, sarà protagonista del piano recital “Reminiscenze”.
8095	Quindi marzo e aprile sono stati i due mesi di riflessione.
8096	Quindi non importa se lavori in modo sostenibile, o stai attento agli aspetti ecologici o sociali, sono solo le tue dimensioni che contano.
8097	Quindi non vogliono un cessate il fuoco e la pace: vogliono continuare a combattere.
8098	Quindi salare (è consigliato l'assaggio) e lasciar riposare il composto per circa due ore quando la temperatura dell'ambiente è di circa 22/24 gradi, mentre in estate può essere sufficiente un'ora.
8099	Quindi sarà più in linea con l'approccio utilizzato da Star Wars che da Marvel".
8100	Quindi sarebbe auspicabile secondo te arrivare a 4 giorni senza GPS?
8101	Quindi, se questa voce è vera, questo potrebbe essere il primo telefono Galaxy FE di Samsung a utilizzare un chipset MediaTek.
8102	Quindi se si deve prenotare un biglietto aereo non si apre Skyscanner o la propria app di viaggi preferita, ma semplicemente si dice al dispositivo dove si vuole andare e quando.
8103	Quindi sono abituati a comunicare in questo modo, con altri studenti in altri atenei e in altri Paesi.
8104	Quindi vi dico grazie”.
8105	Quindi, viene deciso "di provvedere al riguardo confermando l’intitolazione del ponte a Giacomo Matteotti, figura esemplare di integrità politica la cui vita è sinteticamente riassunta nella ricerca condotta dagli studenti".
8106	Quindi volevo eliminare la camera da questa atmosfera, in modo da non alterarla.
8107	Qui ne approfitti uno Garanzia aggiuntiva di tre anni.
8108	Qui sono a casa»
8109	Qui, tuttavia, il ragazzo è stato raggiunto nuovamente dall’aggressore che lo ha colpito nuovamente.
8110	Qui urge un intervento del presidente Zhang ahahahahahah ahahahahahah ahahahahahah!
8111	Raccogliere ed esprimere energia a favore del cambiamento; protestare o semplicemente lamentarsi; attacchi crescenti; stabilire narrazioni alternative; costruendo un nuovo seguito.
8112	Raccolta firme per la messa in sicurezza del “Ponte della Gioconda”
8113	Raccolta la denuncia, gli agenti hanno immediatamente fatto scattare l'arresto nei confronti dell'uomo, un quarantottenne.
8114	"Raccomandiamo di non fare ipotesi imprecise su come funziona il motore di ricerca basandosi su informazioni prese fuori contesto, non aggiornate o incomplete", ha detto Davis Thompson, portavoce Google, rispondendo al sito The Verge.
8115	Racconta il chitarrista: “Stavamo suonando il secondo pezzo della scaletta quando ho avvertito un colpo.
8116	Racconta la figlia Francesca: "Il ritorno e la partenza da un solo porto, Castiglione della Pescaia, in mezzo tutto il mare del mondo.
8117	Racconta un periodo in cui la società degli eroi non era ancora pienamente sviluppata, mostrando un lato meno istituzionalizzato della lotta contro il crimine.
8118	Raddoppio che arriva dopo pochi minuti con un goal a porta libera per l’uscita inutile a centrocampo per il portiere.
8119	Raddoppio dopo cinque minuti: Mendez ha spazio libero vicino alla porta per concludere, parato d’istinto da Bridge e ribattuto in velocità da Gioele Piccoli.
8120	Rafa Nadal protagonista di un bel momento con i tifosi a Madrid, a conferma della sua pazienza e disponibilità.
8121	Raggiunge Bais, l’ecuadoreno Carapaz, oro olimpico di Tokyo.
8122	«Raggiunti gli obiettivi per l’assistenza domiciliare integrata (ADI) negli over 65 – commenta Cartabellotta – i ritardi attuali sulle scadenze nazionali non sono particolarmente critici.
8123	Raggiunto il piazzale di Porta Genova, la banda ha preso di mira un ragazzo di 27 anni che si trovava con gli amici davanti al locale Bobino.
8124	Ranieri pronto a cedere Dybala (la presse foto) – calciomercatoweb.
8125	Rapina da film finisce nel sangue: assalta la banca con due pistole.
8126	Rapito di Marco Bellocchio è stato eletto Miglior Film Italiano dell'anno per il Sindacato Nazionale dei Critici Cinematografici.
8127	Rapporto Ue sullo stato di diritto, Fnsi: “Confermato il nostro allarme”
8128	Rappresenta degnamente tutto il Sud America, al grido di un tennis spettacolare che si fonda su un servizio “da uomo”, colpi perentori da fondo e volée.
8129	"Rappresenta un’opportunità di crescita e uno strumento di creazione di valore per tutto il distretto pratese.
8130	Rasoio elettrico Philips SCONTATISSIMO AL 31% ancora per poche ore!
8131	Ravenna, 15 maggio 2024 – subito, qui c’è una ”.
8132	Ravenna, 24 luglio 2024 – Un debutto, una conferma, una veterana.
8133	R: Come abbiamo detto, le materie prime sono un fattore molto rilevante per la maggior parte delle categorie merceologiche.
8134	Reagendo al mancato endorsement della Harris l’opinionista Robert Kagan ha rassegnato le dimissioni in protesta.
8135	Realizzata in tessuto poliestere di alta qualità, con rivestimento in PU, è idrorepellente e anti-macchia, oltre ad essere resistente alla pioggia, al vento e ai raggi UV.
8136	Realizzata tra il 1972 e il 1976 è da allora meta di visita di tutti gli estimatori “rossiani” e di numerosi studenti di architettura provenienti da atenei europei e non solo.
8137	Realizzati in autentico denim da 14 once, questi jeans a vita media sono larghi su fianchi e cosce, con una gamba ampia e dritta.
8138	Rebora viene scortato dalla polizia sul primo aereo disponibile per l’Italia”.
8139	Recentemente all’Oncologico di Bari sono stati inaugurati la Tac e nuovi ambulatori all’avanguardia, ma a che serve se il servizio sanitario non funziona.
8140	Recentemente, la RAI ha annunciato la disponibilità di posti per 2 operatori di ripresa, una posizione che offre l’opportunità di entrare nel mondo del broadcasting e della produzione televisiva.
8141	Recenti studi americani rilevano come ogni anno ci siano da 60mila a 120mila ricoveri dovuti all’Rsv, di cui circa 6-8mila decessi”.
8142	Recupera l’ambito del patrimonio storico e artistico, seppur non si riescano a compensare le perdite di posti di lavoro registrate dopo il 2019.
8143	Recupero 4′ al primo tempo, 6′ al secondo tempo.
8144	Reeves intende sviluppare otto “megafondi” pensionistici dal vasto regime pensionistico del governo locale.
8145	REGGIO CALABRIA – Il servizio idrico integrato di Palazzo San Giorgio comunica che, nella giornata di domani, 31 gennaio 2024, verranno ammodernati gli impianti elettrici a servizio dell’impianto di sollevamento di “Cuzzetta”.
8146	REGGIO CALABRIA – Il sindaco Giuseppe Falcomatà ha ricevuto a Palazzo San Giorgio la visita istituzionale di Pietro Ciucci, amministratore delegato della società Stretto di Messina.
8147	REGGIO CALABRIA (ITALPRESS) – Il Polo Formativo Territoriale SNA di Reggio Calabria è promotore di sviluppo economico oltre che formativo.
8148	Reggio Emilia, 18 aprile 2024 – in cambio di commesse, interrogatorio di garanzia stamane al Palazzo di Giustizia di Reggio Emilia per l’imprenditore Enrico Benedetti, 60 anni, e per sua figlia Margherita.
8149	» Reggio Emilia: sbatte la testa in casa e muore, giallo sulla dinamica.
8150	Regina Elena, opposizione in trincea: "Gravi ritardi sul bilancio di previsione"
8151	Regione Lombardia è leader anche per la collaborazione pubblico privato ed anche in questo caso siamo la prima regione che vuole affrontare in modo serio il tema dell’intelligenza artificiale”.
8152	Regione Marche – Un protocollo d’intesa per rafforzare il sistema di prevenzione e contrasto alle irregolarità e frodi sulle assegnazioni indebite di borse di studio e alloggi per studenti universitari.
8153	Registrazione audio per trovare il tempo presente.
8154	Regolari invece i servizi a Buscate, Rescaldina, Robecchetto e Villa Cortese.
8155	Regole di comportamento”, un vademecum che contiene raccomandazioni utili per gestire il ritorno di questo predatore sul territorio, con piccoli accorgimenti da parte di tutti.
8156	Relatori: Giacomo Di Girolamo, Direttore di Tp24, responsabile del progetto ANSO “Vi scrivo da un Paese che non esiste”.
8157	Rendi sano il tuo stile di vita scegliendo una dieta ricca di verdure, frutta e oli vegetali sani.
8158	Renzi “Alle europee corriamo per il quarto posto”
8159	Renzo, che ha lavorato per una vita come installatore all’AgustaWestland, colosso degli elicotteri nel Varesotto, percepisce una pensione di circa 1400 euro al mese.
8160	Resonance ha analizzato le principali città delle aree statistiche metropolitane con una popolazione di oltre 1.000.000 di abitanti.
8161	Resosi conto che le sue leggendarie imprese hanno ridotto le sue nove vite a una sola, il celebre felino parte per una folle avventura alla ricerca della magica stella del desiderio.
8162	Respirarli profondamente e vivere di vita”.
8163	Resta adesso in piena estate ancora l’impossibilità per aretini e visitatori di accedere al parco cittadino e all’ombra delle piante.
8164	Resta da ristrutturare il pronto soccorso, con una proposta di intervento avanzata in Regione.
8165	Resta il fatto che si sta parlando di una mod gratuita non dovuta.
8166	Resta il giallo su come i malviventi abbiano portato via i due pregiati scooter: messe in moto o caricate su camion?
8167	Resta il problema di territori da dividere fra due popoli e due Stati.
8168	Resta indietro Striscia la Notizia (Canale Cinque) che ha coinvolto 2.626.000 telespettatori e il 13,37% di share.
8169	Resta la felicità di aver partecipato alla festa per il titolo assoluto conquistato da Maurizio e Pietro.”
8170	Resta ora da vedere se ci saranno complicazioni dal punto di vista legale, proprio per via della possibilità di generare immagini partendo da soggetti con il copyright attivo.
8171	Resta però una domanda, chi ha ucciso Ursula Turri?
8172	Resta solo la voce delle donne che vogliono interrompere una gravidanza per restituire la verità, fatta spesso di un calvario burocratico e sanitario tra intimidazioni, strategie manipolatorie e informazioni scorrette.
8173	Restava solo la posizione della dottoressa, difesa dall’avvocato Gianluca Gambogi del foro di Firenze, che, a distanza di anni, è stata assolta con formula piena.
8174	Resterà per sempre una frase che lo stesso Berlusconi disse ai Ferragnez un giorno che li incontrò in ristorante.
8175	Resterò fino a 37 anni, farò di tutto per avere questa freschezza.
8176	Restiamo quindi delusi e sconcertati quando – periodicamente – si fa riferimento al lobbismo per indicare attività illecite, oscure, oltre il confine della legalità.
8177	Restyling per le piazze Corti e Cuzzi e via Dante.
8178	RETE in questa vicenda ha avuto un ruolo determinante.
8179	Return to Nature Funeral Home ha aperto i battenti nel 2017, pubblicizzandosi come un’opzione più naturale rispetto alle tradizionali pompe funebri.
8180	Riaperta la strada provinciale crollata nel 2019.
8181	Ribadiamo quanto scritto ieri in relazione a un’altra : occorre che l’intervento sia tempestivo.
8182	“Ribadisco l’impegno del a mettere in atto con celerità ulteriori misure anti aggressioni a difesa di chi si occupa della nostra salute.
8183	Ribelle, proprio come il personaggio che l'ha consegnata al successo, all'amore di un pubblico che non l'ha mai lasciata sola, anche negli anni bui della malattia.
8184	“Ricchi di carboidrati, proteine e grassi sani, questi alimenti assicurano energia per tutta la mattinata”
8185	Ricevuta la segnalazione, gli agenti si sono immediatamente messi alle ricerca dell'individuo che è stato rintracciato poco dopo.
8186	Ricevuto l'allarme, è arrivato l’equipaggio di una volante della polizia che ha bloccato l'aggressore e lo ha portato in Questura: lì l’uomo è stato dichiarato in arresto per il reato di lesioni personali a personale esercente una professione sanitaria.
8187	Richiesta definita "una pazzia".
8188	RICHMOND (VA) – Il processo ai danni dell’ex presidente è giunto alle battute finali.
8189	Riciclo carta, Capobianco (Nomisma) “Dal Pnrr spinta occupazionale”
8190	Riconfermata la quasi totalità della staff bianco-blu.
8191	Ricorda le linee guida della Crui e le parole del presidente della Repubblica Sergio Mattarella "che vede nell’università un luogo critico dove come tale bisogna ascoltare le voci di tutti".
8192	Ricordando l’interrogatorio per cui l’Italia è stata condannata dalla Cedu per violazione dei suoi diritti di difesa (sentenza che ha reso possibile l’ultimo processo), la Knox aveva detto che è stata “la più brutta esperienza” della sua vita.
8193	Ricordate la decisione della Scala di togliere la direzione d'orchestra al maestro russo Valery Gergiev, colpevole di non aver condannato pubblicamente Putin?
8194	Ricordiamo che ieri sera a votare sono stati solo i giornalisti della sala stampa, mentre da questa sera ai voti si aggiungeranno le preferenze del pubblico a casa che potrà televotare, motivo per il quale la classifica di sicuro subirà delle variazioni.
8195	Ricordiamo che il gioco era stato rimosso dall'App Store nel per aver aggiunto un metodo di in-app, e così infrangendo una delle regole più importanti di Apple.
8196	Ricordiamo che per richiedere le varie agevolazioni fiscali – quindi i bonus e l’assegno di inclusione – è necessario rimanere entro determinati parametri.
8197	Ricordiamo che una unità astronomica (150 milioni di chilometri, la distanza che separa la Terra dal Sole.
8198	Ricordiamo come il calo di fiducia arriva a seguito della rottura del tappo di una porta di un Boeing 737 Max 9 operato da Alaska Airlines il 5 gennaio scorso.
8199	Ricordiamo peraltro che il tempo di risposta ad una interrogazione è al massimo di 30 giorni, e da marzo ci sembra che questo termine sia stato abbondantemente superato.
8200	Ricordo che già dal 19 di maggio 2023 Confagricoltura aveva segnalato al ministro Francesco Lollobrigida la grave calamità che ha fortemente danneggiato il reddito degli agricoltori”.
8201	Ricordo che più dimagrivo e più i miei agenti erano soddisfatti, io lavoravo di più.
8202	Ricordo dei martiri di piazza Saffi: "Non possiamo dimenticare"
8203	Ricordo le parole di James Milner, all’epoca al Liverpool: non giocheremo mai nella Superlega.
8204	Ricorre quest’anno l’80° anniversario del prodigio che la Madonna Auxilium Christianorum ha compiuto nei confronti della chiesa e del convento.
8205	Rientrata in classe, Larimar aveva detto di sentirsi male e di voler tornare a casa.
8206	Rientrato dopo 3 mesi da titolare D'Este ritrova anche il gol e un rinnovato entusiasmo.
8207	Rientro in ostello a recuperare il mio compagno zaino, e mi reco in stazione a prendere il treno per Lubiana, per la prima tappa in treno della giornata.
8208	Riformare l’Unione e il suo processo decisionale é infatti indispensabile per unificare il continente”.
8209	Rigassificatore, il centrodestra “invoca” un nuovo commissario.
8210	Rigettata dal giudice la richiesta d'interdizione dai pubblici uffici per l'Agenas.
8211	Rigore che Simeri non calcia malaccio, ma l'infuocato Trombini prende anche questo.
8212	Riguarda il porto di Genova, il trasferimento dei depositi chimici delle società Superba e Carmagnani dal quartiere di Genova-Multedo nel ponente della città, all’area portuale di Calata Sanità, a Sampierderana.
8213	Riguarda sempre il ministero della Cultura, ma Sangiuliano non c’entra.
8214	Rimaniamo in attesa della decisione finale, con estrema curiosità.
8215	Rimini, 18 gennaio 2024 - Si il treno le passa sopra: viva per miracolo.
8216	Rimini, che vuole centrare almeno un paio di colpi di primo livello, segue da vicino la situazione in attesa di capire se può chiudere il cerchio e portare il giocatore in Riviera.
8217	Rimini non ha ferite, ma sogni da condividere.
8218	Ringraziamo tutti i giornalisti e in generale tutti coloro che si sono interessati al nostro problema”, si legge ora sulla pagina ufficiale Fb della Crusca.
8219	Ringrazio altresì il senatore Mallegni – conclude Borella – per aver agito da mediatore fra il mondo dell’imprenditoria e quello del Volontariato, offrendo importanti possibilità ad Associazioni come la nostra.
8220	Ringrazio chi ha contribuito a raggiungere questo importante risultato e chi, tutti i giorni, si dedica alla cura dei pazienti più piccoli”.
8221	Ringrazio la dirigente Stefania Forte e tutta la comunità scolastica per aver voluto ricordare così un’eccellenza della cultura scientifica del nostro Paese.
8222	Ringrazio Lorenzo per il supporto, la MF-RC Reparto Corse per la vettura performante, e mio padre Fabio, sempre presente e insostituibile nell’assistenza”.
8223	"Ringrazio Maria per l’amore che nutre per ognuno di noi è un onore immenso.
8224	Rinnovata con giudizio, la squadra può crescere ma non ancora ad altezza top club.
8225	Riparte il progetto “Grottammare Partecipativa”.
8226	Riparto da quella aspettativa che il pubblico ha ben ripagato.
8227	Ripensando al periodo della pandemia, infatti, il mondo imprenditoriale aveva quasi avviato una battaglia contro lo smart working.
8228	Ripercorrendo le celebrazioni delle feste patronali, con la presenza dei “padrini” alle processioni (nonchè inginocchiamenti dei portantini di statue sacre dinanzi alle case di noti boss locali), e il rito dell’affiliazione a Cosa Nostra.
8229	Ripongo massima fiducia in loro e li ringrazio per avermi fatto sentire uno di loro sin dall’inizio.
8230	Ripreso sulla spiaggia del Lido di Staranzano in Friuli Venezia Giulia, Jovanotti annuncia l'uscita del nuovo singolo Montecristo, che aprirà un nuovo capitolo musicale.
8231	Riproposto dal 1969 ad oggi in oltre 5000 allestimenti, in Italia e all'estero, nelle piazze, nelle scuole, nelle fabbriche, nei teatri, e anche nelle chiese “Mistero Buffo” è uno straordinario impasto comico-drammatico.
8232	Rischia anche di diventare addirittura governatore con una maggioranza assoluta, ma i conti verranno fatti solo domenica sera.
8233	Riserva Naturale della Foce del Crati si trova alla foce del principale corso d’acqua della Calabria.
8234	Riservato a 25 giovani e adulti con diploma di istruzione secondaria superiore o equivalente, il corso si terrà nella sede Assoform di Rimini e, per alcune attività laboratoriali, al Cercal di San Mauro Pascoli.
8235	Risolto il contratto di locazione.
8236	"Rispettare la natura e conservare gli spazi verdi che abbiamo è importantissimo, oggi soprattutto – ribadisce Teresa Ferretti –.
8237	Rispettiamo i limiti di velocità, evitiamo sorpassi azzardati e manteniamo la concentrazione sulla strada.
8238	Rispettiamo l’avversario che è un’ottima formazione, però mi piace guardare in casa nostra e noi l’abbiamo preparata bene per dimostrare che siamo una formazione che può dire la sua in questo girone.
8239	Rispetto allo scorso anno le prenotazioni sono già in aumento del 17% per giugno e luglio e del 22% per agosto.
8240	Rispetto al Pixel 8 qui su 8A abbiamo soltanto un WiFi 6E anziché un WiFi 7 mentre il Bluetooth rimane 5.3.
8241	Rispetto al primo torneo organizzato nel 1881 è cambiato moltissimo vista l'evoluzione da un esclusivo torneo maschile di singolo e doppio che di disputava a Newport (su campi in erba) a un evento a 360 gradi di tennis e intrattenimento.
8242	Rispetto a lunedì scorso, quando si è scontrata con il GF, la fiction di Rai1 ha mantenuto quasi intatti i suoi ascolti: il 15 gennaio è stata vista infatti da poco meno di 3milioni 700mila spettatori, con una media di share del 20.23%.
8243	Rispetto a Roma, l'altro giorno abbiamo vinto quasi tutti i contrasti".
8244	Risponde Thiago Motta con il 4-2-3-1: Orsolini, Ferguson e Saelemaekers dietro il terminale offensivo Zirkzee.
8245	Rissa sul treno in pieno giorno.
8246	Risultanze che sono contestate dal difensore di Corrado Paroli, avvocato Marcello Perillo, e che devono trovare conferma nell’autopsia e negli accertamenti tossicologici.
8247	Risultato che sarà possibile anche grazie ad una maggiore attenzione allo sviluppo dell'aerodinamica.
8248	Ritengo che queste situazioni come la mia, che coinvolgono tutte le donne e che rientrano nella normalità della vita personale e sociale debbano essere viste come normali e non come qualcosa ‘da gestire', magari grazie alla collaborazione degli altri.
8249	“Ritengo di avere fatto tutto quello che andava fatto: il locale è videosorvegliato e illuminato e per non prevedere lo stazionamento di persone, non ho messo tavolini”.
8250	Ritengo sia doveroso rendere omaggio pubblicamente a tutti coloro che lavorano in questo reparto, spesso nell’ombra, ma con dedizione e passione.
8251	Ritrovato a Giardinello dopo più di un mese il pulmino rubato alla SporT21 “Un grazie alle forze dell’ordine”
8252	Ritrovo presso l’androne di ingresso del Castello.
8253	Riutilizzo e ristrutturazione degli stabili, sicurezza e socialità, oltre alla realizzazione di un polo scolastico rispondente alle necessità di una didattica contemporanea.
8254	Rivolgendosi poi a Wong, ha aggiunto: "Ne abbiamo parlato, no?
8255	Roba da pista, ma è soprattutto l’handling ad entusiasmare.
8256	Robert Downey Jr ha nascosto il suo ritorno alla Marvel anche agli Avengers: "Non ci ha detto nulla"
8257	Robert MacGill, avvocato delle donne, ha dichiarato: "Questo verdetto stabilisce un precedente importante: gli americani sono protetti contro invasioni della privacy da parte dei filmmaker."
8258	Roberto Lavermicocca Group, specializzato in arredamenti per attività commerciali.
8259	Rocco ha ideato manifestazioni come Portici di Carta e Torino che legge.
8260	Roma, 29 apr. (Adnkronos) - "Hanno appena arrestato Baby, questa volta l'accusa è di aver violato i domiciliari postando sui social".
8261	Roma, 3 mar. (askanews) - Il Sassuolo perde di nuovo Mimmo Berardi, che dovrà salterà anche l'Europeo con l'Italia di Spalletti.
8262	Roma, colpo baby per sostituire Cherubini.
8263	ROMA (ITALPRESS) - Alla vigilia della finale di Euro2024 il trascinatore della Spagna, Lamine Yamal, compie 17 anni.
8264	ROMA (ITALPRESS) - "L’intelligenza artificiale sarà una risorsa se il suo sviluppo migliorerà la qualità del lavoro, se lo renderà più efficiente e sempre più a misura di persona.
8265	ROMA (ITALPRESS) - L’Italia maglia nera in Europa sul fronte delle competenze digitali.
8266	ROMA– «Una giornata per dibattere, per riflettere e per celebrare le donne, per agire e costruire un mondo sempre più vicino alle nostre istanze, necessità, ambizioni e aspirazioni.
8267	Rosa in gran parte a disposizione, nella Civitanovese, in vista della gara di domenica contro il Sora.
8268	Rosa Maria Di Cola, hanno delineato i diversi aspetti della violenza di genere, aprendo un ricco dibattito e confronto con i ragazzi.
8269	Rossella si è scontrata con Silvia ma nelle prossime puntate vedremo delle evoluzioni”.
8270	Rosselli informa la Cittadella che è in via di conclusione la nomina della Commissione consultiva del porto, in cui la pesca sarà rappresentato sul piano imprenditoriale e sindacale.
8271	Rossetti satinati o sheer, che danno luminosità senza essere eccessivamente lucidi, sono i migliori alleati per un look fresco e sofisticato.
8272	Rosso Campari, come il dress code del party di chiusura della quinta edizione.
8273	RTL 102.5 è anche radio ufficiale de “La Notte dei Romantici”.
8274	Ruba delle confezioni di colla e aggredisce l’addetto alla sicurezza.
8275	Ruotolo ha aggiunto: "Neanche ai tempi dell'editto bulgaro era così evidente, come lo è oggi, l'anomalia italiana.
8276	Sabato 14 dicembre, dalle 8 alle 19, ad Albinea sarà di scena il mercato straordinario.
8277	Sabato 27 gennaio, Giorno della Memoria 2024, il Museo della Deportazione di Prato si apre alla città con una giornata straordinaria dedicata all’accoglienza dei visitatori e ai percorsi guidati all’interno dell’allestimento.
8278	Sabato 28 settembre ore 19.00: Dialogo esplorativo tra design e cibo con Martina Rubini e Alessia Sibilano con finissage della mostra.
8279	Sabato 6 gennaio dalle 10 alle 12 nella sede della Asd Canottieri Comunali (lungarno Ferrucci 4) a la Befana arriverà dal fiume a bordo di un Dragon Boat carica di calze da donare ai bambini che parteciperanno alla festa.
8280	Sabato il match Sassuolo-Spezia, si aspettava di precedere gli emiliani in classifica?
8281	Sabato pomeriggio presso la palestra di Piane di Montegiorgio in via Malpighi, la nuova squadra ha deciso di presentarsi al territorio, presente anche l’assessore Michela Vita e circa una settantina di residenti incuriositi.
8282	Sabato sera, al teatro dei Rozzi, è andato in scena uno spettacolo dedicato al fondatore della Croce Rossa, Henry Dunant.
8283	Sabato sera la compagnia “Il fortunale” metterà in scena “Il castello infestato” proprio all’interno del maniero.
8284	Sabotati nella notte i mezzi di un’azienda che lavora alla Torino-Lione, sui container la scritta “No Tav”
8285	"Sa come arrivare alla seconda settimana di uno Slam e per me è molto positivo - ha detto ad ATPTour.com -. Jay, con cui lavoro da tre anni, è ancora al mio fianco ma è bello avere anche Robby.
8286	Sainz ha grossi problemi a scavalcare l’australiano, che si difende con caparbia mentre la direzione gara fa sapere che Norris sarà investigato dopo la fine della sprint race per aver attraversato la pista.
8287	Sakamoto Days ha dato il via a un nuovo arco narrativo nel manga e gli ultimi momenti del nuovo capitolo hanno reso le cose più.
8288	Sala: “Ho detto a Schlein che sono disponibile per dare un contributo al futuro centrosinistra.
8289	Sala, infine, parla della situazione dell’edilizia in città alla luce dello scontro tra Comune e Procura: "Fuga di investitori da Milano?
8290	Sale la tensione rapidamente in tutto il Medio Oriente.
8291	Salta evento del BookCity perché non può entrare con la carrozzina, Valentina Tomirotti: "Non perdono più Milano"
8292	Salta il duello tv Meloni-Schlein, Conte: “Ora la premier accetti un confronto con tutti”.
8293	Salute cardiovascolare : camminare regolarmente migliora la circolazione sanguigna e riduce il rischio di malattie cardiovascolari.
8294	Saluti introduttivi affidati al presidente Michele Urbano, al Procuratore della Repubblica Elvira Antonelli, al presidente del Tribunale Michele Russo e al delegato all'Ocf per il Molise, Oreste Campopiano.
8295	Salvini ha sottolineato che il presunto assassino, di cittadinanza italiana, è di origini nordafricane, aprendo la strada a diversi commenti sulla vicenda da parte degli esponenti del suo partito.
8296	Salvini, nel mese, sembra investire in modo particolare sulla piattaforma X, con un incremento di attività del +33% che garantisce una crescita sulla piattaforma del +43% rispetto a maggio.
8297	Salvo infine tornare indietro per scusarsi, sembra anche su suggerimento di un testimone che ne aveva comunque annotato la targa dopo un breve inseguimento.
8298	Salvo sorprese sarà Giroud il terminale offensivo perché Jovic non si è allenato con continuità in questa settimana per alcuni sintomi influenzali.
8299	Samanta Togni ha di nuovo la fede al dito, significa che lei e suo marito stanno provando a mettere a posto i pezzi partendo dal sentimento forte che entrambi provano.
8300	Sampdoria, Molango ricerca investitori: la società Pictet tra i contatti?
8301	Sampdoria più in avanti ma manca tanta concretezza negli ultimi metri.
8302	Samsung Galaxy Z Fold5 è uno degli smarthone pieghevoli più innovativi in circolazione, ed oggi puoi acquistarlo ad un prezzo davvero scontatissimo.
8303	Samsung non si ferma solo all’autonomia e alla sicurezza.
8304	SAN BENEDETTO – Di seguito, nel virgolettato, il comunicato delle aziende del territorio che si sono confrontate in merito alla revoca dei corsi di studio all’IIS Guastaferro e si rivolgono agli organi politici.
8305	SAN BENEDETTO – Si è concluso il Campionato Invernale ORC e Veleggiate Invernali “”, torneo che ha assegnato, al vincitore della categoria ORC, anche il quarto trofeo “”, dedicato alla memoria del direttore sportivo del CNS deceduto nell’estate del 2021.
8306	SANDRO RUOTOLO – Napoletano, 68 anni, ex Rai ( scuderia Santoro), senatore indipendente sostenuto dal Centrosinistra, è attualmente portavoce di Elly Schlein.
8307	Sanità, dopo il concorso ecco nuovi medici.
8308	Sanjeev è entrato a far parte di Wipro nel 2023 con il ruolo di Global Head of Business Operations.
8309	San Polo, avanti con il cantiere sul Garza.
8310	Santarelli sentiva le voci e la madre non "poteva ignorare il contatto delirante del figlio".
8311	Sapevamo che ci trovavamo di fronte a una squadra ferita ma viva.
8312	Sapevo che non avrei voluto un figlio in quel modo, né in quel momento di vita, ma vissi comunque il percorso con grande agitazione e difficoltà.
8313	Sappiamo che sarà dura; ogni squadra ha il suo Dna, noi dobbiamo andare lì a giocarcela".
8314	Sappiamo che se non le seguiamo potremmo morire".
8315	Sappiamo cosa vuol dire vivere ai piedi del Vesuvio.
8316	SAP scommette forte sull'intelligenza artificiale per rivoluzionare il modo in cui le aziende operano.
8317	Sarà anche l’occasione, grazie al qualificato intervento della dott.ssa Corbo, per fornire i dati sulla diffusione della sostanza nel comprensorio ionico etneo e sulle attività di prevenzione e recupero.
8318	Sarà a sabato a tutto Tour de France quello che interessa la Repubblica.
8319	Sarà come entrare in una fiaba, accompagnati dalle musiche della violinista portoghese Inês Delgado e dalle performances della ginnasta aerea Marta Baldo.
8320	Sarà fondamentale affrontare la gara al massimo, dando tutto noi stessi e senza commettere l’errore di sottovalutare niente e nessuno.
8321	Sarà fondamentale la gara di ritorno di giovedì prossimo per dare seguito al sogno europeo.
8322	Sarà il garden dell’Area Merci in via Spallanzani ad ospitare l’evento.
8323	Sarà importante avere un luogo in cui cittadini, realtà territoriali e la redazione di Varesenews potranno incontrarsi nell’interesse del nostro territorio.
8324	Sarai sempre con noi".
8325	Sarà la quinta porta d’accesso a Mind, punto di partenza per chi arriva dalla città, dove lasciare la macchina prima di percorrere il Decumano, a piedi o con mezzi green.
8326	Sarà l’occasione per scoprire nuove emozioni e fragilità di questo protagonista del mondo dei sentimenti.
8327	Sarà, ma di certo la qualità resiste al tempo e alle stagioni: Simon Le Bon e soci tengono ancora benissimo il palco e certe sonorità indelebili sembrano non invecchiare mai.
8328	Sarà necessario a tal fine espletare la procedura di registrazione.
8329	Saranno 36 gli sfidanti allo scranno per il Consiglio ai quali si aggiungono i 3 aspiranti a quello di Sindaco del piccolo Comune che vanta 2.400 elettori.
8330	Saranno circa 26 mila i residenti coinvolti e l’azienda RAP servirà giornalmente 317 strade.
8331	Saranno condotti studi più ampi e approfonditi per determinare gli effetti di queste alterazioni batteriche.
8332	Saranno inoltre invitati a partecipare i Sindaci e gli Amministratori dei Comuni della Valle del Miscano, del Fortore e della Daunia, offrendo così un’occasione unica di dibattito e scambio di idee.
8333	Saranno memorizzati gli articoli aggiunti al carrello su un sito e-commerce, i dati compilati nei moduli e lo stato di accesso.
8334	Saranno più di 120 i milioni che spenderà il Napoli sul mercato e tra i vari obiettivi ci sarebbe anche Martinez Quarta della Fiorentina.
8335	Saranno presenti anche alcuni rappresentanti dell’associazione Addiopizzo.
8336	Saranno una boccata d’ossigeno per sostenere le spese mediche, comprare il cibo per gli animali, pagare le utenze della struttura, conclude Legnani.
8337	Sarà ora l'autopsia, che sarà effettuata presumibilmente nelle prossime ore, a chiarire la causa del decesso di Rosa D'Ascenzo.
8338	Sarà più semplice installare app da Microsoft Store su webFinalmente non dovrete fare tanti passaggi per installare app dallo store di Microsoft su web.
8339	Sarà quella delle ultime puntate di Endless Love?
8340	Sarà recuperata e anche riconfigurata un’area verde comunale, aggiungendo attrezzature di servizio e per il gioco per un valore di 245mila euro.
8341	Sarà sufficiente accedere al sito o all'app tramite pc, smartphone, tablet, smart tv, console di gioco (Xbox e PlayStation) e dispositivi come TIMVISION Box, Amazon Fire TV Stick e Google Chromecast.
8342	"Sarà una partita difficile per la qualità dei giocatori e per il loro modo di giocare uomo contro uomo.
8343	Sarà un luogo aperto e familiare per i cittadini e una nuova attrattiva per il turismo.
8344	Sarà un omicidio, a cambiare per sempre le loro vite…
8345	Sarà un orgoglio vedere i giovani portare Verdi nel nostro Comune, tramandare e sostenere non solo le eccellenze ma anche le bellezze del nostro territorio, tra cui la musica del Maestro, che rappresenta la colonna sonora della nostra storia”.
8346	Sarà un weekend da record per il progetto che porta il basket fra i banchi di scuola.
8347	"Sarebbe bene rendere noti i risultati che sono stati fatti in zona – dice il rettore dell’Università Politecnica delle Marche, Gian Luca Gregori –.
8348	Sarebbe molto grave e non lo accetterei".
8349	Sarebbero infatti 17 le contestazioni mosse dall’autorità al Comune: altrettante le violazioni alla legge 28 del 2000.
8350	Sarebbe solo un danno economico al nostro territorio, ma sono convinto che lo eviteremo”.
8351	Sarebbe un bel segnale per conoscerlo meglio e capire il suo approccio al gioco.
8352	«Saremmo stati felici di avere due film francesi in lizza.
8353	Sarete i nostri ambasciatori in Francia e nel mondo".
8354	Sarzana (La Spezia) 3 febbraio 2024 - Arriva l’Ecomuseo per raccontare la storia della ceramica Vaccari di Ponzano Magra.
8355	SASSARI - Collaborazioni con i Conservatori di Liegi e Bruxelles in Belgio, accordi internazionali per l’interscambio di studenti nel programma Erasmus plus, nuovi rapporti stretti con gli istituti di tutta Europa.
8356	SASSARI - Un ottobre ricco di incontri con l’autore quello che l'amministrazione comunale di Sassari ha organizzato nella biblioteca comunale di piazza Tola.
8357	Satoshi Suzuki, ambasciatore del Giappone in Italia: "Lucca Comics & Games ha favorito lo sviluppo dell'amicizia e dei rapporti tra Italia e Giappone.
8358	Saturno in Pesci sosta nel vostro settore delle relazioni personali e di lavoro e da domani riprende il moto diretto.
8359	Sbalzato di sella, ha riportato un importante trauma cranico e diverse lesioni.
8360	Scamarcio ha confessato di aver fatto uso di sostanze stupefacenti, rimarcando però che mai ha avuto problemi di “La droga la conosco bene.
8361	Scambi in italiano e francese con il collège Les Mûriers di Cannes.
8362	Scampato il pericolo, il ha tutto il tempo per decidere cosa fare al limite e alla fine opta per la cosa più bella.
8363	Scate continua a sentire il bisogno di scrivere canzoni che sensibilizzino gli ascoltatori e li spingano a rifiutare la mentalità patriarcale.
8364	Scatenato in avvio Tavares, che va vicino al gol.
8365	Scegliere il metodo più efficace per insegnare a leggere e scrivere può fare la differenza nella crescita intellettuale ed emotiva di ogni bambino.
8366	Scelta che ovviamente ha diviso il paese in due tra chi pensa che sia l’ennesima concessione fatta agli stranieri (e quindi un segno di debolezza) e chi invece parla di intelligente segnale di apertura e distensione.
8367	Scendendo ancora più a sud, sempre lungo il litorale, da segnalare anche la konoba Alla Beccaccia di (Fasana), con un’atmosfera rustica e una cucina tradizionale e gustosa.
8368	Scendere invece sotto il milione di spettatori non è concepibile.
8369	Scene che ospitano la realtà.
8370	Schermo gigante anche al Bagno Obelix, tradizionale covo di pallavolisti.
8371	Schiacciato tra due furgoni.
8372	Schierate pure tutte le pale meccaniche presenti in discarica.
8373	Schierati altri 10 mila agenti e soldati, le vittime accertate salgono a 217. La situazione.
8374	Schierato titolare in casa dell'Alanyaspor ha trovato la rete al 34°, quella del momentaneo 2-0 in trasferta della sua squadra.
8375	Schifani, “L’obiettivo è ridurre i disagi”
8376	Schlein ha lavorato male"
8377	Scholz non ha fatto in tempo ad abbassare la cornetta - "il presidente ha più volte affermato di essere aperto al dialogo" ha ribadito oggi il Cremlino - che sull'Ucraina sono piovuti 120 missili e 90 droni.
8378	Sciopero al liceo Serpieri: "Attenzione sulla scuola"
8379	Sconcerta, poi – conclude la nota congiunta – l’esclusione dalla Bolkestein solo dei circoli sportivi non anche di coloro che dalla concessione ricavano il reddito esclusivo per la propria famiglia”, concludono Capacchione e Rustignoli.
8380	Sconforto, ma anche una grande reattività che da sempre, e chi la segue lo sa, contraddistingue Silvana: “Se stanotte piove che succede?
8381	Scongiurate più gravi conseguenze, i Carabinieri hanno evacuato gli inquilini a scopo precauzionale.
8382	Scontata l’apertura di un’inchiesta, il pm ha disposto che venga eseguita l’autopsia.
8383	SCONTO COMITIVE: Ogni 5 persone paganti il biglietto meno caro è omaggio.
8384	SCONTO SUPER per iPhone 14, per pochissime ore su Amazon!
8385	Scontri a Trieste, la Questura: “Pronti a identificare tutti gli ultras coinvolti”
8386	Scontro sul Parco delle Apuane.
8387	Scopo principale di questa fase del corso sarà fornire ai discenti le basi fisiopatologiche dell’aterosclerosi preclinica partendo dai principali fattori di rischio quali l’ipertensione arteriosa sistemica, la dislipidemia, il diabete e l’obesità.
8388	Scoppia il caso sui social.
8389	Scopriamo insieme il ricco programma di eventi a cui partecipare a Napoli e dintorni, ma anche i luoghi più belli da visitare per una scampagnata o una gita fuori porta, in famiglia o tra amici, attività tipiche del Ferragosto.
8390	Scopriamo insieme le anticipazioni della puntata di alle 13:45: alla vigilia del viaggio a Roma i protagonisti riflettono sulle loro relazioni sentimentali.
8391	Scoprimmo ‘buchi’ anche stavolta irrecuperabili.
8392	Scopri sempre in tempo reale gli aggiornamenti sui vantaggi delle nostre tessere digitali.
8393	Scorrendo le chat dei migranti si riesce facilmente a farsi un'idea in merito e ci si rende conto che dall'altra parte del Mediterraneo arriva un'immagine distorta del nostro Paese.
8394	Scorrere verso il basso fino all'area "Comandi Rapidi" e selezionare un comando rapido.
8395	Scrive così il Corriere Fiorentino che, soffermandosi sulle scelte della Fiorentina per l'esterno, torna a parlare di un nome accostato alla Fiorentina in corso di questa sessione di mercato.
8396	Scrive Giulia Cecchettin tutta la sua esasperazione.
8397	Scrivere questo album mi ha aiutato molto, la musica ha una funzione terapeutica ci permette di metabolizzare le emozioni, sono riuscita a trasformare il dolore in forza, la frustrazione in qualcosa di bello.
8398	“Scrivo sapendo di non essere creduto, ma parlare di speranze non è corretto.
8399	Scuola sempre più cara.
8400	Scuole e messa in sicurezza: al via i lavori di adeguamento sismico alla primaria ‘Cagnucci’, in via Napoli, nel quartiere di Porta Maggiore.
8401	Scurati avrebbe ricevuto la proposta di esibirsi con quel monologo ma a titolo gratuito, quindi avrebbe risposto picche.
8402	Se avete volutamente ignorato una questione delicata, oggi per quanto difficile possa essere dovete guardare in faccia la realtà e farlo aprirà la strada a una vera liberazione.
8403	Sebbene a lungo vociferata, l'arrivo di Call of Duty su Xbox Game Pass è una notizia positiva per gli abbonati al servizio, che potranno accedere a uno dei più grandi franchise di giochi FPS al mondo e senza costi aggiuntivi.
8404	Sebbene Genos sia ancora lontano dal raggiungere il livello di potenza di Saitama, rimane uno dei personaggi preferiti dai fan grazie alla sua personalità e alla sua dedizione alla giustizia.
8405	Sebbene l'Embedded Finance rappresenti una leva strategica per l'innovazione, la sua implementazione e diffusione richiedono un costante adattamento ai diversi contesti settoriali e un focus sulle reali esigenze delle aziende e dei clienti.
8406	Sebbene siano passati solo 15 mesi tra la prima stagione del 2016 e la seconda del 2017, ci sono stati 21 mesi di attesa prima della terza stagione e 34 mesi prima della quarta, il che significa quasi tre anni interi.
8407	Se capisco che perderó i prossimi xx secondi a sentire una marchetta della quale non mi frega nulla, in automatico il dito si muove e passa al prossimo contenuto.
8408	Se capita alle star di ritrovarsi vestite nello stesso identico modo su un red carpet, figuriamoci a noi comuni mortali.
8409	Se c’è una cosa da fare è ripotenziare il ruolo del Parlamento”.
8410	"Se ci fanno l'antidoping a noi piloti risulteremmo positivi e sarebbe un bel casino"
8411	Se ci sono dei presidi nella zona va a vantaggio di tutti.
8412	Se ci stai pensando, forse è il momento di informarti meglio e fare il primo passo.
8413	Secondariamente avviene la segnalazione dell’errore specifico.
8414	Seconda vittoria in coppa del mondo 2024 per l'atleta di Besozzo insieme a Oppo.
8415	Secondo Carla Prat, responsabile della comunicazione di TwinTrail, Falcon soffriva in particolare della frattura della vertebra C2 e di un edema cerebrale.
8416	Secondo “Cartaland” la nuova attrazione promette ai visitatori “straordinari effetti di luce” e “suoni di un canto rituale”.
8417	Secondo fonti militari questo ritiro da Gaza Sud potrebbe essere il preludio all’inizio di una terza fase della guerra centrata appunto su raid mirati anche a Rafah.
8418	Secondo fonti riportate da Politico, nell’Amministrazione Biden è in corso un dibattito sull’eventuale rimozione di HTS dalla lista delle organizzazioni terroristiche.
8419	Secondo gli esperti di si prospetta un duello tra Juventus e Bologna, entrambe offerte a 2,50 come futura destinazione di Berardi.
8420	Secondo gli inquirenti è molto probabile che i tre non si siano accorti di nulla e che siano morti a causa del fumo mentre stavano riposando.
8421	Secondo gli investigatori, il 39enne sarebbe arrivato dalla Spagna alla sua villa con mezzi di fortuna, anche auto a noleggio.
8422	Secondo gli investigatori, non si è trattato di un incidente ma di un tentato omicidio.
8423	Secondo gli ultimi dati raccolti da Nielsen, è stata la serie più vista in streaming negli Stati Uniti (tra quelle comedy) per il secondo mese consecutivo.
8424	Secondo i dati di ENEA, nei mesi estivi i condizionatori sono accesi in media sei ore e 17 minuti al giorno, spalmate in queste fasce orarie: circa tre ore nel pomeriggio, poco più di due ore di notte e circa un’ora la mattina.
8425	Secondo i dati di NIQ, infatti, il 96% degli italiani ha già gradualmente modificato le modalità di acquisto nel settore dei beni di largo consumo per gestire al meglio le spese, con una crescente attenzione verso il benessere.
8426	Secondo i dati, il fenomeno è in calo.
8427	Secondo i dati preliminari forniti dalla tv russa, la sua auto è stata attaccata da un drone.
8428	Secondo i difensori degli imputati, la ragazza non avrebbe neppure chiesto aiuto per strada a Palermo, non mostrando segni di paura.
8429	Secondo il diritto di guerra è perfettamente possibile e non ci sono controindicazioni nel rispondere a qualcuno che ti attacca a partire dal suo territorio colpendolo lì”.
8430	Secondo il documento (ufficiale) sulla “Variazione al bilancio di previsione 2024“, a fine ottobre Agcom ha approvato alcuni aumenti e tagli.
8431	Secondo il presidente di Associazione Ulisse, Carmelo Cutrufello, “ridurre i divari economici di partenza tra i nostri giovani è un imperativo morale e sociale.
8432	Secondo il sito d’inchiesta indipendente Mediapart, l’opera d’infiltrazione del club qatariota sarebbe stata anche se, per ragioni di competenza territoriale, non si sa ancora se club o giornalisti italiani siano coinvolti.
8433	Secondo il verbale della Polizia, pertanto, le minori non erano in casa da sola.
8434	Secondo i professionisti il costo di un posto auto varia da 16 a 24mila euro se si parla di spesa sostenibile.
8435	Secondo i resoconti riportati dalla BBC, i medici sono stati oggetto di violenze fisiche, arresti arbitrari e trattamenti disumani durante l’incursione avvenuta il mese scorso.
8436	Secondo i tuoi calcoli hai speso 0,30 centesimi a kWh.
8437	Secondo l’accusa avrebbe creato “un insano clima di timore e tensione nel contesto familiare, infliggendo a compagna e figlia un regime di vita penoso e tormentoso, causando loro profonde sofferenze e forti umiliazione”.
8438	Secondo l'accusa, avrebbe informato la polizia federale degli Stati Uniti Bugie sulle presunte tangenti che Joe Biden e suo figlio Hunter Biden avrebbero ricevuto da una compagnia di gas ucraina.
8439	Secondo la donna infatti, bisognerebbe iscrivere anche altre persone nel registro degli indagati.
8440	Secondo la legge italiana, i lavoratori del settore pubblico non hanno diritto al pagamento delle ferie annuali non utilizzate.
8441	Secondo la nota, questa gestione rappresenta “un’offesa alle istituzioni e alle regole che ne disciplinano il funzionamento”, con accuse pesanti di manipolazione a uso e consumo della maggioranza.
8442	Secondo la Procura, che ha avviato le indagini e sequestrato la cartella clinica, l’errore è stato commesso per negligenza, imprudenza e imperizia.
8443	Secondo la ricostruzione della Procura di Bergamo, Nicole Berlusconi avrebbe effettuato riprese e fotografie all'interno del centro ippico, dove era rimasta “contro l'espressa volontà” della presidente.
8444	Secondo la ricostruzione di quello specifico episodio, stando alle accuse il 36enne rientrando la lavoro aveva iniziato a urlare contro il minore, arrivando anche a come sarebbe stato solito fare anche in precedenti occasioni.
8445	Secondo la rilevazione di YouTrend per Sky Tg24, il 55% degli italiani è favorevole allo contro il 40% che invece risulta contrario.
8446	Secondo l’avvocato Alessandro Del Dotto, uno dei padri della legge regionale, no.
8447	Secondo le fonti sono state create almeno altre due società fittizie per nascondere che i produttori dei cercapersone facevano capo ai servizi segreti israeliani.
8448	Secondo le prime informazioni, la donna e l'uomo si conoscevano: non era la prima volta che la 29enne si trovava in villeggiatura in zona e tra i due vi sarebbero stati contatti telefonici.
8449	Secondo le prime informazioni si tratta di uno scontro tra due auto; i feriti – non sarebbero gravi – sono un 29enne e un 60 enne.
8450	Secondo l’esercito israeliano, in quell’occasione sono morte circa 1.200 persone.
8451	Secondo le stime del Mef le due misure (taglio del cuneo e accorpamento delle prime due aliquote IRPEF) determineranno un effetto complessivo pari a circa 18 miliardi annui.
8452	Secondo le varie ricostruzioni della vicenda, infine, un tentativo di opposizione è arrivato solamente dal Movimento Cinque Stelle.
8453	Secondo l’Istituto superiore di sanità, sono i dati citati dall’Ordine meneghino, in Italia tra il 2021 e 2022 i decessi collegati al post Covid sono stati 4.700, un numero sottostimato.
8454	Secondo me bisogna vedere come giocherà Palladino, ma non credo che andrà ad attaccare alto. Il primo al Sassuolo ha fatto molto bene, ma la vedo molto complicata che possano arrivare profili del genere.
8455	Secondo me, è meglio di Barella: non è il genere di giocatore che mi fa impazzire, ma fa la doppia fase, si butta negli spazi, ha gol nelle gambe e cilindrata alta.
8456	Secondo me parleranno della candidatura quando avranno risolto le questioni interne”.
8457	Secondo passo: effettuare un’attenta diagnosi complessiva.
8458	Secondo quanto emerge da un sopralluogo dei giorni scorsi, la vasca sarebbe di dimensioni ridotte; sotto i 50 metri quadri e sotto i 20 utenti contemporaneamente, non necessita della presenza di un bagnino.
8459	Secondo quanto ha raccontato Ernesto infatti, la tronista, gli avrebbe mandato le sue condoglianze ma solo una settimana dopo rispetto ai fatti accaduti.
8460	Secondo quanto ricostruito sino ad adesso dai carabinieri, il sessantenne sarebbe caduto giù dal tetto di una casa in via Fazio, una traversa del principale corso 6 Aprile.
8461	Secondo quanto riferito dai quotidiani locali, l'incidente si è verificato nella tarda serata di ieri, martedì 7 maggio, intorno alle 22.40.
8462	Secondo quanto riporta per la panchina della Lazio risponde al nome di L'ex attaccante potrebbe arrivare ad interim.
8463	Secondo quanto riportato dagli avvocati di Ilary Blasi, Totti avrebbe accumulato debiti di gioco per oltre 3 milioni di euro tra il 2020 e il 2023, con cifre impressionanti: solo nei primi venti giorni del 2023 avrebbe perso 551.000 euro.
8464	Secondo quanto riportato da la presidente della Commissione Ue, Ursula von der Leyen, ha spiegato ai leader che sarebbero necessari 500 miliardi di euro di investimenti per la difesa del continente nel prossimo decennio.
8465	Secondo quanto si apprende, ad essere coinvolti sono state una ventina di persone, quasi tutte di origine sudamericana.
8466	Secondo quanto si apprende uno degli agenti ha offerto 3 mila euro di risarcimento.
8467	Secondo quanto si è appreso l'ex calciatore, che era in compagnia di uno dei suoi figli, ha proseguito la serata in un locale da ballo nel centro della città.
8468	Secondo Sky Sport la società bianconera pagherà al club di Percassi anche il contributo di solidarietà.
8469	Secondo una delle ipotesi proprio questa vicenda sarebbe il vero movente della strage costata la vita al giudice Paolo Borsellino.
8470	Secondo una fonte vicina al 65enne trentino, condannato all'ergastolo in Florida per l'omicidio di Dale Pike avvenuto il 15 febbraio 1998, potrebbero bastare due o tre settimane per il trasferimento.
8471	Secondo una prima ricostruzione, il mezzo pesante era fermo in panne sulla SS 342 vicino in corrispondenza dello svincolo per Dalmine: l'autista 25enne aveva messo il triangolo d'emergenza.
8472	Secondo una ricerca di Great Place to Work Italia, il 56% delle aziende eccellenti nel Paese ha adottato un “modello ibrido”, combinando lavoro in presenza e da remoto.
8473	Secondo video, dopo pochi giorni.
8474	Secondo Vingegaard a 40”, terzo Evenepoel.
8475	Secondo voi una Marina Berlusconi qualora single si andrebbe mai a mettere in una situazione simile?
8476	“Se da un lato il nostro percorso politico ha contribuito a domare l’inflazione, dall’altro ha anche frenato la crescita economica”, ha rilevato la Presidente, ricordando che “l’economia è rimasta stagnante per cinque trimestri consecutivi”.
8477	Se decidi di stare in quel luogo ci devi aiutare a promuovere una convivenza responsabile con una maggiore consapevolezza”.
8478	Se devo uscire per svago o per una cerimonia mi metto tradizionale.
8479	Sedi di gare sparse anche per la Francia, fino alla con Tahiti per le gare di surf.
8480	Se dovesse farlo, gli sarà inflitta una penalità minore di due minuti per comportamento antisportivo.
8481	Se dovesse vincere, sarebbe numero 4 rinforzando così la sua candidatura per un posto alle Nitto ATP Finals.
8482	"Se è comprensivo il tentativo di difesa, non è giustificabile il fai da te che è deleteria e controproducente”, aveva affermato il pg dicendo che l’oste avrebbe dovuto chiamare le forze dell'ordine."
8483	Se è così, piccolo avventuriero, abbiamo una missione per te: questi altri 5 anime da recuperare ispirati a D&D.
8484	Se è vero che ogni prodotto dell’uomo è espressione del tempo nel quale è stato generato, ciò sta a significare che il vero soggetto è la storia, la collettività, il tessuto sociale che è linfa per ogni individuo, anche per ogni artista.
8485	Se fai click o acquisti qualcosa, potremmo ricevere un compenso.
8486	Se gli X-Men hanno già tanti problemi, perché non mandare qualcuno di loro a cercare altri guai…
8487	Segna il primo tempo la doppietta di Hulk, in gol anche nel secondo e nel terzo periodo.
8488	Segnalazioni sono arrivate anche da alcune zone del Verbano.
8489	Segnaliamo che queste sono le ultime domeniche con la programmazione televisiva descritta in questo articolo: da giugno, con la fine dei programmi per la bella stagione, ovviamente la domenica pomeriggio cambierà sia su Rai1 che su Canale5.
8490	Segno più anche per il (+0,42%).
8491	Segno questo che nonostante la società sia profondamente cambiata, certi tic culturali sono ancora duri a morire.
8492	‘Segreti di Famiglia’ su Canale5, con 1.862.000 di spettatori e il 12.9% di share, si posiziona al secondo posto, seguito da ‘Report’ su Rai3 (1.290.000 spettatori, 7.6% share).
8493	Segue la curva arancione di Canale 5 con il varietà attorno alla linea del 10% di share.
8494	Se hai una relazione, aspettati che una comunicazione aperta rafforzi il vostro legame, portando possibilmente a discussioni sui piani futuri o risolvendo eventuali disaccordi esistenti.
8495	Se hanno perso market share è perché sono diventate meno competitive.
8496	Se in questi anni abbiamo capito come è fatto Rocco, mai mi sarei immaginato una resa dopo una sconfitta.
8497	Se in una delle foto lascia intravedere il suo splendido décolleté, sono i commenti arrivati a prendersi per una volta la scena.
8498	Se in un primo momento, quello a destare sospetti era solo Lorenzo Spolverato, ora anche l’attore toscano sembrerebbe essere finito al centro dei riflettori per via di alcuni suoi comportamenti.
8499	Se invece parliamo di spirito di sacrificio e dedizione, i nuovi arrivati mi hanno davvero sorpreso.
8500	Seipel un ingegnere del suono che, in collaborazione con (a sua volta docente di machine learning), hanno affrontato problemi audio durante gli studi.
8501	Sei rimasto un po’ deluso per il quarto posto?
8502	Sei stato l'immagine autentica della Lega che amo, quella verace che sa stare in mezzo alla gente e non ha paura di niente e di nessuno.
8503	Se la gente si sente accolta e compresa nel suo disagio - auspica Anelli - questo toglie buona parte di quel terreno di coltura su cui si innesta poi la violenza".
8504	Se la letteratura non ha confini (perché è l'immaginazione a non averne), la forma filmica, invece, si scontra inevitabilmente con alcuni pre-concetti legati alla realtà (e al budget.
8505	Se l’appello di Mélenchon è stato vibrante e senza ombre, la situazione in generale sembra però ancora molto fluida.
8506	“Se la provincia non vuole fare un passo avanti con l’ambizione di costruire le infrastrutture necessarie per sostenere più alloggi, in generale in tutta la provincia, lo faremo in modo specifico con partner disponibili”, ha detto Trudeau.
8507	Se la Russia avesse potuto invadere impunemente l'Ucraina, come si sarebbe comportata la Cina con Taiwan?
8508	Se la società ha delle ambizioni deve fare dei cambiamenti e mostrare che si stanno prendendo scelte per un futuro migliore.
8509	Se la storia insegnasse davvero qualcosa, l’uomo non continuerebbe a ripetere gli stessi abomini.
8510	Se la sua crescita è stata imperiosa rispetto allo scorso deludentissimo anno con la maglia del Milan, il definitivo salto di qualità per essere un giocatore decisivo in questo tipo di appuntamenti non è ancora arrivato.
8511	Se la tecnologia sperimentata nel 2024 darà esiti positivi, il risanamento proseguirà nel 2025 su ulteriori 600 metri della volta.
8512	Se la titletrack è l'unico inedito del progetto ( era già stata presentata da Mida alle audizioni del programma di Canale 5) è anche quella che ha raccolto meno numeri nell'Ep, 342mila.
8513	Se la tv è abilitata al servizio, comparirà la scritta in sovra-impressione sullo schermo che vi segnalerà la presenza di canali aggiuntivi.
8514	Se le abitazioni, cioè gli immobili di categoria A, tra il 2011 e il 2023 sono aumentate solo del 6,5%, da 33 milioni e 429 mila a 35 milioni e 593 mila, nel caso dei ruderi l’incremento è stato di ben il 123%.
8515	Se lei passa le ore davanti allo specchio per cercare la piega perfetta o passa le giornate dal parrucchiere alla ricerca dell'haircolor del momento, questi regali sono fatti proprio per lei.
8516	Se le spaccature più profonde non colpiscono le grandi famiglie politiche europee, ma sono per lo più interne alle singole nazioni è dovuto anche a un altro effetto elettorale: il ritorno del sovranismo.
8517	Se l’ex Napoli e Monza dovesse approdare in Laguna, allora Gytkjaer potrebbe diventare un’opzione concreta per la Sampdoria.
8518	Se l’informazione è potere, come possiamo proteggere le democrazie dallNel suo contributo all’annuario – Centro Studi di Politica InternazionaleHard Times.
8519	Selvaggia Lucarelli era stata profetica: “A furia di stare con la Bruganelli, sei diventato simpatico come lei”.
8520	Sembra che l’urto possa essere avvenuto anche per via della scarsa visibilità causata da una nube di umidità che avvolgeva Mazara alle prime ore del mattino.
8521	"Sembra che sarà messa una cartellonistica adeguata, che i cacciatori dovranno organizzare battute speciali di contenimento.
8522	Sembra proprio un diamante incastonato nei monti Nebrodi.
8523	Sembra una cosa da niente, ma… Faccia la sua scommessa, valutando (soggettivamente) le probabilità.
8524	Sembrava, riferisce il testimone, che non volesse fermarsi.
8525	Sembrerebbe essere finita tra Angelina Mango e lo storico fidanzato Antonio Cirigliano: la conferma e…
8526	Se mi è capitato di vedere risultati di questo tipo" su persone reduci dal turismo dentale?
8527	Semmai, bisognerebbe chiedersi i perché di queste scelte e poi darsi delle spiegazioni.
8528	Semmai, una serie di questioni sono rimaste a galla, e pure se sprofondano poi finiscono per riemergere poco dopo.
8529	Semplicemente conclude la Senatrice – non vogliono farvi vedere la realtà, una realtà in cui crescerà la vostra forza di cittadini e saranno, invece, smascherate le loro magagne e incapacità.
8530	Sempre a cura di AmbienteParco e realizzato in collaborazione con Comune di Brescia e Regione Lombardia in linea con le tematiche Expo2015, il percorso espositivo ALIMENTI.
8531	Sempre al Granillo abbiamo previsto degli scaglioni: 3.000 euro per il campionato di calcio di serie C, e 4.500 euro dalla serie B in su.
8532	Sempre al tuo fianco è dedicata agli operatori della La serie segue le vicende di Sara Nobili (Ambra Angiolini), responsabile del Rischio Vulcani a Stromboli.
8533	Sempre Facebook - ora Meta - è stato protagonista di un caso emblematico in Europa.
8534	Sempre lunedì, alle ore 17:00, è fissato il primo allenamento della stagione 2024/25 della formazione rossonera.
8535	Sempre meglio di niente, si potrebbe commentare, di certo non basta.
8536	Sempre nel centrosinistra, Elly Schlein prende quasi 64mila voti.
8537	Sempre stando allo showrunner, "non è detto che si arrivi a una dimensione vasta quanto quella dell'originale ", cosa che non esclude la presenza di "nuovi mondi" non visti nel primo show.
8538	Se ne installano un certo numero lungo la strada poi si fanno i turni?
8539	Se ne parla nel 2027.
8540	Se non altro, ora Palladino potrà concentrarsi per un paio di mesi soltanto sul campionato: per una squadra con evidenti limiti nei ricambi e che appare anche un po' appannata può essere solo un toccasana.
8541	Se non avremo questa garanzia formale, andremo avanti su San Donato".
8542	Se non li raggiungeranno, andranno tutti a casa, ancor prima della scadenza del loro mandato.
8543	Se nonostante gli sforzi non riuscite a placare la situazione, sentite che entrambi potreste avere reazioni poco tranquille e dire cose di cui in seguito pentirvi chiedete a una terza persona imparziale di intervenire per risolvere la questione.
8544	Se non riuscirò nel mio intento, vorrà dire che avrò fallito: ma vi garantisco che i nostri giocatori usciranno sempre dal campo con la maglia sudata".
8545	Se non riuscissi ad astrarmi dal mio punto di vista, non farei bene il mio mestiere.
8546	Se non si sa cosa si fa, meglio lasciar stare.
8547	Se non si trova un accordo sulla Sardegna, dovremo riprendere il discorso su tutto.
8548	Sensibilizzati sulla tematica, praticamente tutti dichiarano la propria apprensione in merito: fortissima per più di un lavoratore su due (57%), forte per tutti gli altri.
8549	Sentivo il bisogno di andare a vedere come fosse il mondo fuori».
8550	“Sento parlare di grandi sfide, di come portare il risparmio sul mercato: ma il problema è come portarlo alla consulenza”.
8551	Senza centro è monco e destinato a perdere"
8552	Senza contare che le emozioni possono arrivare anche da altro: ai romantici come me piace pensare che, nelle lunghe ore di attesa, possano esserci belle chiacchierate accompagnate da risate indimenticabili.
8553	Senza contare gli effetti dell'insonnia, o comunque di notti disturbate.
8554	Senza demonizzare l’intrattenimento, io cerco nel cinema quello che cerco nella letteratura e nella pittura.
8555	Senza dubbio questa operazione apre spazi alla libertà e alla creatività, non mancano dubbi però sulle fondamenta sulle quali consolidare questa libertà e creatività.
8556	Senza la necessità di interfacciarsi con alcuna applicazione Web.
8557	Senza riconoscerlo, questi stringe con lui un patto di fratellanza.
8558	Se paragonato all’anno precedente (2021) la Maremma è ulteriormente meno popolata.
8559	Se passa lo schema Pd a cinque (quattro più Maletti), per gli alleati rimarrebbero quattro posti (a meno che il sindaco non voglia riservarsene uno per sè): per Avs oggi sono in ascesa le quotazioni di Maria Teresa Rubbiani.
8560	Se poi ci si mette anche l’errore dal dischetto di colui che dal dischetto non sbaglia mai, il destino è segnato.
8561	Se poi, per qualche motivo, non ti trovi bene c’è: la garanzia di rimborso entro 30 giorni ti permette di testare ExpressVPN senza rischi.
8562	Se potessi tornare ragazzo, passerei le intere giornate a respirare quell’aria magica che si vive a Trento.
8563	Seppur in maniera originale, rispecchiano i temi e le preoccupazioni della sua produzione letteraria.
8564	Se qualcuno vuole che il sistema crolli, può lasciarsi andare a pregiudizi che non hanno niente a che fare con i nostri obiettivi.
8565	Se questi dovessero essere esattamente i pezzi del puzzle della Manovra, e se tutti dovessero andare al proprio posto come previsto, le famiglie italiane sarebbero gravate per quasi 2 miliardi di euro, riporta l’Unem.
8566	Sequestri di sostanze stupefacenti trovate in possesso di alcuni avventori del locale.
8567	Serata di Conference League tremenda per il calciatore brasiliano, decisivo (in negativo) in due episodi che condizionano il risultato dell’andata della semifinale con l’Olympiakos.
8568	Serata rovinata dal serio infortunio occorso ad Emma Orlandini.
8569	Serena Morgagni, responsabile della Direzione Communication di BPER Banca, commenta: “Lo sport promuove valori fondamentali e competenze che accompagnano la crescita di ragazzi e ragazze che potranno farne tesoro per tutta la vita.
8570	Se resta sono contento”
8571	Seriate Sport Lab, nella sua totalità e dimensione polifunzionale, sarà aperto a tutti a partire dalla prossima primavera.
8572	Serie A, calciatore fuori rosa?
8573	Serie televisiva su Amanda Knox.
8574	Se rifletto sul mio percorso, mi rendo conto che è stato tutto in crescita.
8575	“Se riuscisse a rispondere almeno a queste domande, onorevole Meloni, la sua visita all’Aquila assumerebbe il tono politico-istituzionale che dovrebbe avere.
8576	Sermin e Betul sono state cacciate fuori di casa da Vahap per conto di Abdulkadir e Zuleyha offre loro di vivere fino a che non troveranno una sistemazione nella casa di Gaffur che si trasferisce con Uzum nella villa.
8577	Serpeggiando tra vicoli stretti e salite ripide, il tram vi regalerà l’opportunità di scoprire panorami mozzafiato.
8578	Serve per consumare meno elettricità, evitando un continuo stacca-attacca del compressore che andrebbe sempre alla massima potenza.
8579	“Serve un tavolo che riunisca i rappresentanti di tutte le professioni sanitarie”.
8580	Serviranno 42 anni e 10 mesi di contributi versati per gli uomini e un anno in meno per le donne.
8581	Servizio vincente e vantaggio.
8582	Se sei appassionato di disco-music degli anni ’80, ’90 e 2000 allora, in questo fine settimana, non puoi perderti “Back to pick up”, l’appuntamento in programma a Calizzano che farà letteralmente tornare indietro nel tempo.
8583	Se sei un fan della serie, queste figure rappresentano una parte essenziale della tua collezione, aggiungendo un tocco nostalgico e fedele ai tuoi scaffali.
8584	Se si allungherà oltre le due ore, accoglierà tanti transfughi del calcio, che già potranno ‘visitare’ la semifinale degli US Open durante la pausa tra il primo ed il secondo tempo di Francia-Italia.
8585	Se si arrivasse a un processo e poi a una sentenza, sembra probabile che la Corte di Strasburgo stabilirà comunque un risarcimento del danno, sia pure di importo maggiore.
8586	“Se si decide di acquistare e decorare un albero di Natale,” spiegano i rappresentanti di Ecoitaliasolidale, “è importante scegliere un albero vero, preferibilmente da venditori autorizzati, evitando quelli con radici recise.
8587	Se siete amanti delle fotocamere istantanee, questo Prime Day vi dà l'opportunità di acquistare tanti prodotti a bassissimo costo.
8588	Se siete impazienti, basta aprire un per superare brillantemente il problema e avviare il download.
8589	Se siete pronti, possiamo iniziare e scoprire come riuscire ad eliminare tutta la che si è accumulata.
8590	Se si guarda la foto ufficiale degli otto partecipanti alle Nitto ATP Finals che inizieranno a Torino domenica, tutti mostrano un sorriso a 32 denti.
8591	“Se si tratta di petrolio, non è sicuro toccarlo né tantomeno consumarlo, poiché potrebbe essere potenzialmente cancerogeno”, ha avvertito Parker, sollecitando la massima cautela.
8592	• Sessioni di ritratto omaggio: Il pubblico avrà accesso a ricevere le sessioni di ritratto omaggio con gli artisti che si sono resi disponibili, la mattina dalle 11.30 alle 13, il pomeriggio dalle 15.30 alle 17. Prenotazione obbligatoria su www.paff.it.
8593	Se Starlink finisce nei guai non rispettando ad esempio l'ordine di bloccare X, è un altro discorso.
8594	Se state cercando un'alternativa gratuita ad After Effects, capace di funzionare da browser Web senza la necessità di installare nulla, Pikimov potrebbe essere la soluzione giusta.
8595	Se ti piazzi al mercoledì ti scontri con Chi l’ha visto?, al lunedì ci sono fiction e partite.
8596	Se ti slitta una delle due ruote motrici (magari con ruote con scolpitura "normale") puoi restare fermo.
8597	“Settant’anni fa la Rai iniziava le sue trasmissioni e da quel momento non ha mai cessato di accompagnare il processo collettivo di crescita e cambiamento culturale, sociale e civile.
8598	Settantasei anni, elettricista, ha sposato una donna più giovane con tre figli "che ho riconosciuto".
8599	Sette ha acquistato dall’azionista Giochi Preziosi 533.000 azioni ordinarie, rappresentative di circa il 3,12% del capitale, a un prezzo unitario di 1,79 euro, per un controvalore complessivo di 954mila euro.
8600	Settimo posto per l'altro azzurro Luca Di Tullio in 7.46.16.
8601	SEUL - La Corea del Nord ha dichiarato di aver testato un sistema d'arma nucleare sottomarino come risposta alle esercitazioni navali congiunte di Giappone, Stati Uniti e Corea del Sud.
8602	Se ultimamente avete avuto difficoltà a dire cosa avete in mente oggi parlerete apertamente anche se ciò significa ammettere che siete infastiditi o frustrati da alcune questioni.
8603	Se una piattaforma supera tale soglia, deve sottostare a ulteriori norme affinché possa esserne verificata l’influenza e possano essere attuate misure come per esempio per la moderazione dei contenuti richieste dalla Commissione.
8604	“Se un consiglio decide di mantenere un direttore zombie, crediamo sia fondamentale che fornisca una chiara informativa agli investitori in merito alle motivazioni”.
8605	"Seveso e il Bosco delle Querce meritano questo riconoscimento perché simboleggiano il riscatto di una comunità.
8606	Se vi piace Dodo, adorerete il terzino destro del Vitoria, il classe 2003 Alberto Baio; anche il sinistro, Joao Mendes che ha 3 anni in più e che ha esperienza anche al Porto.
8607	Se vogliamo dare un’idea, il Liverpool di Klopp giocava così dilagante, l’allenatore tedesco in Inghilterra scelse una via diversa, più classica, più italiana.
8608	Se vogliono annunciare tutto a fine mercato, così come da accordi, tra il calciatore, il Psg e De Laurentiis?”
8609	Se voi ci siete, noi ci siamo”.
8610	Se volete aggiungere le funzioni smart al vostro televisore o al vostro monitor, fatevi sotto e prendete quella che vi piace di più.
8611	Se vuoi tenere lontane le zanzare realizza uno spray a base di cannella.
8612	Sfortunatamente, ha dovuto portarlo da solo molto presto.
8613	Sharmin Sultana era precipitata dalla finestra di casa ed era caduta in strada in via Emanuele Ferro, poco lontano dallo stabilimento dove lavorava il marito.
8614	Sharp Aquos 40 pollici è tra i migliori Smart TV di fascia economica con a bordo la funzionalità Chromecat integrata e Android TV in vendita sul mercato in questo momento.
8615	Shock anafilattico, mancano gli autoiniettori di adrenalina per un problema di produzione: “Rischio che il farmaco sia introvabile”
8616	Sia che tu stia eseguendo app complesse o godendo di sessioni di gioco intensivo, questo dispositivo è pronto per affrontare ogni sfida con facilità.
8617	Sia che venga attaccato dai suoi vicini o da Teheran, la maggioranza degli statunitensi si oppone all’uso di truppe statunitensi in difesa di Israele.
8618	Sia gli uomini che le donne cercano sempre più di risultare perfetti ricorrendo a qualsiasi trucchetto per migliorare il proprio aspetto estetico, cercando di raggiungere gli standard di bellezza imposti dalla società.
8619	Sia in relazione al modo in cui penso, vivo e lavoro.
8620	Sia Kick che i rappresentanti di Affleck si sono rifiutati di commentare la notizia.
8621	Si allarga il focolaio di Dengue a Fano dove i contagi accertati salgono a 102: in Italia il totale da inizio anno è di 500 casi e nessun decesso.
8622	Si alza il sipario sull’ex scalo merci, che diventerà il quindicesimo quartiere di Lecco.
8623	Si alzava alle 3.30 d’inverno per andare là”.
8624	Siamo a disposizione del Governo per futuri progetti di co-finanziamento su programmazioni di fondi Fsc e altri fondi strutturali che arriveranno alla nostra regione”.
8625	Siamo alla 39esima Edizione del Festival Cabaret Amoremio di Grottammare, abbonamenti in vendita dal 24 giugno.
8626	Siamo al Santa Maria Nuova, nell’unità di Medicina dove paziente ricoverato,, ha dato in escandescenze prima minacciando una infermiera e poi aggredendola.
8627	Siamo ancora in attesa della posa della prima pietra e abbiamo ribadito che accelerare sui tempi di realizzazione del nuovo ospedale deve essere il primo obiettivo della prossima giunta, qualunque sia il colore politico.
8628	Siamo andati avanti così una settimana".
8629	"Siamo caduti veramente in basso.
8630	“Siamo cambiati tanto come gruppo squadra – dichiara il DT Alessandro Cialone – e ci stiamo avviando verso un importante consolidamento.
8631	Siamo certi che con lui e il nuovo Cda si potranno avviare importanti progetti".
8632	Siamo certi che il governo nazionale si unirà agli sforzi di quello regionale per superare le criticità, così come ha fatto nel passato”.
8633	Siamo convinti che il Giappone sia ancora un ricco territorio di caccia per gli investitori in titoli growth di qualità, in quanto offre una delle combinazioni più interessanti di aziende globali eccellenti e valutazioni interessanti.
8634	Siamo convinti che la salute non possa essere trattata come un bene od un servizio qualsiasi".
8635	Siamo culturalmente lontanissimi da chi fa di tutta l’erba un fascio.
8636	Siamo custodi del presente e in tal senso anche del futuro.
8637	Siamo dalla parte delle famiglie di coloro che hanno perso la vita e auguriamo ai feriti la guarigione.
8638	Siamo di fronte ad atti di vero e proprio menefreghismo nei confronti dei nostri amici a 4 zampe.
8639	Siamo dunque particolarmente felici del coinvolgimento di ulteriori associazioni impegnate nell’ambito della disabilità che hanno sposato questo progetto all’insegna di inclusione e socializzazione».
8640	“Siamo estremamente entusiasti che ciò che il dott. Morrison e il dott. Phan hanno scoperto nei topi sia vero anche negli esseri umani.
8641	Siamo facendo alcune valutazioni", spiega l’assessore Juri Magrini.
8642	"Siamo felici e ancora più convinti - proseguono i leader di Avs - della scelta di candidare Ilaria nelle nostre liste che ha dato un ulteriore contributo a questa battaglia per i diritti e la democrazia.
8643	Siamo in continua ricerca di personale.
8644	Siamo insieme da tutti questi anni per l’amore, ma anche perché bisticciamo spesso e poi subito dopo finisce tutto.
8645	Siamo molto ma molto oltre ciò che è praticabile per mezzo dell'analisi Big Data basata su query, è semplicemente impossibile usufruire di Peta Byte di informazione senza una mente non biologica in grado di selezionarla e comprenderla.
8646	Siamo nel 1969; Witold morirà poco dopo; per L’Herne era da poco apparso un Cahier dedicato a Ungaretti, a cura di Sanavio.
8647	Siamo ormai nel pieno del mese di agosto, quello che per molti italiani equivale ad una sola cosa: vacanze!
8648	Siamo pronti a portare avanti a tutti i costi le opere importanti e fondamentali che il Pnrr ha finanziato.
8649	Siamo quasi 34mila!
8650	Siamo qui a supplicare il Signore perché renda eterni i momenti belli che Morgan ha trascorso nella sua vita", ha il sacerdote nel corso dell’omelia.
8651	Siamo sconvolti, era una colonna portante, molto riservata.
8652	"Siamo sempre insieme: vinciamo insieme, perdiamo insieme e vogliamo sviluppare la squadra e il gruppo".
8653	Siamo sicuri che sarai il miglior allenatore del Paradiso”
8654	Siamo soli nell'universo?
8655	"Siamo stanchi della solidarietà.
8656	“Siamo stati costretti ad andarcene senza di lui”, ha raccontato a KSBW.
8657	Siamo stati un luogo in cui si può essere accompagnati a vivere.
8658	Siamo tutti nella stessa situazione, ma per essere una gara olimpica avrei voluto un'organizzazione un po' migliore.
8659	Siamo tutti nello stesso hotel e sarà bello incontrare anche le maschere meneghine, venete, emiliane, napoletane e siciliane.
8660	Siamo tutti un po' costruttori e siamo tutti un po' difensori, dobbiamo avere questa modernità in cui mettere dentro qualità che ci vogliono nel calcio europeo".
8661	Siamo una città e si erano già rincorse le voci.
8662	Siamo una squadra che nessuno vorrebbe incontrare, aggressiva e compatta".
8663	Siamo una squadra sicuramente offensiva, ma la Lazio non è una squadra che concede molti tiri.
8664	"Siamo un'azienda che sviluppa tecnologie - ricorda Giuditta Piedilato, Direttrice Comunicazione e Relazioni Pubbliche Bosch Italia - e per questo siamo abituati a parlare al futuro.
8665	Siamo un gruppo che ha molta fame e molto orgoglio di rappresentare il nostro Paese ma, allo stesso tempo, vediamo e sentiamo ciò che si dice su di noi.
8666	Siamo un gruppo che sta insieme praticamente da 12 anni: ci vuole tanta crescita, tanta esperienza.
8667	Si andrà al bilancio provvisorio – e nel bel mezzo della peggiore recessione da vent’anni.
8668	Sia per nuova Sim che per furto o smarrimento.
8669	Si aprirà una nuova schermata con i flag.
8670	Si aspettava tutti questi sviluppi?
8671	Si assisterebbe ad un arretramento dei presidi territoriali, chiusura di uffici ed un graduale disinteresse per lo svolgimento del servizio universale, a tutto discapito delle fasce più deboli e marginali della Società.
8672	Si cercava il potenziale autore del danneggiamentomeccanismo elettronico del cancellino del parco di piazza Libertà, in pieno centro paese.
8673	“Sì, c’è stato un contatto con il presidente La Russa, qualche giorno fa eravamo al ristorante del Senato e mi ha chiesto di parlare un attimo.
8674	Si chiama Aw169 ed è stato costruito interamente in Italia da Leonardo.
8675	Si chiama «Per spa»: nel 2023 ha incassato zero e ha perso 198.344 euro.
8676	Sicilia, Schifani “Progetto dei termovalorizzatori entro fine anno”
8677	Si comincerà con la puntata del 1976 di con Mike Bongiorno per proseguire con Pippo Baudo, Mina e Giorgio Albertazzi, e con uno sketch con 1966.
8678	Si conclude stamattina alle 10 lo sciopero dei dipendenti di Natana, società che ha in appalto il servizio di smistamento delle spedizioni di SDA – Poste Italiane.
8679	Si consiglia di controllare il per tutte le informazioni sulla viabilità.
8680	Sicuramente l'intuizione giusta è che una può essere più utile al grande pubblico rispetto all'esagerata 10x.
8681	Sicuramente, ma il problema non è quello, quanto la totale mancanza di umanità da parte loro nei confronti dei detenuti e io posso parlare per esperienza diretta.
8682	Sicuramente Milano è molto attrattiva, ma è un dato che va letto più in profondità.
8683	Sicuramente sarà molto figo, e ne parleranno per decenni nei libri di architettura (se ma lo faranno).
8684	Sicuramente sarà una bella esperienza per i commensali.
8685	Si definisce attivista della poesia astrologicamente corretta (oroscopi con giochi di parole e corrispondenze), creator digitale di oroscopi, contenuti e fragranze.
8686	Si denuncia un atteggiamento di chiusura da parte della dirigenza Atm, ritenuto gravissimo.
8687	Si deve invece guardare alle date.
8688	Si dice che sia coinvolta in un presunto complotto per pianificare un attentato al presidente Nicolas Maduro.
8689	Si difendano le opere degli autori nel campo della musica, della letteratura, dell’editoria.
8690	Si differenzia dall’Assistenza Domiciliare Integrata (ADI), garantita invece dalla Regione, per il tipo di intervento previsto.
8691	Si dipinge di nero e rosso il primo palio delle contrade di Ponsacco.
8692	Si è appreso che le discussioni tra i due coinquilini erano frequenti e spesso accese, con precedenti interventi delle forze dell’ordine sia in casa sia nel bar della zona, segnalati anche dai vicini.
8693	“Si è avviata una collaborazione per il rilancio del Foyer – confermano fonti dell’azienda –, un accordo per il supporto tecnico e per lo sviluppo futuro, a sostegno della ripartenza”.
8694	Si è chiuso con le condanne il processo a Busto Arsizio per circonvenzione di incapace nei confronti di tre imputati, accusati a vario titolo, di aver circuito le due facoltose vittime con l’obiettivo di impossessarsi dei loro patrimoni.
8695	Si è dibattuto sulla microbiologia ricordando Augusto Capriotti.
8696	Si è già capito quanto consideri importante capitan Biraghi, e anche Mandragora e Kouamè sono ritenuti molto utili almeno nelle rotazioni.
8697	“Si è indagato solo al terzo piano e in ambito familiare”.
8698	Si è mossa l’Aprilia che ha bloccato il giapponese Ai Ogura che dovrebbe sostituire Nakagami.
8699	Siena, 16 maggio 2024 – Bonifici dal conto corrente del cognato per migliaia di euro.
8700	Siena si posiziona al nella classifica generale, che vede il podio occupato da Reggio Emilia, Trento e Parma.
8701	Si entra in una settimana decisamente bollente attorno al nome di ).
8702	Si è pensato molto a come valorizzarli, era emersa anche l’idea di far emergere un pezzo della torre trecentesca.
8703	Si erano accumulati altri dubbi: e, grazie a una applicazione, la madre aveva capito che la figlia aveva un nuovo Iphone oltre al suo telefonino.
8704	Si è reso necessario anche l’intervento dei vigili del fuoco per liberare dei passeggeri che erano rimasti incarcerati all’interno del veicolo.
8705	Sì, ero dentro il sistema, facevo attività didattica.
8706	Si è salvato perché i suoi amici sono corsi in suo aiuto e perché qualcuno ha allertato il 112. Così in pochi minuti nel piazzale antistante il locale, in via del Littorale 248 sono arrivate un’ambulanza e le pattuglie della Questura.
8707	Si è svolta giovedì 19 settembre in piazza Matteotti la prima “Festa dell’abbonato, del boomer e del Consumatore”.
8708	Siete entrambi attaccati alle piccole abitudini, vi rassicurano.
8709	Si è tornati soprattutto a parlare del patto che il ministro dell'Agricoltura Francesco Lollobrigida ha firmato (il 7 maggio durante Cibus a Parma, ndr) per la promozione di quelli che considera "due settori strategici del nostro Paese".
8710	Si è trovata a decidere se annunciare la terza gravidanza o la separazione”
8711	Sì, gireremo Superman e Peacemaker contemporaneamente; sì, ho scritto tutti gli episodi; ma no, nell'interesse di far uscire lo show non potrò dirigerli tutti (solo alcuni).
8712	Si giudica insomma un evento in corso, interno a una vicenda il cui esito è ancora aperto, coi rapporti di forza che si vanno definendo, contribuendo evidentemente a indirizzarla.
8713	Sì, gli uomini e le donne che la serie ci racconta non hanno problemi a uccidere, a sparare ed a rubare, ma ogni loro azioni è motivata da un sentimento di rivalsa, di appartenenza e difesa a un gruppo o del proprio territorio.
8714	Significa che i favoriti erano altri, in particolare Tommaso Gabrieli e Alessandro Ragazzi, invece il più in palla fra i ben 151 iscritti si è rivelato il bergamasco classe 2001, passato in finale contro Stefano D’Agostino.
8715	Significativi gli incrementi registrati negli ultimi anni: nel 2015 il Comune di Reggio aveva incassato poco più di 5 milioni.
8716	Significativo l'utilizzo della fibra di carbonio, presente con una caratteristica trama romboidale che crea effetti ottici variabili a seconda dell'angolazione.
8717	Si ha la sensazione che il nostro Paese sia sempre in ritardo e alla ricerca di rinvii e concessioni.
8718	Si ha l’impressione di aver saltato un passaggio descrittivo cruciale per poter arrivare all’imponente sequenza finale.
8719	Si individua un bisogno, si individua la cooperativa che farà quel servizio, gli si danno dei fondi e tutto finisce lì.
8720	Si legge: “Dalle prime ore del 28 febbraio, e per le successive 24-36 ore, si prevedono precipitazioni da sparse a diffuse, anche a carattere di rovescio o temporale.
8721	Si limita, infatti, a commercializzare il prodotto assumendosi l’intera responsabilità, come da normativa Europea.
8722	Si ma devi farti installare un robo poco invasivo nel tuo quadro del generale.
8723	Simone Inzaghi nel mirino di una big europea (LaPresse) – calciomercatonews.
8724	Sindaco Michele Franchi, cosa ne pensa di questa novità?
8725	Sin da giovanissimo si appassiona alla politica militando nei partiti di area progressista.
8726	Sin dall'inizio sono stato molto scettico.
8727	Single e lontana dalle app di incontri, Emanuela Fanelli ha parlato della sua vita privata e delle difficoltà di incontrare nuove persone.
8728	Sinner batte Fritz pure alle ATP Finals 2024: la cronaca della partita terminata 6-4 6-4 per Jannik.
8729	Sinner fa un punto sovraumano contro Machac, sulla TV inglese non capiscono: "Ma come ha fatto?"
8730	Sinner frenato dalla tensione: troppi errori e pochi vincenti con un parziale di punti che ha premiato in modo imbarazzante l’avversario.
8731	Sinner: lo scatto è virale, ma c'è un dettaglio che è sfuggito a molti (Screen) - Blitzquotidiano.
8732	Si ora va più veloce della luce!
8733	Si parla di esiti di pratiche amministrative, eventuali rimborsi o anche avvisi di accertamento di tributi e multe.
8734	Si parla non a caso di sunshine guilty e avanza quando si sente di non godere appieno di una bella giornata di sole e caldo estivo.
8735	Si parte con 'La bohème' di Giacomo Puccini che debutterà il 26 e 28 settembre 2024 al Teatro Sociale di Como.
8736	Si partiva con una penalità di 6 punti, che non sono pochi ma forse è stato proprio quello che mi ha dato la motivazione di poterci provare.
8737	Si passa dal dibattito su Villa Marina a quello dell’attuale sede della Provincia in via Gramsci, anche se i cuori degli architetti non si scaldano allo stesso modo.
8738	Si pensa ad una lite tra vicini di casa.
8739	Si pensi che nel 2018 sono stati spesi 370.000 euro per lo sfalcio dell’erba.
8740	Si percepisce dolore ovunque, anche entrando in un bar a fare colazione”.
8741	Sì, perché ormai la fotografia da molti è data per defunta, o svilita, o inutile, o perduta per sempre, o sostituita dal suo zombie/intelligenza artificiale.
8742	Sì, per chi, come noi, ha sempre difeso i valori della destra sociale, non è per nulla male che abbia vinto Jean-Luc Mélenchon.
8743	Si possono infatti verificare frequenti discussioni, confronti con clienti insoddisfatti o capricciosi, nonché episodi di violenza – verbale e/o fisica – che necessitano dell’intervento del personale di sicurezza, o addirittura delle forze dell’ordine.
8744	Si potrà decidere, in seguito, se proseguire o meno al costo di listino: al mese.
8745	Si potranno acquistare sabato 3 e domenica 4 febbraio ai banchetti.
8746	Si potranno conoscere le api della Riserva (abbigliamento consigliato: scarpe chiuse, vestiti lunghi e di colore chiaro), assaggiare il loro miele biologico e scoprire il loro mondo con alcuni materiali didattici.
8747	Si potrebbe richiedere prima di quello per il lavoro per capire se l’Australia è il paese giusto per trasferirsi.
8748	Si presentano chiedendo di visionare le bollette, Marche Multiservizi: “Non sono dei nostri addetti”
8749	Si prevede che Apple introdurrà alcune interessanti innovazioni con questi nuovi modelli.
8750	Si prevede che il sorteggio durerà 35 minuti, più o meno quanto nei sorteggi degli anni precedenti.
8751	Si prevede che la Calabria, la Puglia e le zone interne della Sicilia registreranno punte massime di temperatura fino a 35°C, mentre alcune zone dell’entroterra siciliano potrebbero addirittura toccare i 38/40°C.
8752	Si prevede che la tanto attesa Apple Car debutterà non prima del 2028.
8753	Si prevede infine un intervento di ottimizzazione nella vasca di laminazione esistente per evitare la fuoriuscita di schiume durante eventi meteorici particolarmente intensi.
8754	Si prevede l’abolizione della doppia conformità, aumenta le tolleranze costruttive, regolarizza le piccole difformità edilizie e consente nuovi lavori in edilizia libera".
8755	Si prosegue la domenica con appuntamenti per tutti i gusti e per il gran finale, nel giorno del Patrono, si torna alla tradizione locale con il Concerto Comunale che si esibirà alle 21.15 in piazza Masaccio.
8756	Si può fare, basta che le tue bustarelle siano più grosse di chi vuole il contrario.
8757	Si può fare, purché lo stadio rispetti i parametri della Uefa.
8758	Si può giocare in 4 persone OFFLINE su schermo condiviso con mappe e bot?
8759	Si può utilizzare NotebookLM per vedere le tendenze all'interno dei documenti e ricevere suggerimenti o nuove idee che magari ti sfuggono.
8760	Si registrano code nei pressi del casello autostradale di Sulmona-Pratola Peligna sull’A25.
8761	Si ricorda che l’ingresso alle proiezioni sarà libero.
8762	Si ricorda inoltre che tutte le comunicazioni del Piano Sosta saranno consultabili sul portale di Infomobility.
8763	Si ricorderà, peraltro, di come a inizio anno il vertice comunale abbia manifestato l’intenzione di applicare le sanzioni accessorie, previste dal regolamento comunale.
8764	Si riducono i redditi reali per l’inflazione.
8765	Si rinnova la segreteria della Cisl Milano Metropoli.
8766	Si rinnovano condizioni di tempo asciutto in serata su tutti i settori ma con nuvolosità in diradamento.
8767	Si riuscirà a mantenere il livello di raccolta differenziata raggiunto?
8768	""Si rotola ancora a terra?
8769	Si scioglie la sezione della Lega di Malnate, “Sosterremo Paola Cassina da civici”
8770	Si segnala che sul finire della puntata di oggi di Uomini e Donne Barbara De Santi ha riaperto la discussone, asserendo di non capire perchè lei o non possono fare niente che vengono criticate, mentre a Cristina tutto sarebbe permesso.
8771	Si segnalano blackout radio su larga parte del pianeta.
8772	Sì, sembra fantastico!"
8773	Sì, siamo orgogliosi di essere riconosciuti come la principale piattaforma di equity crowdfunding in Italia, ma anche una tra le 25 leader in Europa.
8774	Si sono incontrati e innamorati nell’estate del 2022, tutto merito di amici in comune e da quel momento non si sono più lasciati.
8775	Si sta costruendo mattone su mattone senza fare follie, ma con attenzione, senza esasperare, ma quello che saremo noi di fronte a certi squadroni onestamente non lo so".
8776	Si sussurra che la considererebbe un filo inopportuna.
8777	Si svegliava alle sei del mattino, tornava alle sei di sera, lavorava, era stanco, tornava a casa, riposava, il weekend usciva con i suoi amici, faceva un giro con gli altri e tornava a casa, tranquillo”.
8778	"Sì, tanti miei colleghi mi sono passati avanti nella carriera e io no, sono rimasto al palo".
8779	Si torna a parlare del triste caso della ragazza di 24 anni morta durante un svoltosi all'interno di un garage in uno stabile di via di Settebagni, a Roma.
8780	Si tratta di contratti di lavoro non rinnovati da molti anni, per non parlare di tutta la normativa relativa alla sicurezza che è obsoleta”.
8781	Si tratta di due professionisti, molto stimati e attivi anche nel sociale.
8782	Si tratta di Ivan Tolomello che, per l’accusa, avrebbe avuto il compito di coadiuvare i sicari ingaggiati dal mandante sia nella fase preparatoria che dopo, nella fuga, per rientrare in Campania.
8783	Si tratta di neologismi nativi della Gen Z capaci di diffondersi a macchia d’olio sia nella comunicazione online sia in quella tradizionale, così da divenire simbolo di un continuo cambiamento influenzato dalla creatività e dall’inclusività.
8784	Si tratta di operazioni e che sicuramente richiedono tempo, e una certa dose di attenzione del conducente che viene tolta alla guida.
8785	Si tratta di professioni che spaziano dall'informatica all’ingegneria, dalle scienze della vita al turismo e al benessere della persona.
8786	Si tratta di quattro Suzuki S-Cross ibride, che contribuiranno appunto a svecchiare il parco auto della polizia locale.
8787	Si tratta di una 53enne operatrice della cooperatica Anfass per bambini disabili.
8788	Si tratta di una cifra fino a un massimo di 8mila euro che verrà riconosciuto in un’unica soluzione ai richiedenti aventi diritto, salvo motivi di revoca verificati da Invitalia.
8789	Si tratta di una delle tante iniziative organizzate per e in vista del 25 novembre.
8790	Si tratta di una distinzione importante per Lindvall perché crede che le aziende tecnologiche di successo possano avere un impatto maggiore e più sostenibile rispetto agli enti di beneficenza o alle ONG.
8791	Si tratta di una pellicola che in effetti può aiutare a difendere la privacy o almeno a evitare gli sguardi di vicini curiosi.
8792	Si tratta di una sperimentazione di due mesi durante i quali le persone possono volare senza emissioni tra gli scali di Maastricht, Liegi e Aquisgrana (Merzbrück).
8793	Si tratta di una squadra che attraversa un ottimo momento, venendo da tanti successi consecutivi (le etnee non perdono dal 3-0 di Caltanissetta del 17 Febbraio scorso, ndr).
8794	Si tratta di una storia sconvolgente e dai contorni ancora da ricostruire con precisione.
8795	Si tratta di un corposo pacchetto di richieste che spazia dal fisco e ai redditi, alla formazione e al lavoro giovanile, passando per commercio e imprese demaniali.
8796	Si tratta di un giocatore di livello, oggi ha fatto molto bene partendo dal presupposto che non era facile”
8797	Si tratta di un’iniziativa lanciata dal sindaco per sopperire alla mancanza di personale negli uffici del Comune.
8798	Si tratta di un motociclista che si è scontrato con un furgone.
8799	Si tratta di uno dei più iconici esercizi del metodo.
8800	Si tratta di un’opera esposta all’ingresso del museo etrusco di Volterra fino ai lavori di ristrutturazione del Guarnacci che, con la riapertura dell’edificio, non è stata ricollocata al suo posto.
8801	Si tratta di un powertrain strettamente derivato da quello della BMW XM.
8802	Si tratta di un recentissimo modello della casa di Maranello, per il momento prodotto in pochissimi esemplari.
8803	Si tratta di un riconoscimento significativo dell'importanza strategica della Torino-Lione per l'Unione Europea, che continua a sostenere il progetto nell'ambito del network Ten-T.
8804	Si tratta in entrambi i casi di poteri centralisti che hanno travagliato la Russia.
8805	Si tratta, infatti, di un’affezione ad interessamento sistemico, associata a molte altre patologie, prima fra tutte l’artrite psoriasica, che interessa fino al 30% dei malati, oltre a disturbi articolari, metabolici, cardiovascolari e intestinali.
8806	Si tratta quindi di una serie di interventi individuati quali LEPS (Livello Essenziale Prestazione Sociale) da garantire in ogni Ambito Territoriale Sociale”.
8807	Si tratta quindi di un indicatore che ci dice se l’economia sta andando meglio o peggio di quanto previsto dal consenso degli analisti.
8808	“Si tratta sicuramente di un dato preoccupante, soprattutto perché associato a scelte programmatorie che hanno sacrificato risorse per la realizzazione di infrastrutture per lo sviluppo economico e sociale” rivela Svimez.
8809	Si tratta, sostanzialmente, di due tipologie di veicoli.
8810	Si tratterà di una compilazione semplificata, che non richiederà più alle persone di conoscere i codici, i righi e le caselle del linguaggio burocratico fiscale.
8811	Si trova tra due salite: Tremonti e Ogliastro.
8812	Si trovava da sola alla fermata dell'autobus quando è stata avvicinata da un ragazzo che si è mostrato disposto ad aiutarla, mancavano pochi minuti alle 23. "Abito qui vicino, hai bisogno di aiuto?", le avrebbe detto, sempre più insistentemente.
8813	Si trovava in uno stato evidentemente alterato, come confermarono gli esami tossicologici.
8814	Si viene a creare una sorta di grande vasca".
8815	Sky Cinema Christmas (film, ore 21:15) Enrico Brignano e Alessandro Gassmann in una commedia firmata Sky Cinema.
8816	Slafood nasce proprio con questo obiettivo.
8817	S. Legnanese 1913 svela tre novità per l’edizione 2024.
8818	Slump e altri è infatti tragicamente scomparso all’età di 68 anni a causa di un ematoma subdurale acuto.
8819	Sminuzzate il panettone e amalgamatelo con della crema inglese, quindi cuocetelo in forno e ricopritelo con una deliziosa glassa fruttata all'arancia.
8820	SNAI Sport: leader nelle scommesse calcio e ippica SNAI spicca per la sua leadership in diverse categorie di gioco, tra cui scommesse sportive e ippica.
8821	Snap On, Smeg, Reggiana Riduttori, e altre aziende come Walvoil o Meta System da anni hanno garantito ai lavoratori un clima dignitoso sia negli uffici che ai montaggi e in sala macchine" grazie ad appositi impianti di raffreddamento.
8822	So che il prossimo anno il Comune vuole gestire la fiera.
8823	Società della salute.
8824	Sofia Goggia conquista un brillante secondo posto nella discesa libera di Beaver Creek, valida per la Coppa del mondo di sci alpino, chiudendo la gara in 1’32″54, appena 16 centesimi dietro l’austriaca Cornelia Huetter (1’32″38), che vince la prova.
8825	Sogni una casa sempre splendente ma senza spezzarti la schiena?
8826	Soldi dalla Regione per l’ex discarica Cascina Sessa: "Finalmente la fine"
8827	Solenghi: "Ci sarà l’incontro, ormai immancabile, tra Mattarella e Bergoglio e un improbabile collegamento con il Paradiso".
8828	Soli: darete il via a nuove conquiste o scoprirete nuovi hobby.
8829	Solido l’euro che ha toccato anche il rapporto di 1,09 contro il dollaro.
8830	Soli: dubbi, incertezze, non siete ancora pronti a vivere una storia.
8831	Soli: l’amore vi manca ma non al punto di imbarcarvi a occhi chiusi in una relazione.
8832	Solita sgasata di Haavi, la palla arriva poi a Giugliano che calcia a giro da dentro l'area di rigore.
8833	Soli: vi fiderete dell’intuito e uscirete con una persona evitando di girare film, mantenere la razionalità.
8834	Sollaku in mezzo per che si gira come meglio non avrebbe potuto e la mette sotto la traversa.
8835	Solo chi lavorerà su stesso potrà sperimentare un senso di chiarezza”.
8836	Solo così Carnago potrà davvero definirsi un “Comune Riciclone” e trasformare la sua piattaforma ecologica in un esempio di eccellenza».
8837	Solo così potranno essere assegnate al fabbricato la categoria catastale e la rendita generata dall’immobile.
8838	Solo CPU Qualcomm Snapdragon per i prossimi Galaxy S25?
8839	Solo da qui passerà una maglia da titolare e il riscatto a giugno 2025.
8840	Solo giocando per questa squadra capisci cosa questa rappresenti.
8841	Solo grazie al contributo di tutti potremmo dire di aver aiutato veramente due giovani ragazzi che meritano solo il meglio dal futuro".
8842	Solo il 3% delle figure apicali nel settore IT è costituito da donne.
8843	Solo nel 2023, MV Agusta ha introdotto 5 nuovi modelli e tutte le serie limitate sono andate esaurite entro poche ore dal lancio.
8844	Solo nella giornata di sabato prossimo, a 49 giorni dalla scomparsa, avvenuta il 5 luglio a Londra, la salma di Claudio Cecconi, 49 anni, originario di Corno Giovine, potrà essere tumulata nel cimitero del paese.
8845	Solo se lo studi capisci dov’è, cos’è e come si manifesta: è una malattia sociale.
8846	Soltanto alle 14.10 abbiamo visto il tabellone con la scritta ‘volo annullato’.
8847	Sommando gli sconti, la nuova TITAN Evo Dragon Ball Z Goku Edition costa solo 514€.
8848	Songs to make love to s’inserisce nella continuità di una formula rodata che non rinuncia, però, a sorprese e colpi d’ala, sfumature che compongono un quadro sempre differente e mai scontato.
8849	Sonia Bruganelli è scampata al suo terzo spareggio con il 36% dei voti.
8850	Sonia scrive: “Te ne sei andato così, nel pieno della tua vita.
8851	Sono 26 i precedenti tra le due società in Serie A: Cremona è avanti per 14-12 nel totale delle sfide e comanda per 7-6 nelle gare giocate a Pesaro.
8852	Sono 35 anni che non sono più dentro un club.
8853	Sono 40 i candidati () a uno dei 50 scranni dell’Assemblea legislativa che si rinnoverà assieme al presidente.
8854	Sono 48 i posti liberati in quanto privi di concessioni revocate per perdita di requisiti.
8855	Sono 6 i femminicidi avvenuti nella regione quest’anno, un numero purtroppo in crescita rispetto allo scorso anno.
8856	Sono abituato a parlare con la cautela necessaria, di fronte a questa vicenda servono prudenza e garanzie.
8857	Sono alcuni dei dati che emergono dal Focus sulle vacanze estive dell’Osservatorio Turismo Confcommercio, in collaborazione con Swg, su un campione di 1.045 italiani tra 18 e 80 anni.
8858	Sono alcuni dei principali interventi che prenderanno il via in questa settimana.
8859	Sono ancora sorpreso del fatto che la Disney non abbia realizzato un terzo capitolo.
8860	"Sono andati perduti oppure tali strutture non hanno mai ottenuto il rilascio della idonea licenza risultando pertanto inagibili?
8861	Sono anni che Netflix investe negli anime e questa scelta ha dato vita ad alcune serie anime di alto livello come Sakamoto Days.
8862	Sono certa che insieme continueremo a costruire ponti tra le nostre nazioni, rafforzando i legami che ci uniscono e creando nuove opportunità per il futuro.”
8863	Sono convinto che ci si farà delle grandi risate.
8864	Sono così 316 le vincite milionarie dal lancio del gioco.
8865	Sono così rimasta meravigliosamente colpita dalla maestosità della Cattedrale di Santa Maria Assunta.
8866	«Sono due cose diverse.
8867	Sono due i precedenti nel derby fra Empoli e Fiorentina disputati in Serie A nel mese di settembre.
8868	Sono entrato in Pakistan scavando un buco con le mani sotto la palizzata che divide i due Paesi.
8869	"Sono eternamente grato a te e al tuo team per essere stati disponibili in ogni dettaglio, in ogni necessità.
8870	Sono favoriti in particolare gli incontri e le amicizie, anche se il mese inizia un po’ sottotono e il segno potrebbe sentirsi particolarmente inquieto nelle prime battute di questo 2024.
8871	"Sono felice ed emozionata.
8872	Sono felicissimo, 4 anno e zero problemi.
8873	Sono hotel in giro per le coste d'Italia, alcune strutture più semplici, altre più di charme e ricercate, perfette per staccare da tutto e rigenerarsi e fare una piccola pausa primaverile, sognando l'arrivo dell'estate.
8874	Sono i cosiddetti Obiettivi di sviluppo sostenibile, concordati da tutti i leader mondiali con le migliori intenzioni.
8875	Sono i due grandi vantaggi che apporterà l’intervento di efficientamento energetico in programma sugli impianti di pubblica illuminazione di alcune zone del Comune.
8876	Sono in arrivo delle nuove proposte di lavoro.
8877	Sono iniziate le procedure per la selezione e l’arruolamento di 65 allievi ufficiali dell’arma dei carabinieri in servizio permanente.
8878	Sono inoltre intervenuti gli operatori della società Autostrade per gestire la viabilità e il ripristino della carreggiata.
8879	Sono in programma incontri e approfondimenti, in collaborazione con le associazioni di categoria, su numerosi temi attraverso i talk organizzati per analizzare il territorio e le dinamiche che caratterizzano il nord Sardegna.
8880	Sono intervenuti i vigili del fuoco che hanno messo in sicurezza la struttura.
8881	Sono intervenuti i vigili del fuoco e gli operai dell’Anas per mettere in sicurezza le vetture e della carreggiata dove è avvenuto lo scontro.
8882	Sono intervenuti la Sindaca Sara Funaro, il consigliere metropolitano Nicola Armentano, il regista Domenico Costanzo e l'attore Antonio Petrocelli.
8883	Sono invece offerte a pagamento ai viaggiatori a rischio (costo totale 100 euro).
8884	Sono iscritta alle prove e sono stata convocata il 14 marzo alle 8.00 a Montecorvino Rovella (Sa).
8885	Sono le 20 e c’è ancora luce, anche se in molti sono già a cena e per strada non si vede nessuno.
8886	Sono le parole di Indermit Gill, capo economista della Banca Mondiale.
8887	Sono le parole d’ordine dell’economia circolare, che intende educare e abituare le persone a non buttare via beni e materiali magari ancora in buone condizioni, ma a trovare il modo di rimettere tutto a disposizione di chi magari ne ha bisogno.
8888	"Sono molto contento che il programma stia procedendo rispettando i tempi – dice il presidente di Fondazione Irccs San Gerardo Claudio Cogliati –.
8889	Sono molto ottimista, credo si possano ripetere gli ascolti del 2016 e del 2021.
8890	Sono molto stanco della corsa, dell'intensità, ma è bello.
8891	Sono nata nel 1991 a Varese e da quasi 10 anni vivo a Gavirate insieme a Luca, mio marito da 5. Le mie parole d’ordine sono organizzazione e positività, entrambe fondamentali per gestire Leonardo, un piccoletto di quasi due anni e mezzo.
8892	Sono nuovi anche i due stranieri.
8893	Sono onorata che l’iniziativa si sia svolta nella cittá di Andria, risultando un’occasione di confronto per tutta la comunitá”.
8894	Sono orgoglioso di aver incontrato quotidianamente i cittadini, di essermi confrontato e aver dialogato con chiunque abbia voluto essere al nostro fianco nello sviluppo della città.
8895	Sono originario di una zona un po' remota, la campagna della prefettura di Yamanashi ed è davvero bello poter dire che una specie di supereroe è nato in quella zona rurale ed è arrivato fin qui”.
8896	Sono ottimista sulla possibilità di raggiungerli tutti.
8897	Sono ovviamente funzionalità minori se si pensa all'utilizzo di un computer portatile, ma che messe tutte insieme possono davvero dare ad un utente un motivo in più per scegliere un notebook con CPU Snapdragon invece di un concorrente non-ARM.
8898	Sono passati tre anni da allora e l’orologio è rimasto in deposito senza essere reclamato da alcuno, quindi la polizia locale ha in questi giorni provveduto a consegnarlo al tizio che lo aveva trovato.
8899	Sono passato da spendere circa 300€ all'anno per 12-13 giochi senza online a 60€ all'anno per il Gamepass Ultimate quando c'era la conversione.
8900	Sono patologie fortemente impattanti sulla qualità di vita dei pazienti e interconnesse tra di loro: si stima che, a livello globale, una persona su 3 con malattie renali, cardiovascolari o metaboliche conviva oggi con una o più di queste patologie.
8901	Sono più artigianale rispetto ad altri, ma ho la passione che mi ha instillato questa città".
8902	Sono più che grato per tutto l'amore e il sostegno che mi avete generosamente dimostrato negli anni.
8903	"Sono proprio contenta, sapevo che sarebbe stato alla mia portata vincere ma sono soddisfatta del mio tempo".
8904	Sono proseguiti nella giornata odierna - 5 marzo 2024 – gli incontri con la scuola, nell’ambito del progetto: “I giovani vivono le Istituzioni”.
8905	Sono quattro i punti principali emersi dal percorso.
8906	Sono quelli che avevano posto già condizioni assurde come la "riabilitazione" di huawey, l'opposizione ai dazi, la questione della ia, ed il fatto che a loro interessa solo fare centri di assemblaggio parti che arrivano già pronte dalla Cina?
8907	Sono queste le parole ufficiali che ha usato il segretario regionale del Pd, Tommaso Bori, al termine del ‘conclave’ che ieri mattina ha visto sedersi al tavolo i livelli regionali e comunali di Perugia della coalizione "Un Patto Avanti".
8908	Sono questi gli elementi caratterizzanti del giro turistico, che prenderà il via con il raduno dei partecipanti sabato mattina alle 9:10 a Carini, per dirigersi verso Palermo, nel rione Villa Tasca.
8909	Sono questi i campi d’azione della radiologia, branca della medicina interessata da un grande progresso e oggetto di richieste sempre maggiori.
8910	Sono regali ben incartati, infiocchettati a tema, con sopra la loro firma, quelli che saranno scartati alla luce delle illuminazioni natalizie dei salotti viareggini.
8911	"Sono rimasta sorpresa dalla domanda.
8912	Sono riprese nel corso della mattinata ledei sei dispersi nel del veliero Bayesian a Porticello, nel Palermitano, affondato all'alba di lunedì 19 agosto.
8913	Sono seguiti i ringraziamenti al Ministro Raffaele Fitto e alle Strutture che grazie a loro impegno è stato possibile programmare gli investimenti per 445 milioni di euro.
8914	Sono sei le vincitrici del concorso Donna Sport, giunto alla settima edizione, ideato dal Gruppo Braccoper sostenere e valorizzare le giovani atlete che al successo sportivo abbinano i meriti scolastici.
8915	Sono sempre preoccupata per l’affluenza.
8916	Sono sempre un’opportunità da tenere in considerazione.
8917	Sono senza parole, mi dispiace davvero da morire”, ha aggiunto il marchigiano delle Fiamme Oro.
8918	Sono state 114 le persone identificate, 3 le attività commerciali controllate e 41 i veicoli, 10 i soggetti positivi ai controlli e 4 le perquisizioni.
8919	Sono state inaugurate nel fine settimana nella hall dell’auditorium comunale di Vizzolo.
8920	Sono state infatti introdotte alcune modifiche che riguardano la zona a traffico limitato (Ztl), e andranno a interessare gran parte del territorio del capoluogo meneghino.
8921	Sono state loro assegnate varie missioni per le quali sono stati pagati migliaia di shekel.
8922	Sono stati ben 130 i binomi di cavallo e cavaliere che, nel fine settimana appena trascorso, hanno dato vita alla prima tappa del trofeo “Sicilia 2024 Endas dressage e horse jumping”.
8923	Sono stati eseguiti sequestri per un valore complessivo di circa due milioni di euro.
8924	Sono stati già restituiti alle vittime.
8925	Sono stati riscontrati dispositivi di scarico non conformi delle moto e la reale situazione di pericolo per la circolazione causata dai passaggi ad elevata velocità sulle strade indicate.
8926	Sono stati sentiti i testimoni e, come da prassi, sono stati acquisiti i filmati delle telecamere di sorveglianza della zona.
8927	Sono stato prelevato con una scusa che dovevano parlarmi - ha continuato - sono stato portato nel resort e mi hanno comunicato che io dovevo lasciare il reality perché c'era qualcosa a loro dire che io avevo fatto, ma ovviamente non ho fatto.
8928	Sono stato quasi quattro anni in FIFA, tre in UEFA, poi bisogna vedere le cose.
8929	Sono tante altre ancora le idee e le motivazioni che ci spingono a compiere questo passo, cosi come tanta è la determinazione nell’impedire che il declino abbia la meglio, a protezione della nostra comunità, come l’argine fa con le nostre case.
8930	Sono tante le aziende che hanno scelto di operare nell’.
8931	Sono tanti, a dispetto di quello che si poteva immaginare.
8932	Sono tra i migliori smartphone che ad oggi si possono acquistare spendendo meno di 500€.
8933	Sono tutti elementi questi che caratterizzano la persona, l’uomo sa come mettere in risalto il proprio outfit e di certo lo smoking aiuta e non di poco in questo senso.
8934	Sono tutt’ora in corso le ricerche dell’altro responsabile, al momento irreperibile, per assicurarlo alla giustizia.
8935	«Sono uno di quei genitori che gli educatori non approvano: faccio l’amico.
8936	Sono un’ottantina i nuclei seguiti regolarmente dai volontari alla bottega della Solidarietà, quasi 220 persone.
8937	“Sono un po’ duri, stretti e corti”, dice l’azzurro, bocciando la scelta degli organizzatori in materia di arredamento.
8938	Soprasso duro ma pulito.
8939	Soprattutto adesso che si dubita di ogni informazione rilasciata dal palazzo.
8940	Soprattutto: "Chiesi della natura di quelle informazioni dopo l'esplosione del caso e Delmastro mi assicurò che quelle notizie che mi aveva riferito non erano segrete.
8941	Soprattutto sui chip, un settore che è l’esemplificazione stessa della globalizzazione con una lunga serie di step produttivi dislocati su diversi Paesi.
8942	Sorprendente, incerta fino all’ultimo metro, a suo modo irriverente e impossibile da pronosticare.
8943	Sorprendentemente, i risultati mostrano che gli umani tendono ad accettare alcune forme di inganno robotico più di altre.
8944	Sorprendentemente, non ci vuole così tanto tempo come ci si potrebbe aspettare, perché il "piano terra è in realtà al 12esimo piano".
8945	Sorprende perché, come detto, molte città italiane, ma Napoli in particolare, stanno vivendo un periodo di forte vocazione, e quindi presenza, turistica.
8946	Sospensione treni estiva a Lecco: pendolari e turisti senza collegamenti.
8947	Sotto il copricapo abbinato alla divisa d'ordinanza, Anna ha raccolto i suoi capelli in un elegante e sofisticato chignon basso come - si suppone - fosse richiesto dal protocollo.
8948	Sotto la pressione del Green Deal e delle direttive ambientali, questa tolleranza potrebbe finire.
8949	Sottolineando le violazioni del diritto internazionale a Gaza, Albanese ha spiegato che il loro dovere di esperti indipendenti è quello di parlare.
8950	Sotto tale profilo l’attuale sistema manifesta delle criticità determinate tra l’altro dal lungo lasso di tempo che intercorre tra il sequestro e la successiva eventuale confisca definitiva”.
8951	Soulé potrebbe essere utilizzato come pedina di scambio per Carlos Alcaraz.
8952	Spaccio di stupefacenti l'ipotesi di reato che compare nel fascicolo, con il quale l'Ufficio guidato da Raffaele Cantone mira a svolgere indagini specifiche.
8953	Sparito nel nulla da sabato: "Aiutateci a trovare Robby"
8954	Spazio anche a chi riuscirà a recuperare per la partita: "C'è Demme da capire se è recuperabile per la panchina, Olivera di sicuro no.
8955	Spazio anche a domande scomode: "Vannacci non esprime per nulla i miei valori… ma è fra i miei alleati.
8956	Speriamo che sia anche un ex bad boy.
8957	Speriamo di fare il meglio, noi andiamo lì a giocarcela con tutti.
8958	Speriamo, invece, scelga di collaborare.
8959	Speriamo presto nel raggiungimento di un cessate il fuoco che possa alleviare la situazione della popolazione civile sia palestinese che israeliana.
8960	Spero che molte persone possano ritrovare fiducia nella nostra proposta che viene dal territorio e dalla gente".
8961	"Spero che si presentino delle opzioni su cui posso riflettere.
8962	Spese folli alla Sma Campania, Corte dei Conti indaga su “sperpero da 5,7 milioni”
8963	Spesso considerato uno dei peggiori film mai realizzati, diretto da Paul Verhoeven nel 1995, vede protagonista Elizabeth Berkley nei panni di una spogliarellista a Las Vegas.
8964	Spesso ha dichiarato che la vera battaglia da intraprendere sia contro lo stigma e la disinformazione cha attanaglia la nostra generazione.
8965	Spesso i genitori condividono nei gruppi whatsapp di classe informazioni utili per lo svolgimento dell’anno scolastico ma anche immagini dei minori e informazioni personali come quelle relative alla salute o alle condizioni economiche.
8966	Spesso il risulta essere molto più conveniente per riuscire ad avere un mutuo più facilmente, considerando che, non poche banche, chiedono maggiori garanzie nel caso in cui si voglia applicare il mutuo a tasso fisso.
8967	Spezzato piuttosto in fretta, per volere del fato.
8968	Spiati i conti, ‘bancario ha agito in concorso con altri’
8969	Spiccano le aziende del settore Bancario-Finanziario: l’83% delle aziende monitorate di questo settore ha pubblicato post su temi ESG.
8970	Spiega Fabio Myrtezai il titolare: "Facciamo il servizio servito dalle 7.30 del mattino alle 12.30 e poi dalle 15 alle 19 applicando lo stesso prezzo del self service o fai da te dalle 19 alle 7.30 del mattino quando riapriamo e nella pausa pranzo.
8971	Splinter Cell: nuove informazioni sul film.
8972	Spo2 non è proprio quella che hanno rimosso sul tuo modello?
8973	Spoiler Amici 23: Kumo vs Lil Jolie, chi è stato eliminato?
8974	Spoiler: peggio delle elettriche.
8975	Sport di Tutti è un modello d’intervento sportivo e sociale che mira ad abbattere le barriere di accesso allo sport e declina concretamente il principio del diritto allo sport per le persone e nelle comunità.
8976	Sporting-Atalanta in tv, probabili formazioni e orario.
8977	Sposato con e padre di due figlie, Chiara e Francesca, era noto per la sua grande passione per le moto, che, purtroppo questa volta, gli è stata fatale.
8978	S&P prevede che tale quota raggiunga il 14% quest’anno.
8979	Sprecate le due occasioni “gentilmente concesse”, la Sampdoria capitola al 70′ quando Moreo va filtrante per Tramoni che di prima intenzione fredda Ghidotti.
8980	Stabile al secondo posto “Come un tuono” di Rose Villain feat. Guè.
8981	Sta girando anche un documento, in cui si chiede a chiare lettere di fare un passo indietro sul civico, che non può vantare esperienze pregresse in politica.
8982	Stalin è nostro nemico.”
8983	Stando ad alcuni video che circolano sui social, la cantante è uscita piangendo dal confessionale dopo aver parlato con i familiari.
8984	Stando ad uno studio è emerso che l’algoritmo che vi propone il prezzo del biglietto aereo tiene conto fra le tante cose anche del device da cui viene effettuata la ricerca.
8985	Stando a fonti dell’intelligence USA, la Russia starebbe diffondendo video falsi sui social riguardanti presunte irregolarità elettorali.
8986	Stando ai dati dell’associazione, prima del 7 ottobre sull’intero territorio della Striscia erano attivi ben 36 ospedali, oggi di strutture sanitarie operative ne sono rimaste appena 13, 9 nelle zone sud e 4 al nord.
8987	Stando alle indagini condotte da cinque anni dalla Direzione distrettuale antimafia di Torino, l'arrestato era noto agli inquirenti per far parte della struttura criminale chiamata "", ovvero un ramo della mafia nigeriana.
8988	Stando alle prime ricostruzioni, Scutti si è recati nel negozio dove si trovava Frosecchi armato di pistola.
8989	Stando alle ultime notizie, infatti, il campione del mondo non vestirà più la maglia della Juventus, visto e considerato che il club piemontese l’ha difatti scaricato tramite le ultime dichiarazioni in conferenza stampa di Thiago Motta.
8990	Stando a quanto affermato dall'autorevole analista in un post su Medium, Apple starebbe lavorando a una nuova versione del Vision Pro, il suo visore di realtà aumentata.
8991	Stando a quanto riportato dal Mirror britannico, “il principe William sta pianificando una fuga romantica alle isole Scilly per sé e la moglie, la principessa Kate, mentre la coppia cerca di sfruttare al meglio il Natale”.
8992	Stando a una prima ricostruzione, le fiamme sarebbero divampate da una vettura parcheggiatapoi intaccarne altre tre,la facciata dell'edificio e due appartamenti.
8993	Stanno identificando ulteriori partner.
8994	Stanno migliorando le condizioni della ragazza 14enne di Roè ferita giovedì pomeriggio alle 14 con quattro coltellate da una giovane di Villanuova di un anno più grande.
8995	Sta per iniziare l'assalto per la medaglia di bronzo della sciabola maschile di Luigi Samele.
8996	Staremo a vedere chi, emergerà dal confronto, come quello che ha reso più giustizia al coraggioso e avvenente Geralt.
8997	Staremo a vedere quindi se ci saranno anche maggiori dettagli su quello che questa ospitata potrà regalare al pubblico della trasmissione.
8998	Stare sempre con le stesse persone, la mia famiglia, gli amici del mio quartiere a Lisbona.
8999	Stasera 14 maggio su Italia 1 va in onda una nuova puntata del programma ideato da Davide Parenti: ecco le anticipazioni delle inchieste e gli ospiti.
9000	Stasera alle 17.30 alla biblioteca Tiraboschi, a Bergamo, si terrà un incontro con l’autrice Laura Zappata, che presenterà il suo libro “Il silenzio e la cenere”.
9001	Stasera è in programma la sfida amichevole contro l'Armenia.
9002	Stash, frontman dei The Kolors, è stato intervistato a Verissimo da Silvia Toffanin e ha…
9003	State lavorando a delle novità anche per quanto riguarda i documentari, ultimamente molto di moda sulle piattaforme?
9004	Stati Uniti nel paradosso della cancel culture.
9005	Stavolta gli agenti sono intervenuti in via Alessandro Volta/piazza XIII Vittime e in via Dante.
9006	Stavolta siamo riusciti a fermare il ladro", raccontano i titolari del bar Spazi.
9007	«Stavo zitto, non ne parlavo con nessuno.
9008	Stefano De Martino e Belen Rodriguez si innamorano nel 2012, ma la loro è stata una storia tormentata e coma di alti e bassi.
9009	Stefano De Martino torna a negare le relazioni con Alessia Marcuzzi e Arianna Meloni: “L’ho cercata su Google”
9010	Stefano Nespeca ha 35 anni, è graduato di truppa nell’Esercito, e candidato per la lista ‘Nuova Monte Rinaldo’ composta.
9011	Stellantis si impegna a mantenere il trend di crescita nel 2024, ampliando l’offerta di componenti sostenibili e rendendo obbligatori gli imballaggi ecologici per i fornitori nell’area Enlarged Europe.
9012	Stellantis, stretta di mano Elkann-Urso.
9013	Stessa sorte per una 21enne ad Aprica.
9014	Stiamo ancora piangendo la scomparsa di Liam e voglio che la famiglia possa farlo in pace.
9015	Stiamo cercando di ampliarci per poter avere un’offerta più attraente.
9016	Stiamo cercando di fargli capire cosa vogliamo ma senza dargli troppe indicazioni”, ha concluso De Rossi.
9017	Stiamo cercando di ricreare quella compattezza che l’anno scorso, è vero, era più cementata.
9018	Stiamo investendo massicciamente, costruendo nuovi stabilimenti e aumentando significativamente il nostro personale”.
9019	Stiamo lottando per un sogno e non mi sento proprio di mollare, perché ci credo più di qualsiasi altra cosa al mondo.
9020	Stiamo parlando di un comportamento che accomuna molte persone.
9021	Stiamo ragionando con circuiti di primaria importanza per portare grandi artisti già entro la fine del 2024.
9022	Stiamo vincendo la lotta contro il ransomware?
9023	Stima del volume dei vettori energetici necessario per raggiungere gli obiettivi di decarbonizzazione.
9024	St. Moritz ha una neve facile, ma sempre molto aggressiva.
9025	“Sto bene e sono stato dimesso dall'ospedale.
9026	Stop casalingo, invece, per il Basket Jolly (30): in via Primo Maggio passa l’Audace Bombers (42), seconda forza del torno, con il punteggio di 82-77, rendendo inutili i 16 punti di Riccò.
9027	Sto qua… vicino a te… dammi la mano! sui social, accanto a una foto della moglie.
9028	Strada interrotta per alcune ore per consentire agli agenti di effettuare tutti i rilievi per cercare di ricostruire la dinamica dello schianto fatale.
9029	Strage di Bologna, al via il processo d’Appello per Paolo Bellini.
9030	Strappato l' si gioca tutto in casa e un successo varrebbe la prima qualificazione di sempre all'ultimo atto di una coppa europea.
9031	Strudel salato e quindi il ripieno è davvero gustoso, attenzione al sale perché c’è lo speck, abbondante speck.
9032	Studente sospeso a Modena, la video-intervista: “Ho detto la verità, continuerò a difendermi”
9033	Su 1.531 i cantieri edili controllati dall’Asl nell’area fiorentina (il 9,7% del totale) 390 sono risultati fuori norma, il 26%.
9034	Sua sorella ha solo rispettato la privacy di Manuel, decidendo di non ammettere pubblicamente che stavano ancora insieme, dopo il famoso annuncio della rottura che Bortuzzo aveva affidato a un comunicato Ansa.
9035	Subito dopo aver varcato la soglia d'ingresso, sbattendo furiosamente la porta alle spalle, questi l'avrebbe trascinata sul divano, costringendola a consumare un rapporto orale.
9036	Subito dopo il suo gesto Bellandi ha voluto mandare via le critiche e tutti quelli che avevano sottolineato la straordinarietà del suo bacio che lei descrive soltanto come la più alta forma d'amore: Mi spiace venga visto come una cosa straordinaria.
9037	Subito dopo invece le immagini della camera dove Letizia, Perla e Paolo pensavano alla serata, a cosa indossare, se fosse meglio fare spa o piscina.
9038	Subito dopo l’omicidio era stato arrestato un 32enne marocchino e il 30 novembre un 33enne.
9039	Subito dopo, sono iniziati a comparire una serie di criptici da parte di entrambi i protagonisti.
9040	Subito soccorso, è stato portato in codice rosso all’ospedale Niguarda.
9041	Subito sono stati avvisati i parenti a Faenza, che si occuperanno della cerimonia funebre una volta che la salma arriverà in Italia.
9042	Subito sul posto sono intervenuti i personale di Autostrade e tutti i mezzi di soccorso.
9043	Subsonica: «Realtà aumentata» è uno dei migliori album della band torinese ›
9044	Su Canale5 è visto da 509.000 spettatori (18.2%).
9045	Su Canale 5 Striscia la notizia ha registrato 3.249.000 telespettatori, share 16.85%.
9046	Succede che vediamo passare una bella donna e diciamo: guarda, però.
9047	Succederà lo stesso anche con lei?
9048	“Succede tutti gli anni di dover accogliere studenti rimasti esclusi.
9049	Successivamente, dato che il pubblico non smetteva con il baccano, la conduttrice visibilmente irritata, ha interrotto l’intervista dicendo: “Per favore silenzio, vi chiedo silenzio e rispetto.
9050	Successivamente, dopo un maldestro tentativo di portar via il corpo, tentando di caricarlo sul furgone della vittima, nel verosimile intento di disfarsi di ogni prova, provocavano l'incendio dell'abitazione col corpo della vittima al suo interno".
9051	Successivamente, è stata portata in Questura per essere interrogata come persona informata sui fatti.
9052	Successivamente ha condotto anche Paperissima Sprint e altri programmi importanti come Estatissima Sprint, Telerentola – La Tv fuori di zucca e con Platinette il programma Fascia protetta in onda su La7.
9053	Successivamente, il personal trainer ha tolto ogni dubbio rilasciando un’intervista a Il Messaggero, rilevando di aver avuto una frequentazione intima.
9054	Successivamente la parte con lo scavo più ampio sarà quella di via Mambretti tra via Thouar e via Ameglio: anche qui si partirà con le fognature, poi i lavori passeranno al gasdotto e infine ai binari.
9055	Successivamente, se ne introduce l’uso anche per l’apertura della Porta Santa: i penitenzieri, dopo l’abbattimento del muro, passano dei panni imbevuti di acqua benedetta sia sugli stipiti che sulla soglia.
9056	Successivamente sono stati identificati.
9057	Successo non vuol dire solamente vincere, vuol dire anche cercare di fare il massimo delle tue possibilità”.
9058	Su cosa, invece, è d’accordo con il Codice della Strada?
9059	Su e giù dalle opere d’arte contemporanea alla più chic, passando per le feste esclusive e le emozioni travolgenti.
9060	Sui 3.500 metri della competizione che ha messo di fronte i migliori equipaggi italiani della biposto canadese, i borettesi Morellini e Bassi hanno trionfato ottenendo anche la convocazione in azzurro.
9061	Sui manifesti funebri l’ultimo saluto: "Un uomo di pace e dal grande cuore”
9062	Su Instagram il celebre cantante, futuro papà, ha mostrato due foto di sé steso su una spiaggia: nella didascalia alcune parole scritte per il bambino che sta per nascere.
9063	Su Instagram (il cui nome è ) è seguita da oltre 94 mila followers.
9064	Sui social leggo e rispondo anche ai follower.
9065	Sui social network, ad esempio, in tanti lo celebrano con commenti come “eroe” e “passa da noi“, osannandolo alla stregua di un giustiziere.
9066	Su Italia1 è seguito da 381.000 spettatori con il 5.8%.
9067	Su Italia 1 ha registrato 308.000 telespettatori, share 4,69% e su Rete 4 Everywhere I Go – Coincidenze d’amore ha dato la linea al Tg4 con 146.000 telespettatori, share 3,08% e dopo il Tg 315.000, 2,81%.
9068	Su Italia1 il secondo episodio di registra 208.000 spettatori (3.6%).
9069	Su Italia 1 la prima delle puntate deha registrato 538.000 telespettatori, 4.15%, mentre 296.000, 3.07%.
9070	Su Italia 1 la serie ha registrato 436.000, 10,94% e 286.000, 9,33%.
9071	Su Italia 1 Law & Order: Unità speciale ha registrato 613.000, 5,97%.
9072	Su La7 2 Agosto 1980 – Un Giorno nella Vita raggiunge 579.000 spettatori e il 4.3%.
9073	Su La7 ha fatto registrare 685.000 telespettatori, share 4,53%, mentre su Tv8 Alessandro Borghese 4 Ristoranti ha ottenuto 404.000 telespettatori, share 2,70% e su Nove ha registrato 376.000 telespettatori, share 2,50%.
9074	Su La7 il film Copycat – Omicidi in serie un netto di 104.000, 1,82%.
9075	Sul decreto è arrivato un commento critico del Movimento 5 stelle.
9076	Sul fronte entrate continua a essere forte la voce che parla di un ritorno di Marco Franchini, uno degli eroi della doppietta coppa-campionato del 2023.
9077	Sul fronte macro, la lettura finale dell’inflazione dell’eurozona si è confermata al 2% annuo, con un dato core al 2,7%.
9078	Sulla base del gruppo di appartenenza poi si può capire quale make-up risulti più donante.
9079	Sulla base di un prezzo di aggiudicazione di 99,55 il rendimento lordo complessivo di questa obbligazione è stato fissato al 3,51%.
9080	Sull’ala grande classe 1996 si registra l’interesse anche di Roseto e Pielle Livorno.
9081	Sull'ala sinistra dell'alleanza agisce Forza Italia, al momento unica formazione radicata ad occupare il centro.
9082	Sull'altro fronte, ottima prova di Steenaerts e di Obranovic, ex di turno.
9083	Sull'altro fronte Thorstvedt obbliga la difesa scaligera a fare muro su un suo tiro.
9084	Sulla pagina social i Sophie Codegoni anche commenti contro Basciano: “Che omuncolo fosse lui si vedeva già dalla casa del gf, quando la insultava, quando voleva picchiare Belli per una cazzata….
9085	Sull'app di Satispay cerca tra le categorie "Comune di Castel Bolognese Donazioni".
9086	Sull’argomento ha parlato il diesse canarino Andrea Catellani, ospite ieri sera negli studi di Trc alla trasmissione "Gialli di sera": "Non ci siamo potuti gustare appieno la vittoria di sabato.
9087	Sulla scorta del quadro indiziario così raccolto il coordinamento delle due Procure della Repubblica ha permesso di richiedere l’applicazione della misura cautelare emessa ed eseguita dai poliziotti di Chiavari.
9088	Sulla spiaggia di Capriccioli appare l'auto di Bond, che fa cadere un pesce dal finestrino dell'auto.
9089	SULL'ATLETICO MADRID - "Partecipare alla competizione più importante è grande orgoglio, premia il lavoro di tutta la società.
9090	Sulle GPU Blackwell saranno probabilmente presenti i nuovi RT core di 4a generazione, con un numero che dovrebbe essere ben più alto del passato.
9091	Sull’emergenza sicurezza interviene anche capogruppo di Italia Viva in Palazzo Vecchio: "Il tema sicurezza è assoluta priorità.
9092	Sulle pedane del Padiglione Jean Nouvel le competizioni di sciabolatori e sciabolatrici hanno chiuso il programma degli Under 17, e la prima competizione del sabato ligure si è decisa all’ultima stoccata.
9093	Sulle risorse ex articolo 20 fondamentali per il futuro dell’edilizia ospedaliera il Ministro si è dichiarato disponibile all’apertura di un tavolo con le Regioni.
9094	Sul limite dei mandati, il 72,08% degli iscritti ha votato per la modifica, con varie opzioni per consentire deroghe.
9095	Sul luogo erano presenti dei carabinieri in borghese, già impegnati in attività di presidio, dato che la zona è stata teatro di episodi simili nelle scorse settimane.
9096	Sul luogo si è recata anche l’Agenzia provinciale per l'ambiente e la protezione del clima che ha prelevato una serie di campione a titolo precauzionale per verificare l'eventuale presenza di residui tossici nell'aria.
9097	Sul Nove Ho vissuto con un Killer è la scelta di 96.000 spettatori (0.9%), nel primo episodio, e 116.000 (1.3%), nel secondo episodio.
9098	Sul palco 18 artisti tra cantanti e ballerini a caccia del pass per Marina di Pisa.
9099	Sul palco è poi giunta quel tornado di e Crowe ha fatto il matto a quattro gridando come uno spasimante disperato: “Teresa Teresa Teresa!
9100	Sul podio con una medaglia di bronzo anche Sofia De Libero, terza nel 100 dorso.
9101	Sul podio dei peggio vestiti sale con abito Del Core.
9102	Sul portale di Atac è già pubblicato l’annuncio per la ricerca di un nuovo Direttore del Personale.
9103	Sul posto da Areu 118 sono stati inviate due ambulanze (da Vimercate e Biassono) e un’automedica.
9104	Sul posto è presente il personale di Autostrade per l’Italia per agevolare il flusso dei veicoli.
9105	Sul posto erano intervenuti i vigili del fuoco, con una squadra di sommozzatori che si era occupata del recupero della salma, insieme ai carabinieri, alla polizia locale e al 118.
9106	Sul posto i vigili del fuoco – che hanno recuperato le salme (video) –, oltre ai carabinieri, coordinati dalla pm Giulia Galfano e il sindaco di Ventasso Enrico Ferretti.
9107	Sul posto i vigili del fuoco per mettere in sicurezza i mezzi.
9108	Sul posto numerosi mezzi dei vigili del fuoco e ambulanze.
9109	Sul posto, oltre ad un’ambulanza, ad una squadra dei Vigili del Fuoco del locale Distaccamento e alle pattuglie del Nucleo ‘Infortunistica’ della Polizia Locale della Bassa Romagna, è atterrato l’elicottero di Ravenna Soccorso.
9110	Sul posto quindi è scattata la proceduta di emergenza con tratto autostradale chiuso al traffico, in attesa dell'arrivo degli esperti del nucleo artificieri da Genova che però hanno ispezionato il veicolo senza trovare nulla.
9111	Sul posto sono arrivati anche i soccorsi sanitari del 118 con un'automedica, due ambulanze e un elisoccorso che ha portato in pericolo di vita il 59enne.
9112	Sul posto sono giunti i sanitari del 118 che hanno prestato le prime cure ai feriti, tra cui l’autista dell'autobus.
9113	Sul posto sono intervenuti anche gli agenti della Polizia di Stato che, con i colleghi della Scientifica, hanno avviato accertamenti utili a scoprire le cause del decesso.
9114	Sul posto sono intervenuti anche gli agenti della polizia locale che, grazie alle dei feriti e alle immagini delle telecamere di sorveglianza, hanno avviato le ricerche per individuare il proprietario del cane.
9115	Sul posto sono intervenuti con estrema celerità i sanitari del 118, i volontari della Pubblica assistenza di Monte San Pietrangeli, i carabinieri della Compagnia di Montegiorgio con diverse squadre e due mezzi dei vigili del fuoco provenienti da Fermo.
9116	Sul posto sono intervenuti i carabinieri e il medico legale, incaricato di eseguire i primi rilievi.
9117	Sul posto sono intervenuti i soccorritori del 118 con automedica, ambulanza e l’elisoccorso di Niguarda.
9118	Sul posto sono intervenuti rapidamente i vigili del fuoco con squadre provenienti da Portogruaro, Motta di Livenza e Treviso, supportate da un’autogrù.
9119	Sul posto sono presenti le squadre Anas per la gestione dell’evento e per ripristinare la circolazione lungo la statale nel più breve tempo possibile. l servizio clienti “Pronto Anas” è raggiungibile chiamando il numero verde gratuito 800.841.
9120	Sul posto sono subito intervenuti i carabinieri.
9121	Sul posto una squadra, un tridimensionale per l’accesso al tetto, il carro aria e un carro schiuma dal distaccamento di Fi-Ovest.
9122	Sul punteggio di 8-2 per l'atleta ucraina, Errigo parla con il selezionatore azzurro e gli dice: "Non ho le idee chiare".
9123	Sul riscaldamento è più complesso perché siamo all’interno delle abitazioni private, i controlli su strada devono essere fatti.
9124	Sul risultato netto negativo di 12 milioni di euro, incidono significativamente, oltre al canone di locazione, anche gli oneri finanziari cresciuti di circa 5 milioni di euro rispetto al 2022, in ragione dell’innalzamento dei tassi d’interesse occorso.
9125	Sul ruolo Godfrey non ha dubbi: “Penso che sul lato destro della difesa posso fare meglio, ma dovunque il mister mi chiederà di giocare darò il 100%.
9126	Sul sito ufficiale di si trovano informazioni affidabili e approfondite.
9127	Sul totale dei consumi senza reddito queste voci rappresentano il 63,2 per cento.
9128	Sul versante occidentale dell’Appennino Centrale la crosta è più sottile e il flusso di calore è maggiore.
9129	Sul volto del presidente russo una mano che gronda sangue.
9130	Sul web sono tante le lasciate da chi ha vissuto in prima persona quei terribili momenti.
9131	Suoi gli spazi a Rovereta, messi a disposizione gratuitamente, per allestire gli oltre 25 tavoli di gioco.
9132	Superman è sempre stato il riferimento e il simbolo di tutto ciò che di buono c’è in noi, e far parte di una cosa del genere è un sogno che si avvera, e tutta la squadra darà il meglio di sé.”
9133	Supportiamo e affianchiamo la Pubblica Amministrazione durante il processo di trasformazione digitale, motore di sviluppo per tutto il Paese”.
9134	Supporto a Spazi Comunitari: Fornire sostegno agli spazi di riparazione gestiti dalla comunità, come i repair café.
9135	Su quanto successo a Beirut è intervenuto anche la Guida suprema dell'Iran "Se le nazioni islamiche usano il loro potere interiore, il verrà rimosso dal posto che si trova nel cuore della comunità islamica.
9136	Su Rai2 la replica di ‘Boss in Incognito’ è stata la scelta di 1.055.000 spettatori con il 5,8% di share.
9137	Su Rai2, prima del TG2 dalle 20:27 alle 20:43, per le Olimpiadi di Parigi 2024 segna 3.499.000 spettatori pari al 22.4%.
9138	Su Rai2 totalizza 224.000 spettatori pari al 2.1%, mentre raduna 258.000 spettatori pari al 3% e conquista 270.000 spettatori pari al 3.6%.
9139	Su Rai3 è visto da 242.000 spettatori con il 2.2% e 257.000 spettatori con il 2.5% nella parte chiamata Agenda del Mondo di pochi minuti.
9140	Su Rai 3 il film La seconda volta non si scorda mai ha registrato 612.000, 5,83%; Kilimangiaro Collection 609.000, 6,15%.
9141	Surface Laptop 7 con Snapdragon X Elite è un portatile che da una parte cambia le carte in tavola rispetto al passato, sia sul fronte delle prestazioni che dell'autonomia.
9142	Su Satori gravava un’ordinanza di custodia cautelare in carcere emessa dal gip del tribunale livornese per ricettazione e indebito utilizzo di carte di credito per fatti che si sarebbero verificati nel territorio livornese fra il marzo 2023 e aprile 2024.
9143	Su Strisciarossa Oreste Pivetta scrive: «La “questione morale” più forse che un anniversario ha ridato attualità al pensiero di Enrico Berlinguer.
9144	Su tali dispositivi, all’interno di una piattaforma di messaggistica, sono stati trovati gruppi dediti allo scambio di materiale pedopornografico.
9145	Su Telegram e Discord ci sono gruppi da 50.000 o 60.000 persone che ottengono link per visualizzare contenuti illegalmente.
9146	Su tutte queste questioni tecnico-giuridiche, tuttavia, sono in corso valutazioni attente tra gli avvocati della duifesa e il ministero, che dovrà necessariamente interfacciarsi con le autorità ungheresi competenti.
9147	Su Tv8 The Bourne Supremacy ottiene 242.000 spettatori con l’1.5%.
9148	Su un altro piano: oggi avete una mentalità pratica, siete particolarmente concentrati e dunque è il momento ideale per affrontare le questioni, i compiti o eventuali problemi che avete lasciato in sospeso.
9149	Su una strada dritta vedremo i pallini scorrere all'infinito verso il basso.
9150	Svendita da mercatino su Amazon: Caffè Borbone a prezzi stracciati!
9151	Svetta Volvo (+4,26%) tra i costruttori di auto, dopo il balzo del 3% delle vendite in ottobre, soprattutto nell’elettrico (+28%) grazie alle vendite in Europa.
9152	Svizzera vicino al tris: il diagonale di Zuber sfila a lato di Donnarumma.
9153	Switch meccanici 100% CHERRY MX Low Profile SPEED: Con una distanza di attuazione ridotta di appena 1.0 mm, senza rivali nei giochi dal ritmo serrato.
9154	Systemd è un sistema di gestione e inizializzazione che fornisce un framework per il controllo dei processi e dei servizi del sistema durante l’avvio e il funzionamento del sistema operativo.
9155	"Tacere è colpevole e chi lo fa se ne assume la responsabilità", ha detto Casa Comune.
9156	Tale azione, unita alla sua promozione di un che incorporava alcune richieste russe — ha reso Musk molto meno popolare a Kiev.
9157	«Tale esigenza, sebbene cruciale, si scontra con ostacoli non indifferenti: la complessità delle catene di fornitura, le normative sulla privacy e la variabilità della preparazione dei fornitori in termini di cybersecurity».
9158	Tale somma verrà suddivisa in cinque quote annuali da attribuire ai beneficiari in fase di dichiarazione dei redditi.
9159	Tanta amarezza e delusione tra i parenti delle vittime dopo il verdetto di primo grado.
9160	Tante donne, una giovanissima (Margherita, 18 anni), altre con esperienze in diversi settori, professioniste valide e capaci insieme a due uomini conosciuti e apprezzati.
9161	Tante nuvole e qualche rovescio in quest’ultimo weekend di aprile, comunque ricco di iniziative per bambini e famiglie, tra giochi, laboratori e qualche spettacolo.
9162	Tante sono le manifestazioni d'interesse arrivate al Comune.
9163	Tante voci di mercato su Brescianini, ma il Frosinone non molla.
9164	«Tante volte ci sono state beghe di cortile all’inseguimento ossessivo di poltrone e poltroncine.
9165	Tanti, appunto, che ogni giorno ti ricordano quanto sia stato importante nella loro vita.
9166	Tanti i dubbi sull’espulsione di Viviano?
9167	Tanti interventi durante la pausa estiva: tinteggiatura a Pacciana, sostituito il pavimento all’infanzia di via Toti.
9168	Tantissimi auguri dai genitori Enza e Maicol, dai nonni Nicola e Maria, Pina e Costantino, dalla cuginetta Eva, dagli zii Antonio, Mattia, Elena e Antonio, dai parenti e dagli amici.
9169	Tanti turisti stranieri, tanti romagnoli scappati dalle loro spiagge.
9170	Tanto da causare i malumori del nonno, non si capacita di non riuscire a costruire una relazione con i suoi nipotini americani, che ha visto giusto poche volte in questi anni.
9171	Tanto da essere state “convocate” in Rai, nei giorni scorsi, dove si sono esibite per il programma “E viva il Videobox”.
9172	Tanto da rappresentare, con gli allevamenti super-intensivi, la 2° voce, dopo i combustibili fossili, della pesante crisi climatica che rischia il non ritorno se non si corre ai ripari.
9173	Tanto è vero che il colosso americano ha annunciato di aver subito un danno, non indifferente, in merito alla piattaforma nazionale antipirateria che tendono a stoppare una vpn parzialmente illecitabloccare addirittura Google Drive.
9174	Tanto realtà strutturate e capitalizzate quanto startup italiane stanno utilizzando questi nuovi strumenti per ottenere un vantaggio competitivo nei settori dell’arte, dell’entertainment, del cinema, dello sport e della moda.
9175	TAORMINA – Prosegue il programma di interventi straordinari di manutenzione dei parcheggi e delle aree di sosta gestiti dall’Azienda Servizi Municipalizzati di Taormina.
9176	Tarantella Fest: buona la prima!
9177	Tarquini poi risponde alle accse: "Ebbene, alla parola proferita nei nostri riguardi “vili provocatori” mi sono davvero indignato.
9178	Tarzia si è soffermata anche sull’impegno nel contrasto alla criminalità organizzata.
9179	Tate, misogino dichiarato, ha attirato l'attenzione internazionale e il caso ma messo in luce un schema costruito sulla piattaforma per sfruttare le donne.
9180	Tchrikishvili è uno degli atleti più di successo della Georgia: è stato campione del mondo nel 2014 e tre volte campione europeo.
9181	Tecnici e assessorehanno varato e, fatto approvare in giunta, un nuovo assetto viario del quadrante interessato che prevede importanti variazioni con l’istituzione di sensi unici e divieti di fermata.
9182	Teheran ha annunciato che reagirà con fermezza all’attacco condotto dall’aviazione israeliana contro la propria ambasciata a Damasco.
9183	Tema, peraltro, mai affrontato con decisione dalla precedente Giunta.
9184	Tema preponderante lo stadio, con il focus su San Siro e la possibilità che possa essere ancora la casa dei nerazzurri e del Milan, che nel frattempo porta avanti i dialoghi con il Comune di San Donato.
9185	Temevo la partita, loro nel secondo tempo hanno meritato, giocando meglio.
9186	Temi scomodi, conturbanti, che, grazie a un teatro “di indagine” e per mezzo di dispositivi tecnologici innovativi, trovano uno spazio per essere messi in discussione, attraverso l’incontro col pubblico.
9187	Temperature in aumento lungo la costa sia le minime che le massime, stazionarie altrove: sulla costa minime tra 5 e 11 gradi, massime tra 9 e 14 gradi; all’interno minime tra -3 e 6 gradi, massime tra 1 e 12 gradi.
9188	Temperature minime e massime in generale diminuzione.
9189	Temperature: Minime in lieve aumento tra -2°/+2°C, massime in lieve diminuzione tra 8°/11°C.
9190	Tempo 15 minuti, Pastorelli e un’amica, dopo essersi tolti i giubbetti, avevano deciso di tuffarsi: in quel momento - ha annotato il giudice - l’imbarcazione si trovava a circa 300 metri.
9191	TenarisDalmine metterà a disposizione il sito e il forno di riscaldo, contribuendo con il suo know-how all’installazione, alla conduzione e al monitoraggio delle prestazioni degli impianti siderurgici.
9192	Tenendo conto di tali principi, chi inserisce il proprio numero di targa all’interno di un parchimetro si aspetta che il dato venga utilizzato esclusivamente ai fini della sosta.
9193	Tenetelo presente se oggi ci sarà un incontro.
9194	Tensione Iran-Arabia Saudita: Teheran “tratta” sullo spazio aereo in caso di attacco israeliano (
9195	Tensione nervosa che deve essere contenuta al più presto.
9196	Tenta di entrare in casa della ex.
9197	Tentano di attraversare la Manica, muoiono almeno otto migranti.
9198	Tentano di rubare auto in sosta.
9199	Tenta una rapina, poi il 16enne chiama i carabinieri: "Arrestatemi, non voglio più fare questa vita"
9200	Termina così, almeno per il momento, il braccio di ferro tra le associazioni ambientaliste e l'amministrazione regionale abruzzese.
9201	Terminal container nazionali, Ancona agli ultimi posti nel 2023 per movimentazione.
9202	Terminano 2-2 senza ulteriori sussulti i tempi regolamentari: saranno supplementari.
9203	Termoli Musica sta per concludersi: il prossimo spettacolo, fuori abbonamento, è “L’anno che verrà”, con Peppe Servillo (voce), Javier Girotto (sax soprano) e Natalio Mangalavite (pianoforte), il 20 aprile al S. Antonio alle ore 18:30.
9204	TERNI (ITALPRESS) - Tre giorni di gare, 29 nazioni coinvolte.
9205	Tesla è avanti come efficienza rispetto ai cinesi.
9206	Tesla le lounge le rende accessibili a tutti, anche a quelli che girano in Porsche.
9207	Tesla tira dritto e si schianta sul cantiere autostradale in Cina, automobilista: “È stato l’autopilota”
9208	T.G. di Benevento, Commissario prefettizio per la provvisoria gestione dell’Ente, attribuendogli i poteri spettanti al Consiglio Comunale, alla Giunta ed al Sindaco.
9209	Thauvin: “Il Franchi mi porta fortuna.
9210	The Botanist, l’Islay dry gin scozzese, da sempre promotore del rispetto e della valorizzazione del territorio e di quelli che sono i principi di sostenibilità ambientale, sociale ed economica.
9211	The Gilded Age: c'è anche questa star de I Robinson nella terza stagione, ve la ricordate?
9212	Theo Croker è uno storyteller che parla attraverso la sua tromba.
9213	The Skill Group, holding attiva nei settori della comunicazione e dell’informazione, ha affidato al giornalista Roberto Brunelli la guida del suo polo editoriale.
9214	Thiago Motta come lei quando arrivò alla Juve?
9215	Thiago Motta fa lezione all’Università: “La forza del Bologna?
9216	Thomas Heise quindi vive a Berlino, dove dal 2007 insegna stabilmente presso la Karlsruhe University of Arts and Design.
9217	Ticinolive notoriamente ama l’arte, frequenta gli artisti, le gallerie, i vernissage, il LAC.
9218	“Ti devi accontentare di me” aveva detto ieri Marzullo, raggiungendo nello studio di Estate in diretta proprio Semprini.
9219	Tifosi e non, riuniti sotto l’unica speranza che il centrocampista si riprenda al più presto.
9220	Ti leggo con gli occhi offre laboratori dedicati all’infanzia con illustratori di fama internazionale.
9221	TiMi e World’s Edge inizieranno presto i test.
9222	Ti mostreremo le migliori offerte da brochure e nuove vendite.
9223	«Ti posso assicurare che non mi comporterei come ho fatto con una donna del tuo rango senza presentare una proposta di matrimonio», le dice.
9224	Ti senti onorato proprio come Gianmarco Tamberi e Arianna Errigo che saranno i portabandiera per l’Italia alla cerimonia di inaugurazione delle prossime Olimpiadi.
9225	Ti servirebbero giocatori come Torreira e Lobotkama giocatori di quel calibro costanoSinceramente per la Fiorentina sogno altro, è un giocatore normale che non accende la piazza.
9226	Ti sparo”, così minaccia di morte la ex.
9227	Titolare del lanificio che portava il suo nome.
9228	Ti volevo bene, ora non te ne voglio più.
9229	Tiziano Scolari per la storia del La storia del clown che cerca di far ridere i bambini nelle zone di guerra si è aggiudicato il primo premio del concorso giornalistico.
9230	Tocca a chi rimane prendere per mano la squadra.
9231	Tocca a Simone Bolelli e Andrea Vavassori il compito di provare a portare all'Italia il punto decisivo del tie contro il Belgio.
9232	Tolti i lustrini, le gallery al miele, gli slogan urlati dalle fanatiche del mercato dei figli, è questo che resta della surrogata: un business disumano.
9233	Tony Effe travolto dalla polemica: non sarà più al concerto di Capodanno di Roma perché i suoi testi sono «sessisti e violenti»
9234	Tony, sei una madre severa?
9235	Too Good To Go festeggia il suo quinto anniversario in Italia: in cinque anni di attività, salvati oltre 18 milioni di pasti dallo spreco evitando l’emissione di 48.600 tonnellate di CO2e.
9236	Tor adotta diverse tecniche per proteggersi dagli attacchi, inclusi i mantenere l’anonimato degli utenti.
9237	Torino, Cairo: "Non ho un prezzo per Buongiorno perché non l'ho messo sul mercato"
9238	TORINO (ITALPRESS) – Giornata storica per il Tour de France.
9239	Torino ora è 0-2.
9240	Tornando agli 8 match disputati nella notte italiana, vittoria di spessore (la 27esima in 31 gare) per i Cavaliers che passano a Denver.
9241	Tornata agli impegni lavorativi, Federica Pellegrini ha postato una serie di scatti che la ritraggono mentre tiene in braccio la piccola Matilde.
9242	"Tornato a casa ho metabolizzato tutto quello che mi è stato detto.
9243	TORONTO - I tagli a livello mondiale nella distribuzione del vaccino Pfizer avranno delle conseguenze pesanti anche in Canada e in Ontario.
9244	TORONTO - Jagmeet Singh è davvero pronto a far cadere il governo sulla questione del Pharmacare?
9245	T. ‘Palizzi’ di Vasto e degli I.C. di Ripa Teatina e di Miglianico – osserva – sono interventi mai ipotizzati e mai discussi nei processi dimensionamento scolastico.
9246	Tra centro e periferia” proposta da Teatro 19 per Comune di Brescia e Spazio Lampo, “.
9247	Tra chi ci conosce e apprezza, chi non sa niente di noi e nemmeno di Materia e solo uno che ci farebbe chiudere.
9248	Tra di loro vi erano anche “brigantesse”, alcune ritratte in qualche foto ben ingiallita con fucile e sigaretta in bocca.
9249	Tra due strade, spesso anche estreme tra cui scegliere con le relative conseguenze.
9250	Tragedia del Natisone, indagate quattro persone dei Vigili del Fuoco e del 112 ph Fanpage.
9251	Tragico il bilancio finora emerso dalla tragedia: come fa sapere su X il presidente della Regione Toscana, Eugenio Giani, 8 persone sono state trasportate e ricoverate negli ospedali, 4 sono dispersi, e 2 persone sono state trovate senza vita.
9252	Tragico il bilancio in Trentino.
9253	Tragico incidente in autostrada: camion si ribalta sulle auto in corsa, morti Mario Valiante e Wilma Fezza - ph salernotoday.
9254	Tra giovedì 3 e venerdì 9 ottobre, sono stati segnalati 11.887 nuovi casi di infezione, in calo del 9% rispetto alla settimana precedente.
9255	Tra gli alimenti che vengono spesso suggeriti per iniziare questa transizione, la zucca è particolarmente apprezzata per le sue proprietà nutrizionali e per la sua versatilità in cucina.
9256	Tra gli altri antibiotici impiegati contro le infezioni da Citrobacter figurano cefalosporine, aminoglicosidi e chinoloni.
9257	Tra gli altri dispositivi di sicurezza presenti a bordo segnaliamo il : monitora l'area intorno all'auto parcheggiata e avverte gli utenti della strada in avvicinamento prima dell'apertura della porta.
9258	Tra gli animali domestici più amati dagli esseri umani ci sono ovviamente anche i gatti.
9259	Tra gli eventi da non perdere, all’osservatorio astronomico Beppe Forti, l’inaugurazione della stele donata dai terracottai al Gruppo Astrofili di Montelupo.
9260	Tra gli iscritti pure il nigeriano Chukwuebuka Enekwechi (sesto) e il neozelandese Jacko Gill (settimo), l’altro azzurro campione europeo indoor Zane Weir, il croato Filip Mihaljevic.
9261	Tra gli obiettivi del presidio temporaneo di rinforzo estivo, c’è quello di assicurare il rispetto dell’ordinanza sul divieto di transito.
9262	Tra gli show in cui ha recitato Aaron ci sono poi Genius: MLK/X con la parte di Malcolm X, The Underground Railroad e Krypton.
9263	Tra gli strumenti dedicati ai mercati privati, l’Eltif dà la possibilità al risparmiatore di accedere a una vasta gamma di investimenti alternativi (infrastrutture, mercato immobiliare, private equity e debito aziendale, ndr).
9264	Tra gli uomini la medaglia d’oro della bellezza va al francese Jules Bouyer, tuffatore transalpino di 22 anni che ha fatto impazzire i tifosi dopo che all’inizio di questa settimana è diventata virale una sua foto in costume da bagno.
9265	Tra i 25 candidati c’è Valletta, uscito da Cesena Siamo Noi.
9266	Tra i 2° Anno buon sesto posto poi per Marco Amadori, un po’ più indietro Kevin Piccioli.
9267	Tra i cappuccini nel bel mezzo del pasto e le mille ricette sbagliate della Carbonara, trovare un ristorante che all’estero mantenga le radici tipiche dell’italianità diventa un’impresa sempre più ardua.
9268	Tra i comuni dove l’affluenza è stata maggiore, invece, c’è Lama Mocogno ma anche Campogalliano, Bastiglia, Montecreto e soprattutto Fiumalbo.
9269	Tra i due film, così diversi per ambizioni e sforzi produttivi, un collegamento tra i due personaggi c’è davvero!
9270	Tra i grandi ritorni della scorsa edizione ci sono Rose Villain, Irama e The Kolors.
9271	Tra il 2022 e il 2023 l’azionista di controllo di Meta System – il gruppo cinese Deren – ha immesso nell’azienda reggiana quasi 60 milioni di euro.
9272	Tra i manovali che hanno controllato c'era un cittadino marocchino di 37 anni: non aveva né contratto di assunzione, né assicurazione e contributi pagati.
9273	Tra i miei testi e la tua voce.
9274	Tra i migliori a proporre una carta di credito revolving si segnalano Mediolanum, Crédit Agricole e ING.
9275	Tra i più attivi nella squadra pugliese c'è Piccoli che, tra il 16' e il 21', arriva due volte alla conclusione senza impensierire particolarmente Svilar.
9276	Tra i possibili allievi della classe del 2024 potrebbe esserci anche il figlio di un noto regista italiano.
9277	Tra i potenziali investitori figurano Thrive Capital, un investitore di OpenAI, e Emerson Collective, una società di venture capital e organizzazione filantropica fondata da Laurene Powell Jobs.
9278	Tra i presenti il sindaco di Nosate Roberto Cattaneo, l’omologo di Turbigo Fabrizio Allevi, l’ex primo cittadino turbighese e oggi consigliere regionale Christian Garavaglia.
9279	Tra i produttori figurano Coogler, Zinzi Coogler e Sev Ohanian e il presidente di Universal Music Publishing Group Jody Gerson.
9280	Tra i progetti più caldi e probabili, la costruzione di un access prime time ‘noto’ sul Nove, con un format già dotato di pubblico fidelizzato.
9281	Tra i programmi giornalistici, va forte ‘100 minuti’ su La7 con l’inchiesta di Giovanna Boursier sulla Fiat e gli Agnelli.
9282	Tra i suoi prossimi progetti c'è la commedia d'azione Heads of State di Amazon MGM Studios con e Priyanka Chopra Jonas.
9283	Tra i suoi ruoli più celebri ci sono stati quelli di Leonardo Da Vinci in La vita di Leonardo Da Vinci (1971) di renato Castellani e Yanez nello sceneggiato (1976) di Sergio Sollima.
9284	Tra i tanti temi toccati in questo periodo, c’è anche quello di allungare il calendario scolastico, riducendo la pausa estiva.
9285	Tra i titoli, spicca Jc.
9286	Tra la fine del primo tempo e l'avvio di ripresa arrivano però i colpi che mandano al tappeto il Napoli.
9287	Tra l’altro dispone del teleobiettivo 2x di qualità ottica per zoomare sul soggetto ed avere risultati eccezionali.
9288	Tra l’altro evoca il metodo Palamara: nel suo libro con l’ex magistrato di Roma proprio Sallusti parla della mia persona come una vittima di quel sistema.
9289	Tra l’altro, grazie alla modalità di Connessione multi-dispositivo potrai collegare in modalità wireless più diffusori compatibili con JBL Auracast per un suono ancora più profondo.
9290	Tra l’altro il lottatore bresciano ha precedenti per lesioni, anche se non per episodi così gravi.
9291	Tra l'altro, nei giorni scorsi ci sarebbe stato anche un brivido quando in una partitella il numero 14 blucerchiato è stato colpito al piede in un contrasto, rimanendo a terra sino all'ingresso dello staff medico.
9292	Tra l’altro, questi sedili hanno una frazionabilità così composta: 40:20:40.
9293	Tra le attrici coinvolte in Horizon: An American Saga ci sono Sienna Miller, Jena Malone, Isabelle Fuhrman, Abbey Lee ed Ella Hunt.
9294	Tra le centinaia di persone evacuate dalla metropolitana due sono rimaste intossicate, secondo quanto si apprende da fonti dei vigili del fuoco.
9295	Tra le date del tour anche un’attesissima serata sul palco di Piazza Napoleone che segnerà il loro debutto a Lucca Summer Festival.
9296	Tra le dieta non equilibrata in cui si assumono in modo smodato sale, cibi zuccherati e proteine animali.
9297	Tra le due compagini ci sono cinque punti di distanza.
9298	Tra le iniziative permanenti “Un cortile fra le case“ dedicato agli adolescenti della zona Sud del quartiere di Gratosoglio.
9299	Tra le prove che gli investigatori hanno raccolto, ci sarebbero anche le comunicazioni tra il pilota e il controllore del traffico dell'aeroporto di Naples.
9300	Tra le tante sfide che si presentano ai manager, sempre più rilevanza assumono la gestione delle risorse umane ed il benessere organizzativo, atteso che le aziende, pubbliche e private, sono il luogo dove le persone trascorrono gran parte del tempo.
9301	Tra le uscite J-POP Manga del 25 settembre 2024 troviamo, per la prima volta completa in Italia, la serie manga che ha ispirato l’indimenticabile anime fantasy di culto degli anni 90: Guru Guru.
9302	Tra le voci interessate, l’incremento delle risorse per procedere all’intervento sullo snodo viario tra via Fiorentina e la tangenziale urbana.
9303	Tra loro anche l’ex assessore alla sicurezza, che aveva contribuito con un investimento più contenuto ma comunque rilevante.
9304	Tra loro nascono relazioni dal racconto del quotidiano.
9305	Tramite il manettino sul tunnel è anche selezionabile la modalità Brake, per una frenata rigenerativa più incisiva.
9306	Tra notte e mattino della nuvolosità bassa interesserà i versanti padani centro-occidentali; invece, sul resto della regione i cieli si presenteranno pressoché sereni.
9307	Tra parentesi, i prigionieri di Hamas - interrogati su questo punto - di solito non dicono di essere dispiaciuti per i civili sacrificati.
9308	Tra quattro mesi esatti, il prossimo 20 luglio, saliranno sul ring per affrontarsi ad uso e consumo degli spettatori di tutto il mondo abbonati a Netflix, ma anche per gonfiare ulteriormente le proprie già ricchissime tasche.
9309	Tra queste azioni rientrano la manutenzione, lo sfalcio dell'erba e la ripulitura di strade e sentieri lungo i 160 km del percorso di gara, che si snoda interamente nel comune di Castiglione del Lago.
9310	Tra queste imprese, inoltre, c’è una forte propensione alla biodiversità, all’inclusione e alla sostenibilità tutti aspetti che richiamano al rispetto.
9311	Tra questi anche Caterina Mangolini, vincitrice del Vivicittà 2024 e quarta a livello nazionale di Vivicittà.
9312	Tra questi, ben 660 sono giovani già nati in Italia dal 2005 ad oggi e frequentano le nostre scuole”.
9313	Tra questi : “Caro Graziano, sui temi etici la libertà di coscienza è fondamentale ed ha rappresentato un del Pd fin dalla sua fondazione”, scrive Alfieri in un lungo post in chat, a quanto viene riferito all’.
9314	Tra questi Jim Morrison, Jimi Hendrix.
9315	Tra rinnovi di contratto, possibili cessioni e acquisti, il è costantemente al lavoro per provare a rinforzare la propria rosa in vista della seconda parte di campionato e non solo.
9316	Tra tanti, il filo principale resta uno: la criminalità nasce dall’abbandono, dalla mancanza di figure di riferimento e controlli.
9317	Tratto dall'omonimo romanzo del 1995 di Alice Hoffman, Amori & incantesimi è uscito nelle sale nel 1998 e segue le sorelle Gillian e Sally che, dopo la tragica morte dei genitori, vengono cresciute dalle zie.
9318	Tratto dal romanzo di Colleen Hoover, It Ends with Us - Siamo noi a dire basta è un film diretto da Justin Baldoni (con protagonista Blake Lively e lo stesso Baldoni) che affronta un tema importante come la violenza domestica.
9319	Tra un mese questi problemi non ci saranno più, e anche i 750 metri quadrati di spazio aggiuntivo tra 20 giorni saranno fondamentali.
9320	Traversa e palo salvano i gialloneri sulla risposta del Pordenone C5, con la partita che decolla nel frangente, grazie ad un atteggiamento più aggressivo da parte delle due squadre.
9321	Tre anteprime internazionali saranno il primo spunto di riflessione per offrire al pubblico uno sguardo esclusivo su opere cinematografiche all'avanguardia che esplorano tematiche femminili in modo innovativo e coinvolgente.
9322	Tre Atti Unici di Anton Čechov sino al 9 giugno 2024 al Teatro Menotti Filippo Perego di Milano, il pubblico milanese ha la grande possibilità di vedere lo spettacolo di uno degli ultimi Maestri del teatro novecentesco, il regista tedesco Peter Stein.
9323	Tre bambini sono arrivati nella serata di ieri, domenica 10 marzo 2024, dalla Palestina per essere immediatamente trasportati all'ospedale pediatrico Bambino Gesù di Roma.
9324	Trecarichi Bianco guida la sostenibilità e la responsabilità sociale della SGR.
9325	Tre colleghi muoiono sul colpo e iI loro corpi verranno subito estratti dai soccorritori, mentre serviranno quasi tre giorni per recuperare quelli degli altri quattro, nella centrale allagata.
9326	Tredicenne picchiato e filmato dal “branco” solidarietà da Comune e Forum di.
9327	"Tredici milioni per l’Appennino"
9328	Tre giorni a disposizione per essere al meglio, ma dovrebbe essere anche lui del match.
9329	Tre le configurazioni attese, con la Standard Range base a motore singolo da 258 CV e la "top'' a trazione integrale e due motori da 476 CV complessivi.
9330	Tremate tremate le drag non se ne sono mai andate”.
9331	Tre monologhi in tre lingue diverse (volgare toscano, romanesco e italiano contemporaneo) ciascuno con atmosfera, tono e stile differente.
9332	Trenta minuti in cui da Foggia a Taranto – passando per Brindisi e da Barletta, Andria e Trani – si ha l’impressione di far parte di una grande famiglia chiamata Puglia.
9333	Trent’anni di teatro, Pellicini si racconta in “Ne ho fatte di tutti i colori”
9334	Trenta onorificenze ad “eroi civili” che hanno compiuto gesti di solidarietà e altruismo (in taluni casi anche di puro coraggio) semplicemente nobili.
9335	Trequartista o prima punta: anche in questo caso servirebbe tempo.
9336	Tre sconfitte dal quarto turno di Primavera, U17 e U15.
9337	Tre sono i candidati alla carica di presidente.
9338	Tre streghe malvagie del XVII secolo, le sorelle Sanderson (Sarah Jessica Parker), vengono accidentalmente riportate in vita nella Salem moderna alla vigilia di Ognissanti.
9339	Treviso, la tragedia di Susanna Recchia, morta con la sua bimba: «Una forma di depressione che fa vedere solo tragedie nel futuro»
9340	Troppe, almeno secondo i giudici del Tribunale amministrativo regionale del Veneto, che hanno imposto al proprietario di un pollaio domestico, allestito in zona urbana a Mestre, di far sloggiare i galli dall’aia “fosse anche solo uno”.
9341	Troppi casi di cronaca dimostrano come una gestione inadeguata e una valutazione superficiale dei maltrattanti possano portare a errori di giudizio, mettendo a rischio la sicurezza delle donne.
9342	Troppo pressapochismo nella realizzazione.
9343	Trossard non è stato ammonito la seconda volta per aver protestato o aver commesso fallo, ma per aver allontanato il pallone.
9344	«Trovai soprattutto una serie di incontri» dice.
9345	Trovare il centravanti ideale, dopo gli errori post-Vlahovic, sarebbe stato il suo riscatto e così è stato, nonostante lo scetticismo iniziale (compreso il nostro) sulla scelta di Kean.
9346	Trovare personale con buone competenze digitali rimane una sfida in Italia, e solo una piccola minoranza (19%) lo ritiene un compito semplice.
9347	Trovare un altro gol oggi, per Ikoné, significherebbe completare un tris di reti consecutive che mai era riuscito ad ottenere fino ad oggi da quando è in Italia.
9348	Trovato sanguinante al margine del Parco delle Groane.
9349	Troverete la soluzione proponendo la pianificazione di un bel viaggio.
9350	Troviamo infatti tre ottiche (con sensore principale da 48 megapixel) che permettono di girare video in 4K HDR Dolby Vision e scattano fotografie in HDR con un nuovo algoritmo di immagine.
9351	Troviamo innanzitutto un'articolata intervista (18' e mezzo) di Luciana Migliavacca a Luca Formenton, nipote di Arnoldo Mondadori e presidente della casa editrice Il Saggiatore.
9352	Trovo più cose interessanti qui che su Netflix.
9353	Trump, prima di essere portato via sanguinante, ha voluto alzare il pugno in alto gridando ai suoi fan: “combattete, combattete”.
9354	Tu guardi quei tifosi, ma i veri tifosi all'Inter mi vogliono bene, io da quando ero andato via seguivo la squadra.
9355	Tu punti sempre ad altissimi standard che auspichi di raggiungere con impegno e costanza.
9356	"Turandot (19 e 28 luglio, 3 e 10 agosto) – spiega – sarà eseguita incompiuta così come lasciata dal compositore e sancito alla Scala dal direttore Arturo Toscanini in occasione della prima postuma.
9357	Tu saresti anche portato per i modi dissacranti ma purtroppo Marte tiene sempre i tuoi nervi scattanti e combattivi.
9358	Tu sei stato attaccato ad Anita per due o tre mesi.
9359	Tu stai pagando i dieci anni che io ci ho messo a diventare un influencer".
9360	Tu stai tranquilla che tanto tocca a tutti e alla fine siamo anche qui per questo," ha detto l'attore cercando di rassicurare l'ex velina che fino ad oggi si è un personaggio molto ambiguo.
9361	Tu ti frequenti con una persona e non sai il cognome?”
9362	Tutta la strada è occupata dalle opere dei maestri che appunto con fiori di ogni colore creano “affreschi” incredibili.
9363	Tutta quella gavetta, che è stata una scuola anche di vita, oggi ci torna indietro come bagaglio di esperienze.
9364	Tuttavia, alcuni marchi come BMW (+9%) e Lamborghini (+18%) hanno sfidato la tendenza nel 2023, rivolgendosi a un pubblico di collezionisti più giovane.”
9365	Tuttavia al momento i programmi ufficiali del Pontefice non sono stati cancellati.
9366	Tuttavia al negozio Wind non è mai arrivata.
9367	Tuttavia, Blast non riguarda solo velocità più elevate: sta anche portando entrate passive alle masse.
9368	Tuttavia, come sottolinea l’articolo, il dibattito su queste tematiche è ancora limitato e frammentato, lasciando l’isola in una situazione di emergenza cronica e lontana da una pianificazione strutturata e moderna.
9369	Tuttavia considerato il ripresentarsi della situazione, abbiamo iniziato ad effettuare una serie di misure estensive sull’impianto (tensione, corrente, isolamento ed impedenza).
9370	Tuttavia, credo che diventerà un protagonista, proprio come lo era stato con la maglia giallorossa, smentendo ogni riserva iniziale.
9371	Tuttavia, è la proposta sulla separazione dei disabili a suscitare le critiche più aspre, con alcuni che la considerano una regressione verso periodi oscuri della storia italiana.
9372	Tuttavia, è noto come Furlani e Moncada abbiano già pensato di rinforzare il pacchetto difensivo sulla fascia destra, dato l’interesse concreto mostrato per Ivan Fresneda (finito poi allo Sporting Lisbona lo scorso agosto).
9373	Tuttavia, e questa è una sorpresa positiva, per contenuti specifici la Gen Z preferisce approfondimenti scritti a video e immagini.
9374	Tuttavia, escludendo il settore della difesa, gli ordini sono aumentati del 10,4%.
9375	Tuttavia esiste qualcosa che è ancor più ridicolo di un dittatore che bercia.
9376	Tuttavia, fino ad ora, non è giunta alcuna notizia sulla sorte di Fabio.
9377	Tuttavia fornire accesso a professionisti della non è sufficiente perché è chiaro che il comportamento problematico ha radici in questioni più ampie ed è necessario sviluppare strategie di più ampio respiro per ridurre la povertà infantile.
9378	Tuttavia, grazie alla precisione della tecnica e all’abilità dei medici, l’intervento è riuscito perfettamente.
9379	Tuttavia, il 37% dei dipendenti degli studi legali e il 42% di quelli dei corporate legal office afferma di avere incontrato alcuni ostacoli nell’integrare la GenAI nei sistemi e processi legali esistenti.
9380	Tuttavia, il collegio di sedici giudici non ha archiviato del tutto il caso.
9381	Tuttavia, il mancato superamento potrebbe portare a una rivalutazione della sua posizione e potrebbe testare livelli di supporto inferiori.
9382	Tuttavia, il marchio Swatch ha visto un aumento delle vendite del 10% nel mercato cinese e segnali positivi per il secondo semestre.
9383	Tuttavia, il presidente russo Putin ha mantenuto il silenzio e si è impegnato in attività pubbliche, tra cui la partecipazione a una manifestazione sportiva internazionale.
9384	Tuttavia, il sta vivendo una rivoluzione grazie all’introduzione di esperienze di viaggio che combinano l’
9385	Tuttavia, il tempo potrebbe peggiorare nel fine settimana, almeno nella parte settentrionale.
9386	Tuttavia, in seguito a eventi calamitosi come quello attuale, si possono verificare situazioni specifiche e localizzate, come rotture delle tubazioni o anomalie temporanee.
9387	Tuttavia, la generazione di video realistici e privi di artefatti è stata una sfida.
9388	Tuttavia, la latitanza di Donato Laraspata terminò il 2 ottobre 1999, quando fu arrestato, segnando l'inizio della fine per il clan.
9389	Tuttavia, l’allestimento moderno, con tanto di ascensori, automobili nel bosco, parcheggi, garage e piani di vetro e cemento non ha convinto tutti.
9390	Tuttavia, la Piana di Castelluccio è minacciata da varie sfide, tra cui cambiamenti climatici, pressioni antropiche e rischi di urbanizzazione.
9391	Tuttavia, la presidente messicana ha rapidamente smentito Trump, dichiarando che la sua strategia per affrontare la migrazione si basa sul rispetto dei diritti umani, e che non intende chiudere i confini ma favorire la cooperazione tra i governi.
9392	Tuttavia, l'organizzatore non ha menzionato la cerimonia di apertura o il prezzo dei biglietti.
9393	Tuttavia, non c'è stato il tempo per intervenire, poiché la bambina è morta a subito dopo il suo arrivo.
9394	Tuttavia non è finita qui.
9395	Tuttavia non è finita qui perché si attendono due new entry all’interno del programma tv che, sicuramente, conquisteranno al primo colpo.
9396	Tuttavia, non è solo nell’ambito finanziario che si sta assistendo a cambiamenti significativi.
9397	Tuttavia non ha mancato di fare loro delle raccomandazioni.
9398	Tuttavia, non sono mancati momenti di tensione.
9399	Tuttavia, quando arrivano, sanno riscaldarti il cuore: sono piccoli sprazzi di quel mondo che i fan hanno amato, frammenti che ti riportano indietro, anche se solo per pochi istanti.
9400	Tuttavia, questa abitudine mette a rischio sia la sicurezza personale che quella aziendale.
9401	Tuttavia, questa eccellenza è minacciata dalla scarsa disponibilità di materia prima secondaria.
9402	Tuttavia, questa meme coin racchiude anche un’enorme quantità di utilità che potrebbe renderla centrale per il futuro del Web3.
9403	Tuttavia, resta la domanda: quale sarà la formula, se diversa, o un’altra componente per completare ciò che abbiamo già?
9404	Tuttavia, richiede un’attenta pianificazione e il coinvolgimento attivo di tutti gli stakeholder per garantire il successo del piano.
9405	Tuttavia, scrive Tobias Bender sul giornale tedesco non ha più il suo status di eroe, non è nemmeno un eroe caduto.
9406	Tuttavia, solo il Ryzen AI 9 HX 370 di fascia alta ha dodici core completi; Il Ryzen AI 9 365 (senza l’aggiunta del modello HX di fascia alta) dovrebbe gestire una configurazione 2+8.
9407	Tuttavia sono già cambiate le carte in tavola: sembra infatti che la stessa fonte abbia deciso di ritrattare con informazioni diverse.
9408	Tuttavia, tecnologie consolidate come dati, analytics e cloud su larga scala saranno quelle che secondo le organizzazioni forniranno i vantaggi di business più incisivi nei prossimi cinque anni.
9409	Tuttavia, una nuova rilevazione condotta da mostra una ripresa nei loro risultati elettorali.
9410	Tuttavia, un dettaglio cruciale era stato trascurato: lo sposo.
9411	Tutte le altre questioni non mi interessano”
9412	Tutte le attività di Sottoponte sono gratuite e ad accesso libero.
9413	Tutte le decisioni assunte da Tajani a Palazzo Chigi, all’Onu e nell’Unione europea non lasciano dubbi sulla sua opposizione alla nascita dello Stato di Palestina per compiacere Netanyahu.
9414	Tutte le fiabe hanno un lato oscuro, toccano temi come la la sofferenza e la morte.
9415	"Tutte le figuracce del Pd diviso sulla politica estera"
9416	Tutte le informazioni utili si possono trovare nella sezione partecipare (Servizio civile, bandi aperti) di Associazione Mosaico (https://mosaico.
9417	Tutte le nuove tonalità vantano un codino in tinta e il logo CB ben in vista sui convogliatori anteriori.
9418	Tutte le versioni sono compatibili con gli incentivi visto che l'Ecobonus prevede che una vettura non debba costare più di 35.000 euro più IVA e cioè 42.700 euro.
9419	Tutte necessità in una fase in cui il centrodestra dimostra di non avere un progetto economico e sociale per il sud.
9420	Tutte scuole medie superiori.
9421	Tutti a parlare di prezzi e prestazioni… importantissimi per carità Ma le dimensioni?
9422	Tutti ci dobbiamo sentire coinvolti nel cercare di rispondere a ciò che lo Spirito Santo ci va dicendo".
9423	Tutti elementi indispensabili per individuare il giusto centro medico a cui rivolgersi.
9424	Tutti erano scesi tranne Ivano: era chiaro che quest’ultimo non intendeva scender giù.
9425	Tutti e tre saranno sottoposto ai test – che vengono fatti di prassi in questi casi – per verificare l'eventuale presenza nel sangue di alcol e droghe.
9426	Tutti gli eventi speciali sono a ingresso libero fino a esaurimento posti disponibili Aggiornamenti su luoghi e orari sui canali del Festival.
9427	Tutti hanno sottolineato che si trattava di raccogliere "un punto di vista diverso (da quello del generale dei carabin ieri ndr) per avere un quadro più completo e approfondito del fenomeno".
9428	Tutti invece aspettano il “vecchio” Jack che nella prima parte della stagione aveva stupito.
9429	Tutti i partecipanti riceveranno un diploma personalizzato e una piccola natività: un addobbo per adornare la casa, la classe o la parrocchia e colorare i giorni di festa.
9430	Tutti i più grandi media internazionali sono stati da noi.
9431	Tutti i siti web della rete utilizzano lo stesso tipo di fonti, in particolare i media russi di proprietà o controllati dallo Stato, come Tass, RIA, Lenta, Tsargrad e così via.
9432	Tutti i tifosi scendono in campo le “barriere” per portare in i loro giocatori gialloneri.
9433	Tutti le altre inserzioni, come si evince dall’enorme numero citato sopra, è andato ben al di sotto delle aspettative.
9434	Tutti mi hanno accolto nel migliore dei modi, il coach con il suo staff, la società e tutte le mie compagne.
9435	Tutti sceglievano quel taglio netto che finiva all'altezza del mento o poco sopra.
9436	"Tutti vogliono sapere chi ha vinto… Vorremo saperlo anche noi”.
9437	Tutto cambia il giorno in cui riceve una telefonata inaspettata da un numero sconosciuto… Consigliato a un pubblico maturo.
9438	Tutto chiaro, no?
9439	"Tutto ciò che c’è a disposizione lo mettiamo di tasca nostra - sintetizza Sensini -, non siamo professionisti della politica.
9440	Tutto è iniziato giovedì, a seguito dell’esito di un’ecografia propedeutica a un intervento.
9441	Tutto è iniziato intorno alle 19 quando si sono registrati piccoli black out in diversi punti della città e anche dei cali di tensioni.
9442	Tutto è iniziato quando Tavares ha accusato il governo italiano di non fare abbastanza per spingere l’industria dell’automotive e le scelte dei consumatori verso la transizione ecologica.
9443	Tutto era iniziato quando, una notte di due anni fa, i carabinieri di Porto San Giorgio erano intervenuti lungo la Statale Adriatica in soccorso di una ragazza rapinata della propria borsetta contenente gli effetti personali e il proprio cellulare.
9444	"Tutto il resto invece sono gli altri virus.
9445	Tutto immortalato nel video che ha fatto il giro del web.
9446	Tutto normalissimo, non solo Eleonora lavora per Fedez ma è ovvio che i due siano amici, così come è ovvio che abbiamo condiviso tutto mentre erano insieme a Roma.
9447	Tutto parte infatti da una risposta che la stessa Salis aveva fornito ai magistrati del tribunale di Budapest, città dove è rimasta incarcerata per sedici mesi con l'accusa di avere partecipato a un'aggressione.
9448	Tutto pronto per la prima delle tre sfilate di Carnevale dei Piccoli.
9449	Tutto pronto per la Statio Ecclesiae Cephalocensis di sabato 8 giugno 2024 convocata dal Vescovo di Cefalù, S.E.R. Mons.
9450	Tutto – proseguono dal Pd – è modificabile e migliorabile, serve la volontà politica per farlo".
9451	Tutto quello che facilita il tuo quotidiano come gli ordini online o l’intelligenza artificiale sono una vera manna dal cielo.
9452	«Tutto quello che ho fatto mi ha dato la possibilità di mettermi in contatto con persone interessanti, imprenditori pronti ad investire, uomini e donne alla ricerca di un’idea e così ho trovato la mia strada.
9453	Tutto quello che volevo: la sentenza che ha cambiato il paradigma della.
9454	Tutto questo deve portare l’intero sistema Regione Abruzzo a pianificare e promuovere una strategia veramente vincente per il territorio affinché si possa sfruttare a pieno il suo potenziale e che ad oggi non abbiamo ancora visto andare in onda”.
9455	Tutto sta ad indicare che Bellinzona ne diventerà il centro, compreso il nuovo Ospedale cantonale, lasciando che a Lugano rimanga un centro polifunzionale e quindi ospedale di prossimità, dove vi è il più grande bacino d’utenza.
9456	Tyson ha confermato in una diretta Instagram che sfiderà per la terza volta Evander Holyfield.
9457	Ucciso dal narghilè fuori dal locale.
9458	Ucraina, Caracciolo a La7: “Continuare a mandare armi non so fino a che punto sia nel suo interesse.
9459	Uffici aperti per rinnovare le tessere, possibilità per i pazienti degli ospedali di città e provincia.
9460	Ulteriori informazioni sui profili cercati, i link utili per candidarsi e tutti gli aggiornamenti sulle posizioni di lavoro offerte sono disponibili sul sito di Trenord alla pagina “Lavora con noi”.
9461	Ultima giornata a girone per il Campionato Nazionale a squadre di tennis – Serie A1 maschile e lo Sporting Club Sassuolo festeggia con qualche rammarico!
9462	Ultimamente a Santa Francesca Romana abbiamo accolto 5 senzatetto.
9463	Ultimi preparativi anche per la festa in piazza della Repubblica, evento a ingresso libero.
9464	Ultimo giorno della manifestazione a Torre Faro.
9465	Un 10%, inoltre, sceglie di acquistare tramite i social.
9466	Un 23% di lungimiranti intende tenere da parte dei soldi e approfittarne ai saldi di gennaio.
9467	Una bella collaborazione, Mike sarà stasera sugli spalti per assistere al match", ha detto coach Violi.
9468	Una buona amministrazione permetterà al feudo di fiorire, mentre una cattiva alimenterà malumori nella popolazione che possono sfociare anche in tentativi di assassinio.
9469	Una canzone originale di Taylor Swift (, candidata ai Golden Globe), l'umidità della Carolina del Nord e una protagonista di grande carisma.
9470	"Una catastrofe", hanno accusato i media, alludendo alle colpe di Netanyahu.
9471	Un accenno più esplicito è stato fatto nell'ultimo speciale di Natale, quando il Dottore di Gatwa ha ricordato di aver trascorso una "calda estate" con l'illusionista Harry Houdini.
9472	"Una cerimonia davvero suggestiva ed emozionante, per una giornata che non dimenticherò.
9473	Una cifra monstre che riguarda tutti gli ex consiglieri, ottenuta grazie a quel meccanismo di continua rivalutazione degli assegni vitalizi che nel 2024 per la la prima volta, verranno a costare agli umbri oltre 4 milioni di euro.
9474	Una componente chiave di questa collaborazione è stato lo sviluppo congiunto dell'", una piattaforma innovativa progettata per ottimizzare la customer experience su più canali.
9475	Una condizione che conosce bene e di cui parla proprio nel nuovo romanzo che ha il sapore di un’autobiografia.
9476	Una condizione non gradita agli Hammers che preferirebbero metterlo sotto contratto subito per poter risollevare la loro stagione.
9477	Una consapevolezza che si potrebbe dire cruciale per la necessità di trovare prospettive e risposte a partire dai principi e valori di una politica ispirata al cristianesimo e alla Dottrina sociale della Chiesa.
9478	Una cosa è certa: le polemiche non sono che all’inizio.
9479	Una cultura, in questo senso, si sta sviluppando?
9480	Una decisione sufficiente per innescare la polemica, anche perché è la prima dopo l'emanazione del decreto con l'elenco dei Paesi considerati "sicuri".
9481	Una delegazione del Comune di Firenze guidata dal sindaco Nardella, nella giornata di oggi è stata ricevuta dal Presidente Gabriele Gravina, nella sede della FIGC a Roma.
9482	Una delle chiavi di questi fenomeni sarebbe da ricercare nell’amigdala, che è in pratica una sorta di “telecamera” del cervello che si attiva e modula risposte.
9483	"Una delle cose che ho letto all'inizio, quando facevo ricerche, era della figlia scomparsa, Kyoko, e che quello era l'impulso per cui erano andati a New York.
9484	Una delle domande comuni riguarda la persistenza dei desktop virtuali dopo il riavvio del sistema.
9485	Una delle figure più importanti all’interno della squadra, ligure doc essendo nativo di Finale Ligure.
9486	Una delle paure principali è infatti che le strutture preposte, senza aiuti e finanziamenti, non avranno le risorse per occuparsi di tutti i cani randagi presenti nel Paese, con il rischio che in molti saranno posti nelle condizioni di doverli abbattere.
9487	Una delle tappe decisive di questo processo, che potrebbe volgere al termine nei prossimi mesi, è stata la di Silvia.
9488	Una dinamica che va incontro a ostacoli giuridici e finanziari.
9489	Una di queste è la famosa “maledizione di Superman”, un insieme di sfortunate coincidenze che sembrano aver colpito coloro che hanno interpretato o avuto un ruolo importante nel portare il leggendario supereroe sul grande e piccolo schermo.
9490	Una di queste funzionalità è Live Translate, uno strumento di traduzione linguistica in tempo reale per le chiamate vocali.
9491	Una donna di 60 anni è ricoverata in gravi condizioni dopo un incidente a Tromello.
9492	Una donna di 68 anni mentre era in fila in farmacia aveva avuto un accasciata a terra.
9493	Un affare che resta complicato.
9494	Una folla oceanica, ieri, ha letteralmente invaso il piazzale del Circolo San Luigi Gonzaga a Sora in via Agnone Maggiore per la serata di Gala della seconda edizione del Premio Teatrale “Bruno Sardellitti”.
9495	Una forma di capitalismo, signor Presidente, che rappresenta, a mio avviso, un pericolo per la qualità delle nostre democrazie, per la democrazia.
9496	Una forte mobilità riduce il numero degli abusi in quanto il singolo amministratore è consapevole del fatto che, a distanza di qualche anno, i successori potranno controllare e verificare i precedenti comportamenti.
9497	Una frangia si stacca e scende nel parterre dietro il canestro, con bandiere e megafoni.
9498	"Una frattura, probabilmente insanabile.
9499	"Una gara eccezionale sognando le Olimpiadi"
9500	Un’aggressione stile film d’azione con rapina, ma l’auto messa di traverso davanti all’autobus era solo per cercare di salire su un bus pieno, stracolmo di utenti: a pagarne le spese solo l’autista con sputi e pugni.
9501	Una giornata nel corso della quale è stato anche realizzato il primo gioco da tavolo sulla PKU: FenilCity, impariamo a controllare la magia.
9502	Una giornata tra memoria e speranza, tra bandiere e stendardi, e chi aveva un cartello con una croce sulla futura via Almirante.
9503	Una gita in pedalò ha rischiato di finire in tragedia per quattro persone lo scorso giovedì, nella giornata di Ferragosto.
9504	Una golosa crostata di crema e frutta come torta di compleanno e tanta musica per ballare e cantare insieme.
9505	Una guida pratica e ironica alla vita quotidiana, presentando una serie di situazioni comuni con un tocco di umorismo e riflessione sulla società contemporanea, è quella che troviamo in di Susy Laude (Italia).
9506	"Una intensa linea temporalesca sta interessando da ore in particolare la costa sud della Toscana tra l’Argentario, Orbetello, basso grossetano fino all’Amiata.
9507	Una laurea in Giurisprudenza col massimo dei voti, la grande passione per la politica e l’amore per Leone, il barboncino da cui non si separa mai.
9508	Una lavorazione lenta (ci vogliono cinquanta ore per fare uno spaghetto!) e la trafilatura al bronzo.
9509	Un albero che può rappresentare i fenomeni complessi delle operazioni monetarie e finanziarie.
9510	Una libertà che può fare la differenza soprattutto quando si parla di intrattenimento e di vedere serie tv, parlare con gli amici sui gruppi oppure leggere le ultime notizie.
9511	Una lotta tra poveri che spesso finisce nel sangue per debiti veri o presunti, quando si discute per gli orari e le paghe da fame.
9512	Un’altra alternativa valida è quella di investire invece che mantenere la liquidità depositata sul conto.
9513	Un’altra area di miglioramento potrebbe riguardare la memoria e lo spazio di archiviazione, con la RAM che potrebbe aumentare da 4GB a 8 GB.
9514	Un’altra caratteristica straordinaria di queste cuffie è la loro autonomia eccezionale: fino a 57 ore di riproduzione con una singola carica.
9515	Un'altra fonte indicata in una figura femminile molto vicina a kate e William ha raccontato al quotidiano che la cosa più importante per la principessa, adesso, "è evitare qualsiasi tipo di stress o ansia e andare avanti con il compito di migliorare.
9516	Un’altra teoria tra le più accreditate è quella che sostiene che la Middleton abbia la e che tale patologia abbia richiesto un intervento importante.
9517	Un altro caso era quello di Matt Gaetz che Trump aveva nominato per ministro della Giustizia.
9518	Un altro esempio di questa nuova visione nella detergenza è l’uso di saponi con una base di aloe vera, che è naturalmente lenitivo e quindi adatto alle pelli più delicate e soggette sensibilità cutanea.
9519	Un altro esempio è l’aumento di eventi tragici nel 2017 a Livorno, dovuti a disastri idrogeologici".
9520	Un altro nome di rilievo coinvolto nel disastro è Morgan Stanley International.
9521	Un altro precedente risale al 2013 e ad avanzare la contestazione fu nientemeno che il Senato, contrariato di fronte alla decisione di dare per buona la risposta “” alla domanda sulla seconda carica dello Stato.
9522	Un altro punto vincente, con due volée buonissime e 15-40.
9523	Un altro tema ampiamente trattato, è stato quello del famoso porta sulla pelle, come dedica alla tronista.
9524	Un altro titolo interessante del 1991 è diretto da Brett Leonard.
9525	“Una lunga partita -spiega al termine Placì-, una maratona.
9526	Una manifestazione che punta a unire le tante realtà del territorio dimenticando le amarezze societarie dei ‘grandi’.
9527	Una mattinata di lavori, per fare il punto sullo stato di avanzamento della Banda Ultra Larga nei comuni e dei principali progetti in corso dell’Agenda per la Trasformazione Digitale delle Marche.
9528	Un ambiente che educa quindi, dove fare continuamente e percepire i più piccoli cambiamenti, dove dedicarsi all’osservazione ed entrare in contatto con materiale vivente.
9529	Una mossa strategica ma anche lungimirante da parte del presidente Vittorio Massi che testimonia anche la fiducia che la dirigenza ha verso il giovane attaccante.
9530	Unanime il riconoscimento per quanto fatto dall’ex assessora, che "si è spesa ben oltre il ruolo".
9531	Una notizia dura da digerire per la Lega e per il generale, che in questi giorni si prepara alla festa di lancio dell'associazione Noi con Vannacci.
9532	"Una notte a Terranuova" è organizzato dal Comune e dalla Commart.
9533	Una novità che fa sperare in una conclusione del progetto di rigenerazione dell’ex Linificio attesa da almeno un trentennio.
9534	Una parentesi culturale, artistica e divertente nella maratona dei pranzi smaltendo l’abbuffata dei giorni precedenti passeggiando tra le bellezze del territorio.
9535	Una particolare testimonianza potrebbe essere contenuta nella Tavola Osca, quella stessa tavola rinvenuta tra Capracotta ed Agnone, che tratta proprio dei culti in onore di Cerere (in latino) o Kerres (in osco), la Dea della terra e della fertilità.
9536	Una pattuglia del Nucleo Radiomobile dei carabinieri ha infatti visto la donna accostare lungo il ciglio della strada a scorrimento veloce e stendersi a terra per afferrare qualcosa sotto la barriera new jersey.
9537	Una penosa storia di letto trasformata in affare di Stato).
9538	Una performance sportiva importante sui 4 campi da gioco, con le magliette realizzate per l’occasione, negli incontri fra lo Spezia Padel e Feel Padel.
9539	Una persona nasce così, non può diventarlo".
9540	Una persona vicina agli organizzatori della COP29 ha affermato di essere a conoscenza della proprietà del nome di dominio COP29.com da parte dell'azienda di utensili da cucina, ma non ha commentato alcuna offerta di pagamento, né il blocco del sito.
9541	Una pista di pattinaggio per il periodo natalizio a Malnate.
9542	Una politica industriale assertiva che non rinunci, ma rilanci i siti produttivi salvaguardando i nostri lavoratori”.
9543	Una popolazione definita ‘Mild Cognitive Impairment (Mci) che ha notoriamente un rischio almeno 10 volte più altro rispetto agli anziani che hanno la stessa età e che nella metà dei casi dopo 3 anni di ‘follow up’ sviluppa la malattia”.
9544	Un apporto di perizia difensiva potrebbe (ex Livorno, Crotone, Fiorentina, Verona, con ultimo campionato al Fatih Karagümrük) ma è il caso di andare a pescare ancora in Turchia?
9545	Un’app permetterà di monitorare i consumi domestici e, grazie all’intelligenza artificiale, anche di predire i consumi e ricevere dei suggerimenti su come comportarsi”.
9546	Un approccio che consente ai passeggeri di accedere a un'assistenza legale qualificata senza costi immediati o deduzioni dai rimborsi ottenuti.
9547	Una prassi criminale molto diffusa che questa volta non ha trovato compimento, grazie al comportamento vigile e attento di chi ai primi sospetti ha ritenuto utile contattare subito il 112. Un esempio da imitare.
9548	Una presenza attiva che dimostrerà come il Panathlon La Malpensa ha a cuore la vicinanza con tutte quelle associazioni sportive del nostro territorio che intendano creare insieme a noi una rete di collaborazioni anche per il futuro.
9549	“Una presenza straordinaria che dimostra l’interesse che c’è per il mondo del vino.
9550	Una presunta vittima di stalking in silenzio, il presunto carnefice in tv, davanti a milioni di persone, a filosofeggiare.
9551	Una prevenzione primaria da mettere in pratica sin da giovani attraverso corretti stili di vita.
9552	Una prima soglia a cui accedere e aperte 24 ore al giorno.
9553	Una proposta easy-chic da provare a replicare, insieme ad altre ispirazioni facili in chiave funzionali alla vita di tutti i giorni - dalle giornate in ufficio passando per il tempo libero.
9554	Una questione che, però, non ha cambiato la volontà di che non ha aperto la busta.
9555	Una ragazza “difficilmente decifrabile”, così l’ha definita il procuratore D’Avino durante la conferenza stampa che ha chiarito molti fatti, ma non il movente di quanto accaduto a Vignale.
9556	Una rapida ricognizione su alcune zone dell’Umbria lo conferma.
9557	Una rarità eppure è successo, in questa stagione le tre vincenti dei gironi della serie C hanno già brindato con largo vantaggio e con distacchi anche siderali rispetto a chi insegue.
9558	Un'area pronta a trasformarsi in un per i più piccoli, sempre pronti ad affrontare nuove avventure godendo dei benefici dei giochi all'aria aperta.
9559	Una ricetta di primavera, il cavolfiore arrosto.
9560	Una richiesta in tal senso "l'avevo già avanzata" prima della richiesta di archiviazione del caso, "e sono contento che il giudice abbia accolto la nostra istanza".
9561	Una satira sudcoreana brutale, sanguinosa e brillante sulla guerra di classe con una sorta di Parasite che incontra Battle Royale.
9562	Una scelta che lo stesso attaccante, attualmente fermo per infortunio, ha commentato con alcune dichiarazioni rilasciate a ‘Socios Delspect’: “È un’esagerazione di Wanda, non ho usato alcun tipo di violenza – le sue parole sulla vicenda –.
9563	"Una sconfitta pesante e innegabile" per Emmanuel Macron secondo Jean-Luc Mélenchon, leader de La France Insoumise.
9564	Una scrittura poco incisiva, da scadente romanzo rosa.
9565	Una serata dedicata all’India quella organizzata il 28 novembre a Campione d’Italia, dalle 18 alle 22 nel locale Wineout.
9566	Una settimana di paura e di attesa.
9567	Una settimana vissuta nel cuore dell’Europa ma direttamente a Fermo.
9568	Una sfida ineludibile, per smontare la retorica di chi ci dipinge come “imprese di serie B” e, soprattutto, per dare una giusta e maggiore soddisfazione alle fatiche quotidiane dei nostri soci e dei nostri collaboratori.
9569	Una sfida mondiale iniziata nel 1870 e solo sfiorata dalla vela italiana.
9570	Una simile istituzione oggi è propria dei Paesi islamici e degli Stati totalitari.
9571	Una situazione che assume una particolare importanza se si tiene conto della prossima fine del mercato Tutelato prevista per i contratti Gas e per quelli della luce secondo disposizioni Dl Energia 181/2023.
9572	Una situazione difficile da gestire, oltre che dolorosa.
9573	Una situazione drammtica che non deve essere sottovalutata sia per il bene dell’azienda sia "per la sicurezza di chi la abita e di chi la frequenta".
9574	“Una smart city è una città al servizio dei cittadini, non solo moderna ma anche intelligente, deve rendere la vita degli abitanti più facile e sicura e garantire l’inclusione sociale.
9575	Una sorta di rito che fa parte dello spirito dell'Accademia e che si ripeterà tra 10 anni.
9576	Un aspetto comune tra tutte, ha rilevato Labriola – candidato come ad nella lista proposta dal board uscente -, è l’appoggio all’operazione sullo scorporo della rete.
9577	Un aspetto particolare di questa misura è che il contributo non sarà versato direttamente alle famiglie, ma sarà trasferito tramite bonifico bancario al proprietario dell’immobile.
9578	Una squadra affiatata e pronta a generare il massimo valore per i clienti.
9579	Un assalto che qualche volta assomiglia a un assedio in grado di incidere sulle abitudini e l’identità della città e dei suoi abitanti.
9580	Una storia che è parte di tutti, in cui tutti si riconoscono in maniera viscerale.
9581	Una storia che sembra tratta da un thriller, ma che – in realtà – racconta uno spaccato di realtà moderna.
9582	Una storia semplice, comunitaria, piena di speranza, quella che Wannes Destoop mette in scena in Holy Rosita, opera prima del regista belga.
9583	Una storia tormentata tra i due che ancora non riesce a ingranare, purtroppo.
9584	Una tendenza che sembra non riguardare l’ospedale di Lucca, in cui nel 2023 ci sono stati 894 parti per un totale di 905 nascite con un aumento del 4,3% rispetto al 2022 quando i nuovi nati erano stati 861.
9585	Una terapia che non è inserita nei Lea, i livelli essenziali di assistenza, quindi ha bisogno di finanziamenti extra.
9586	Una testa umana mozzata sbuca tra la sabbia sulla spiaggia, nessuna traccia del resto del corpo: “Ora abbiamo paura di andare al mare”
9587	Una tradizione, quella dell’artigianalità, che vuole risaltare ed esprimersi anche grazie a queste iniziative.
9588	Una tragedia ha scosso le Tre Cime di Lavaredo, dove un alpinista bresciano di 52 anni, Giovanni Pillitteri, originario di Padenghe sul Garda, ha perso la vita dopo una drammatica caduta.
9589	Una trama semplice che affronta anche temi più complessi.
9590	“Una truffa che fa leva sul buon cuore del truffato e ciò è ancora più fastidioso – conclude Bertocchi -. Le forze di polizia sono state al riguardo avvisate.
9591	Una t-shirt per forza sporca di sangue, visto che, come ha confermato il medico legale, di sangue ne è sgorgato a fiotti dal corpo di Thomas Christopher.
9592	Un attaccamento alle radici confermato anche dal sindaco, Alessio Piersimoni, e da Don Vinicio Albanesi, Presidente della Comunità di Capodarco.
9593	Un attesissimo appuntamento con protagonisti sono i pici e specialità a base di cinghiale.
9594	Un’attività anche questa preziosa, svolta in stretta connessione con i servizi sociali del Comune.
9595	Un’attività importante per la compagnia, avviata durante gli anni della pandemia e che ha portato alla sua crescita, non solo per quanto riguarda il volume e il fatturato, ma soprattutto in termini di prodotto e servizi offerti.
9596	Un’attività pionieristica è stata avviata sul monitoraggio delle plastiche in mare e loro tipologie.
9597	Un atto di grande generosità da parte di una persona che, con grande dedizione e spirito di sacrificio, ha pensato al prossimo anche nel momento più buio”.
9598	Un autore l’ha telecomandata a distanza con una pioggia di suggerimenti.
9599	Una vera e propria emergenza che impone la necessità di una mobilitazione ad ogni livello e il vertice fiorentino, secondo Giani, è stato "molto costruttivo" perchè ha amplificato la voce comune della Toscana in difesa e per il rilancio del sistema moda.
9600	Una vera e propria impresa.
9601	Una vita che ha attraversato con la leggerezza di una persona gentile e di profondi valori umani quale sicuramente è stato.
9602	Una vita d’amore e dolore"
9603	Una vita nella vela, una passione che divulgava anche ai ragazzi.
9604	Una vita piena di impegni, di progetti, cancellati tutti in un attimo.
9605	Una vittoria che non manda in soffitta i soliti problemi sottoporta: "Non ho mai perso fiducia, però dobbiamo avere più convinzione e più fiducia.
9606	Una vittoria fondamentale per la squadra di dopo la qualificazione meritatissima ai quarti di Europa League in cui ha eliminato il Brighton di De Zerbi.
9607	Una volta che le imbarcazioni raggiungeranno il largo in un suggestivo colpo d'occhio, le vele dovrebbero trovare vento un po' più sostenuto, come testimonia il mare increspato in tutto il campo di regata.
9608	Una volta effettuato il download, si deve andare nelle impostazioni e cercare la sezione “autorizzazioni” per ogni singola app. Lì si potranno gestire, ovviamente, le autorizzazioni al tracciamento di determinati dati.
9609	Una volta firmato dal presidente, segnerà l’inizio di una nuova era di sostegno militare per l’Ucraina.
9610	Una volta identificato e denunciato, il questore di Bolzano Paolo Sartori ha emesso nei suoi confronti ben 32 fogli di via obbligatori da altrettanti Comuni della provincia, laddove il finto manager ha messo a segno le sue truffe.
9611	Una volta ricevuta la richiesta di reinterpretazione della normativa riguardante la stipula dei da apprendista, il ministero del Lavoro ha incalzato il relativo ispettorato.
9612	Un avvocato di Kamal Hinduja si è detto “sollevato” dal fatto che il tribunale abbia respinto le accuse di traffico, ma ha definito la sentenza eccessiva.
9613	Un’azienda che voglia fare qualcosa in questo ambito potrebbe chiedere alle società esterne che di solito effettuano queste valutazioni di premiare la diversità nell’ambito delle soft skills delle persone».
9614	Un’azione non abbastanza fulminea da impedire di prendere la mentre si allontanava, pare in direzione sud.
9615	Un bilancio generale che vede l’ago pendere dalla parte nerazzurra: 22 le sconfitte rimediate con i toscani a fronte di 16 vittorie Cesena e 15 pareggi.
9616	Un cammino se vogliamo paradossale con due vittorie esterne e due ko interni, l’ultimo con l’Isernia domenica scorsa: "Speriamo sia solo un caso.
9617	Un capolavoro sul quale Meret non ha potuto nulla se non guardare impotente, al pari della barriera azzurra formata tra l’altro da giocatori fisicamente massicci come Anguissa.
9618	Un caso recente di speciazione allopatrica che è ancora in corso oggi è quello della Podarcis siculus coeruleus: una sottospecie della lucertola campestre endemica dei Faraglioni di Capri.
9619	Un caso tipico, ad esempio, potrebbe essere quello di una persona allergica punta da un insetto, che non è riuscita a iniettarsi il farmaco prima di cadere in stato di semi-incoscienza o incoscienza.
9620	Un cast che funziona alla perfezione.
9621	Un ci offre uno sguardo al film, reunion per tutti i tifosi per celebrare, ancora una volta, una vittoria e una città in festa rivivendo sul grande schermo una gioia attesa per 33 anni.
9622	Un clima nato con la sostituzione di De Rossi che, invece, una parte della squadra – probabilmente quella con il maggior peso all’interno dello spogliatoio – non avrebbe voluto.
9623	Un commissario governativo, dotato di poteri speciali, avrà il compito di sovrintendere alla realizzazione del termovalorizzatore.
9624	Un concetto sviluppatosi anche nel comune modo di dire, dove la maschera può indicare sia un nonché il modo prettamente umano di mostrare vari aspetti di sé (definiti, appunto, maschere).
9625	Un concorso a premi che celebra l’unione del canto e della danza, aperto a tutti ma dedicato principalmente ai più giovani.
9626	Un confronto continuo quanto necessario per affrontare le sfide che riguarderanno il territorio in questo settore.
9627	Un conoscente di Carandente: "Nei giorni della strage mi scrisse che stava aiutando una famiglia"
9628	Un con tre tipologie di vino del territorio dal lambrusco mantovano alla bonarda senza dimenticare il il gutturnio piacentino, per imparare ad accompagnare questo protagonista della tavola cremonese con alcune delle eccellenze della regione.
9629	Un corpo in prestito è forse il film in cui Almodóvar guarda più a De Palma, tra doppie identità, citazioni hitchcockiane, accesi voyerismi dove le situazioni, continuamente manipolate, non sono mai quello che sembrano.
9630	Un corpo senza vita è stato ritrovato domenica 10 marzo dai soccorritori a Gagnières, nel dipartimento del Gard nella regione dell'Occitania.
9631	Un dato che ricalca l'exit poll di domenica notte, sempre di Opinio-Rai, che ha dato Ferdinandi tra il 49 e il 53% e Scoccia al 44-48%.
9632	Un dato particolarmente interessante emerso dallo studio è che l’uso prolungato del cellulare sembrava avere un impatto più significativo sui fumatori e sui diabetici.
9633	Un dato particolarmente significativo è l’elevato numero di candidature dalla Spagna, un fenomeno influenzato anche dalla straordinaria vittoria dei Megara nell’edizione 2023.
9634	Un dato preoccupante quello che sta colpendo il nostro stabilimento, che sta creando seri problemi anche all’indotto diretto”.
9635	Under 21, Cecchetti: “Servirà una fase difensiva importante.
9636	Un dettaglio non secondario, su cui si sta concentrando il lavoro della Procura dei minori e degli investigatori della Squadra mobile, per chiarire se quell’aggressione – in via Piave a Bologna – sia stata in qualche modo premeditata.
9637	Undici i concorrenti in gara tre arrivano dalla Lombardia.
9638	Un dispositivo che blocca o comunque contrasta i sintomi del Parkinson.
9639	Un dispositivo esploso in Libano (Getty Images).
9640	Un divario aggravato poi dal gender pay gap: le donne mediamente a parità di carriera e competenze, sono pagate meno degli uomini.
9641	Un domani si può arrabbiare se cambi squadra, il tifoso è un po' particolare, ma dobbiamo dare tutto per la maglia e per il club".
9642	Un'emergenza che ha spinto le celebrità a scendere in campo: dallo chef Gordon Ramsay all'attaccante del Manchester United Marcus Rashford, insieme per invertire il trend.
9643	Un epilogo che nessuno aveva messo in conto.
9644	Un episodio che invita a riflettere sul vero valore del talento.
9645	Un episodio simile si era verificato pochi giorni fa in via Rocky Marciano, nel quartiere Zen.
9646	Un errore di rovescio ed è parità.
9647	Un errore grossolano.
9648	Un esame del sangue che rileva la malattia di Alzheimer 10 o 15 anni prima che un paziente mostri i sintomi.
9649	Un'escursione organizzata dall'Associazione Camminare nella Montagnola e da Sienambiente porta i partecipanti a visitare l'impianto di riciclo della Cortine, guidati dal capo impianto Tommaso Brizzi.
9650	Un esempio di truffa particolarmente diffusa è quella del "finto incidente", dove la vittima viene informata di un presunto incidente stradale che coinvolge un parente, e viene spinta a pagare una somma di denaro per evitare gravi conseguenze legali.
9651	Un esperimento che ha costruito un progetto serio”
9652	Un evento che si è inserito in maniera efficace nel cartellone delle festività mariane ed in questa fine estate reggina, un evento di punta per Reggio e per l’intera area metropolitana.
9653	Un evento “diffuso” sul territorio con laboratori interattivi indoor e outdoor, per far incontrare il lavoro quotidiano dei professionisti dell’educazione, insegnanti, educatori e pedagogisti con la comunità.
9654	Un evento emotivo e storico di imparagonabile portata.
9655	Un faro che potrebbe portare il ministero a prendere dei provvedimenti, fino al commissariamento.
9656	Un filmato girato dal cronista stesso, che passava di lì per caso, immortala il momento in cui gli attivisti lo avvicinano chiedendogli ‘Sei dei nostri?’, poi reagiscono appena intuiscono che Joly non c’entra con loro”, si legge ancora.
9657	Un filtro UVB che può causare dermatiti fotoallergiche e aumentare la produzione di radicali liberi, che possono danneggiare ulteriormente la pelle- Ci sono poi il benzofenone-3 (Oxybenzone) e benzofenone-4.
9658	Un fiocco rosa è arrivato in casa di compagna Chiara Sturdà.
9659	Un fiore è un regalo sempre gradito e, se la mamma in questione non ha un pollice verde molto sviluppato, si può sempre optare per questo micro set di Narcisi infiniti.
9660	» Un fiume di gente in centro a Reggio Emilia per il 25 aprile.
9661	Un futuro in cui affari e altruismo si uniscono per costruire qualcosa di straordinario.
9662	Un gap tutto politico.
9663	Un gesto “forte, inusuale, ma necessario”, ha aggiunto il ministro.
9664	Un gesto vergognoso, per il presidente Calvelli, "soprattutto se si considera i sacrifici che tutti i giorni facciamo per offrire un posto di lavoro a chi ha meno possibilità".
9665	Unghie rosse per Elizabeth Olsen, proprio come le sue che spiccano sull'incarnato di luna.
9666	Un giocatore con poco ego e molta personalità è stato Pepe, per esempio.
9667	Un gioco che ha una sua visione, una sua morale, che tramite l'essenza di luoghi e personaggi, arriva forte e chiara.
9668	Un gioco semplice, ma dal grande impatto emotivo.
9669	Un giornalismo intelligente, fatto di domande scomode, che ha attinto dal teatro il gusto della battuta, senza svilirne i contenuti.
9670	Un giorno mi ha chiamato mia madre e ha detto: ‘È nata Caterina, però l’hanno portata in casa famiglia’”. ha raccontato la Ventura a Ballando con le stelle.
9671	Un giovane artista estremamente sensibile, versatile, capace di muoversi con fluidità tra differenti generi e stili pur conservando la sua unicità.
9672	Un giovane egiziano di 25 anni è disperso dopo essere stato trascinato dalla corrente del torrente Agogna a Mezzana Bigli.
9673	Un grande successo giunge alle sue battute finali con due imperdibili eventi dedicati agli amanti della musica classica.
9674	Un grande traguardo raggiunto, un passo fondamentale per dare valore e riconoscimento a una tradizione che esalta a tutti i livelli ricerca storica, aggregazione sociale, promozione turistica, apporto economico.
9675	Un grave incidente domestico a Ceccano si è concluso con un grande incendio in appartamento e due persone ustionate all'ospedale, una delle quali si trova in pericolo di vita.
9676	Un grigio che, con un calo generale dell’attenzione sul tema, si rischia di rendere ancora più scuro.
9677	Un grosso spazio è stato riservato a riconfermata senza alcun dubbio anche nella prossima edizione.
9678	Un gruppo di camminatori ci crede e ha studiato un percorso, che ha già rodato personalmente e che unisce il Nord Milano a Orio Litta, per connettersi con i pellegrini.
9679	Unica consolazione il fatto che i soccorsi sono stati immediati.
9680	Un’idea messa in pratica nel 1915 con l’inaugurazione del Canale Principale, opera tutt’oggi oggetto di studio nelle più prestigiose università del mondo.
9681	Un'idolatria anche estetica: "Da piccolo mi ero fatto biondo per lui e poi sono pieno di tatuaggi orribili, vecchi: mi sono scritto qua i concerti dove mi sono commosso di più".
9682	Un importante banco di prova stile Sassuolo, sarà questo pomeriggio a Verona, dove "verrà misurata la febbre" a tutta la rosa, in vista delle prossima e decisive uscite.
9683	Un incontro che coinvolgerà i più piccoli con esperienze sensoriali e giochi sulle piante.
9684	Un incontro, dove la presidente del Consiglio arriva forte di un risultato elettorale che l’ha vista primeggiare tra i governi europei.
9685	Un incontro simile era mancato nel 2020, quando Trump, allora presidente uscente, non aveva invitato Biden alla Casa Bianca dopo aver perso le elezioni e non aveva mai riconosciuto ufficialmente la sua sconfitta.
9686	Un incredibile déjà-vu, perché accade per la terza volta nelle ultime 4 stagioni e la speranza è che, dopo tre eliminazioni di fila, due in casa sempre per mano di Milano (nel 2021 e 2022, identici ko 1-3), stavolta Civitanova possa tornare in Final Four.
9687	"Un’iniziativa che nasce dalla volontà di sensibilizzare ed essere vicini alle adolescenti in questo delicato momento della vita", spiega l'amministrazione comunale.
9688	Un’iniziativa organizzata in territorio francese, insieme alla Camera di Commercio italiana a Nizza, con l’intenzione di valorizzare a pieno il legame tra le due realtà del Polo Passeggeri del Gruppo FS e la Francia.
9689	Un interesse concreto che però non è ancora sfociato in offerte ufficiali.
9690	Un intrattenimento senza precedenti da posizionare comodamente in casa, come e quando vuoi.
9691	Un investimento che avvenne lungo la Ss17 all’altezza di Castel di Sangro, strada tristemente nota per aver già causato la morte di un’orsa nel 2019.
9692	Un invito a sostenerci anche nei momenti difficili, li avremo anche noi.
9693	Unione Nazionale Autoscuole e Studi di Consulenza Automobilistica ha diramato un comunicato in cui accoglie con favore l'interrogazione a risposta orale presentata alla Camera dei Deputati dall’On.
9694	Un’ipotesi spuntata dopo che un commerciante della zona ha riferito ai carabinieri che nella zona ne circolano «una decina, in gran parte marocchini», e che uno di loro non si vede da settimane.
9695	Unisciti alla Rivoluzione della Mobilità Sostenibile con Fiido!
9696	Unitevi a Gillen in un viaggio attraverso la storia mozzafiato di Raven Darkholme e Irene Adler e scoprite quando e come si sono unite in matrimonio!
9697	Università degli studi di Ferrara.
9698	Un lavoro che mi impegnerà per circa due mesi, lo farò con calma e poi sarò io in persona a portargliele.
9699	Un lavoro particolarmente complesso: sono stati posati 396 metri di tubazioni, parte in gravità e parte in pressione, per un investimento complessivo di circa 380mila euro.
9700	Un libro corredato anche di fotoracconto che immortala i momenti più avvincenti ed emozionanti della loro avventura.
9701	Un linguaggio tra danza e drammaturgia, un testo che girerà in una danza fatta di relazioni.
9702	Un lunedì sera perfetto per Rai 1 con Lolita Lobosco 3 e Affari tuoi che incollano il pubblico al piccolo schermo.
9703	Un luogo che a Empoli manca.
9704	Un luogo da frequentare con piacere, che grazie a Nescafé sarà presidiato e rimarrà vivo e fruibile per tutti, tutto l’anno.
9705	Un luogo meraviglioso immerso nella natura dove attraverso la tecnologia con proposte interattive anche virtuali potrete scoprire, osservare e provare sulla propria pelle fatti scientifici e luoghi naturali.
9706	Un malcostume che arreca danno ambientale ed economico.
9707	Un match a senso unico dominato in lungo e in largo dai di Emery.
9708	Un meccanismo che per il Comune ha eccessivamente ridotto il numero di agenti che possono svolgere quel tipo di turni, con conseguente diminuzione delle pattuglie in servizio.
9709	Un messaggio che termina con quel richiamo che persone, associazioni e governi stanno ripetendo in tutto il mondo: “Ricordate: non siete sole”.
9710	Un messaggio di creatività e riscoperta della propria identità che viene suonato con le note in JAZZ da tantissimi artisti e produzioni inedite musicali che rappresentano esclusive mondiali.
9711	Un messaggio gridato prima al telefono con la Cgil e il Carlino e poi direttamente dalla gru, dove fino a quando i soccorsi non sono riusciti, dopo una lunga negoziazione, a convincere gli operai rimasti sospesi a scendere dal macchinario.
9712	Un modello di democrazia energetica che mette al centro i cittadini, protagonisti attivi della produzione e del consumo di energia pulita.
9713	“Un modo per andare incontro alle attività commerciali e ai pubblici esercizi”
9714	Un momento molto positivo che ha consentito ai biancocelesti di tornare in pieno corsa per il quarto posto e volare in semifinale di Coppa Italia.
9715	Un monito per tutte le imprese che partecipano a gare pubbliche, affinché agiscano nel rispetto delle norme e della concorrenza.
9716	Un motivo per vedere la mostra?
9717	Un mutuo online innovativo: il mutuo “green”
9718	Un Natale che sarà, dunque, anche l’occasione per celebrare la bellezza della nostra città e la forza della sua comunità.
9719	Un nodo da sciogliere importante per i due club che si risolverebbe grazie a questo progetto.
9720	Un nuovo aggiornamento sarà disponibile immediatamente per i giocatori Steam, e fruibile a fine mese su Epic Games Store e PlayStation.
9721	Un nuovo e importante peggioramento lo vivremo la prossima settimana specialmente martedì 8 ottobre con fenomeni forti e continui al Centro-Nord a causa di una nuova perturbazione ma per i dettagli sarà necessario attendere i prossimi aggiornamenti.
9722	Un nuovo studio ha rivelato che l’ potrebbe presentarsi senza ghiaccio entro soli tre anni.
9723	Un nuovo verosimilmente replicando il video delle telecamere della vicina farmacia che, secondo chi indaga avrebbe ripreso Dassilva, negli istanti immediatamente successivi al delitto.
9724	Un obiettivo al raggiungimento del quale Reggio Emilia può contribuire se riuscirà a rinnovare i fattori indispensabili per generare innovazione.
9725	Un obiettivo non così difficile da raggiungere”.
9726	Uno degli aspetti negativi di cui tener conto nel processo green è quello della saturazione della produzione solare.
9727	Uno dei passi fondamentali verso la realizzazione del calcolo quantistico pratico è la creazione di qubit logici, che distribuiscono l’informazione su più qubit fisici per ridurre gli errori.
9728	Uno dei peggiori uragani negli ultimi cento anni è quello che si appresta a colpire lo Stato americano già colpito dall’uragano Helene.
9729	Uno dei più grandi dubbi relativi all’Intelligenza Artificiale, per sua stessa natura, sono le modalità di addestramento.
9730	Uno dei ragazzini reggeva con il braccio disteso un pezzo di cartone quadrato, mentre gli altri si mettevano a correre a turno contro di lui imbracciando un manico di scopa.
9731	Uno dei suoi cani con cui stava passeggiando sulla riva del Lambro in via Mentana è scivolato nel fiume e il padrone, incurante dell’acqua gelida, si è spogliato e si è tuffato per recuperarlo.
9732	Uno dei vantaggi significativi della rimozione dello sfondo di CapCut è il maggiore impatto visivo dei tutorial.
9733	Uno di questi è stato bloccato mentre il secondo è riuscito a far perdere le proprie tracce.
9734	Uno ha 13 anni e l'altro 15. Pensa che è difficile per me da figlio fare tutto e stare anche con i miei, pensa per una madre che si occupa dei figli e che ha questa bella carriera", ha concluso Vittorio.
9735	"Un'onda nera che minaccia l'Europa".
9736	Un’onta per questi ultimi che, in qualche storia di Instagram, hanno promesso che la vicenda avrebbe avuto un altro pericolosissimo round.
9737	Uno oppure tanti motivi, li possiamo solo immaginare.
9738	Un'opera pregna di sfumature nostalgiche trasmesse con affetto al pubblico.
9739	Un’operazione ambiziosa per la quale però servono ancora mille euro, la cifra da raccogliere entro il 20 dicembre per finanziare l’iniziativa.
9740	Un’operazione che non comporta ulteriori oneri a carico del bilancio regionale, in quanto finalizzata alla mera costituzione dell’elenco dei lavoratori ammessi alla contrattualizzazione.
9741	Uno più scomodo, con Emmanuel Macron e Olaf Scholz.
9742	Un’opportunità unica per riscoprire e celebrare il patrimonio musicale di Fabrizio De André, un artista che continua a influenzare e ispirare generazioni di appassionati di musica italiana.
9743	Un’ora di concerto gratuito per “gridare basta al vergognoso stillicidio delle morti sul lavoro”. e la sua band saranno in piazza della Scala a Milano, a portare la loro voce in favore di tutti i lavoratori.
9744	Un orgoglio per la nostra città e un esempio di impegno e passione per tutti i ragazzi e le ragazze della nostra città”.
9745	Uno schema che avrebbe replicato anche tra gennaio 2021 e maggio 2023, con certificati che indicavano "radioterapia”, “osteosarcoma in accertamento” e “cardiopatia ipertensiva in Osas”.
9746	Uno spettacolo per gli occhi che è stato raccontato anche su TV 2000.
9747	Uno stile che lo ha fatto subito emergere nella prima puntata assai noiosa.
9748	Uno studio britannico ha suggerito che quasi un terzo di coloro che hanno segnalato sintomi a 12 settimane si sono ripresi dopo 12 mesi.
9749	Un ottimo circuito sul quale iniziare”, ha ricordato il 42enne spagnolo della Aston Martin.
9750	Uno viene fermato: è un cittadino di origine marocchina.
9751	"Un partito che coniughi la battaglia politica in questa città e in questo territorio con quella sui grandi temi, dal lavoro alle questioni estere.
9752	Un passaggio importante anche per attivare le indagini volte a individuare il malvivente – o forse erano più di uno – che ha deciso di introdursi nel Polo scientifico.
9753	Un passo in avanti rispetto a un problema che va avanti da anni senza una vera svolta.
9754	Un percorso accademico liscio durante la gravidanza e, prima, il Covid, fondamentali le lezioni online.
9755	Un periodo che ricorda in maniera piuttosto traumatica perché “piangevo sempre, non volevo che accadesse“.
9756	Un periodo perfetto dell'anno per scoprire nuove gemme di un'Italia nascosta In questo mare magno di frazioni e paesi, il Touring Club Italiano tende una mano ai turisiti con l'elenco delle Bandiere Arancioni.
9757	Un piano ambizioso, supportato anche da un pacchetto retributivo allettante: secondo la società, i suoi superano del 20% la media nazionale, persino per le posizioni meno remunerate.
9758	Un piano concreto aiuta.
9759	"Un piano mirato renderà fruibile la darsena dell’Ayala sul Ticino"
9760	Un piccola passo sulla questione è stato fatto grazie alla Corte Suprema indiana, che ha aumentato il consenso coniugale dai 15 ai 18 anni in una sentenza del 2017.
9761	Un piccolo patrimonio che il datore di lavoro accumula per il lavoratore nel corso degli anni, per aiutare a pianificare il futuro previdenziale.
9762	«Un pilota straordinario, cresciuto nel team del nostro Valentino Rossi e che da tanti anni ha scelto di vivere a Pesaro».
9763	Un plauso a Tumminello per l’immediatezza dell’azione e un ringraziamento all’architetto Lizzio per il lavoro svolto finora».
9764	Un po’ meno che da altre parti, ma tale da permetterti diversi sfizi.
9765	Un po’ più difficili da accogliere sono le Beatitudini evangeliche: per accettare di essere limitati, bisognosi di Dio, ci vuole tanta umiltà.
9766	Un post, subito condiviso dai familiari del corriere sparito nel nulla, compresa la moglie, che lascia intuire quanto forte sia la preoccupazione per la sorte dell’autista.
9767	Un premio di cui va fiera e che, dice, celebra con orgoglio i suoi 30 anni di carriera nel mondo del cinema.
9768	Un premio, due editori e tre partecipazioni consecutive.
9769	Un presepe realizzato con materiali di recupero è stato distrutto alle 5 del mattino.
9770	Un prezioso spunto per poter affrontare il discorso delle scelte, piccole e grandi, che poi plasmano e costruiscono l’identità di tutti gli individui.
9771	Un primo passo importante, che dovrà completarsi con la nomina del Garante degli animali.
9772	Un principio che nelle terre d’Europa è stato spesso ribaltato dalla legge del più forte, il quale pagava quel che gli pareva e con arroganza si appropriava delle merci lasciando quel che voleva!
9773	Un progetto accolto con grandi consensi dal pubblico e dalla critica, che li ha confermati fra le band più interessanti e seguite della scena emergente europea.
9774	Un progetto ambizioso, focalizzato sulla mobilità del futuro, con l'obiettivo di formare tecnici specializzati, con particolare attenzione ai veicoli elettrici.
9775	Un programma davvero ricco di iniziative: si parte l'8 dicembre con l'accensione dell'albero di Natale.
9776	Un programma, insomma, che mal si concilia con il dovere principale per chi guida la Francia, cioè il contenimento del debito, indicato da Barnier.
9777	Un provvedimento abbastanza grave.
9778	Un punto a testa per le due squadre, che non riescono a smuovere la classifica.
9779	Un punto-chiave, perché quell'ok da parte del club francese non è mai arrivato.
9780	"Un punto di partenza per l’apertura di confronto, per una stagione di progettazione e condivisione – ha spiegato il capogruppo dem Matteo Giusti –.
9781	Un punto di riferimento dove i cittadini potranno trovare aiuto in caso di problemi di salute.
9782	Un punto strategico del programma di Grillo è la valutazione dell’acquisizione del “Casone”, una struttura che potrebbe rappresentare una risorsa preziosa per la comunità.
9783	Un quadro simile riguarda anche il cinghiale.
9784	Un ragazzo di 16 anni è stato bloccato dai carabinieri della compagnia di Misilmeri mentre stava scavalcando la recinzione della scuola Pietro Palumbo di Villabate.
9785	Un ragazzo di 34 anni è stato arrestato dai poliziotti di Como.
9786	Un ragazzo invadente ma onesto.
9787	Un rapporto che ha radici profonde e si rinnoverà prossimamente con la realizzazione di due nuovi plessi industriali nel territorio aretino, dando vita ad un progetto che sarà occasione di reciproco sviluppo.
9788	Un regime che distrusse l’Italia.
9789	Un riconoscimento speciale all’attrice Elisabetta Pellini, che durante l’incontro ha ricordato di essere stata scoperta proprio da Parenti: “Dovevo dare l’esame di Istituzioni di diritto romano e sono finita a fare l’attrice”.
9790	Un ringraziamento lo esprimo ai professionisti delle strutture sanitarie campane che la hanno seguita, cercando con ogni sforzo fino all’ultimo di strapparla alla morte.
9791	Un ringraziamento va ai loro insegnanti".
9792	Un rione sulle barricate: no al padel: "Saliremo sugli alberi per difenderli"
9793	Un risultato corale frutto in primis di e della sua squadra ma anche della società, dei tifosi e di una città intera.
9794	Un risultato storico, a coronamento di un lavoro durato un anno e svolto con impegno e dedizione.
9795	Un ritorno davvero molto atteso, quello dei tre fondatori della pluripremiata compagnia marchigiana, oggi nota come Teatro Giovani Teatro Pirata e tra le più stimate realtà produttive e di formazione a servizio delle giovani generazioni.
9796	Un rito sonoro che alterna quiete e tempesta, creando un’atmosfera intensa, cruda e viscerale.
9797	Un sacrificio che gli costò la felicità e non solo.
9798	Un saluto a tutti voi”.
9799	Un San Valentino speciale ieri per i rappresentanti d’istituto delle scuole brianzole, aderenti alla Consulta provinciale studenti (Cps).
9800	Un secondo con 9/10 vittorie penso non si sia mai visto.
9801	Un segnale acustico non accelera il traffico, ma aumenta la frustrazione.
9802	Un sentiero dotato di totem a rappresentare i corpi celesti in scala immersi in un ambiente boschivo suggestivo.
9803	Un senzatetto è sotto processo per aver spinto un passeggero della metropolitana sui binari di una delle stazioni più trafficate di Londra – a Oxford Circus – lo scorso 3 febbraio.
9804	Un servizio richiesto dall’associazione Cuore di Bimbo e Mauro Grifoni Forever che la Asl ha scelto di sostenere.
9805	Un sito web e una presenza sui social media user-friendly e focalizzati sulle conversioni possono aumentare significativamente le vendite e la fidelizzazione dei clienti.
9806	Un sogno che si spegne nel 1984 con la bestemmia in diretta Tv di Mastelloni ma non inficia la straordinaria carriera di Sergio.
9807	Un sotto giacca semplice che non lasciava nulla all’immaginazione.
9808	Un tassista che incrociamo – e che preferisce restare anonimo – definisce “insufficiente” il numero dei taxi “rispetto alle reali esigenze della città”.
9809	Un teatro pubblico, un teatro civile, un teatro tanto testimone della contemporaneità – continua – quanto guardiano dei valori fondanti della nostra libera società, non gira la testa, non chiude gli occhi.»
9810	Un tema di inopportunità non ignorabile dal giudice, che ha bocciato l’ipotesi imponendo due requisiti: il lavoro sostitutivo non dovrà svolgersi in un ente di nomina regionale anche in attività materiale, non solo intellettuale.
9811	Un testimone avvilito: "Costretto a lasciare la Sicilia per lavoro e ora trovo difficile tornarci"
9812	Un trend che nei decisivi Stati in bilico si traduce in una distanza tra gli sfidanti così ravvicinata e all’interno del margine di errore da far temere un'elezione tra le più incerte della storia americana.
9813	Un tronco le è caduto addosso colpendola al torace, all’addome e al bacino.
9814	Un trucco che ti svolta la vita – chedonna.
9815	“Un ulteriore perfezionamento di questo processo ha il potenziale per raggiungere un tasso di circolarità tessile globale dell’88 per cento”, concludono.
9816	Un’ulteriore prova del fatto che sia un percorso formativo in grado di creare professionisti nell’industria musicale.
9817	Un ultimo lungo applauso ha poi portato il feretro all’uscita della chiesa verso la sepoltura.
9818	Un'unione talmente benedetta da fate, folletti e social che perfino i loro nomi si erano trasformati in una crasi: Ferragnez.
9819	Un uomo di 39 anni è rimasto ferito, ieri sera poco dopo le 21:00, in un incidente stradale avvenuto sulla provinciale a Vado di Monzuno.
9820	Un uomo di 40 anni è rimasto lievemente ferito dopo essere caduto in una tomba al cimitero di Cento (Ferrara): una delle lastre di marmo poste a terra ha ceduto e lui è finito di sotto facendo un volo di due metri.
9821	«Un uragano di luce, amore e vita.
9822	Un vero e proprio Almanacco da dove si possono cogliere anche consigli e indicazioni di primo soccorso per essere pronti ad ogni evenienza.
9823	Un vero e proprio giro di vite.
9824	Un viaggio attraverso la “Musica dell’anima” sulle orme delle voci e dei brani storici della musica Soul, dalle origini al New Soul contemporaneo.
9825	Un volo pauroso di diversi metri nel campo che costeggia via delle Casce; il 47enne sarebbe finito contro un palo della luce, un urto che non gli ha lasciato scampo.
9826	Un volume decisamente interessante per insegnanti dell'infanzia e della primaria e per attività di classe, per chi ama le tradizioni, la buona cucina e per avvicinare i bambini ai saperi tradizionali spesso dimenticati.
9827	Uomini e mezzi di Kiev sono penetrati nel territorio russo per una decina di km, arrivando a controllare circa 250 km quadrati e costringendo le autorità russe a disporre l’evacuazione di oltre 76mila civili.
9828	Uomo di poche parole, non certo espansivo lo si vedeva spesso con il sigaro in bocca dispensare consigli e suggerimenti sempre con il sorriso in volto e sempre pronto a cogliere l’occasione per qualche sua battuta.
9829	Urlavo per chiedere aiuto al mio amico, che era sulla spiaggia: è stato lui a salvarmi”.
9830	“Urto fatale di un camion”, un altro albero a terra.
9831	Usa24, Tarquinio “Vittoria Trump è molto più di una scossa per l’Ue”
9832	Usa proprio queste parole la Autieri per spiegare cosa c’è tra lei e Michelle.
9833	“Uso l’opportunità per chiedere a tutti gli alleati di avere una strategica unica sulla deterrenza della Russia e stiamo avendo una seria discussione su come garantire sostegno di lungo termine per l’Ucraina”, ha aggiunto.
9834	Utilizzando un simulatore, è possibile inserire vari parametri come l’importo del prestito, il tasso di interesse, la durata del mutuo e il tipo di tasso (fisso o variabile) per ottenere un’indicazione precisa dell’importo mensile da pagare.
9835	Utilizzare soldi dell’attivo rimanente per fare i lavori più urgenti o per la videosorveglianza potrebbe venire inteso come un danno nei confronti dei creditori.
9836	Utilizzavano le utenze della caserma per scopi personali.
9837	Utilizzo bar attività intrattenimento musicale, “revoca Scia e chiusura locali per 7 giorni consecutivi”
9838	Va detto che l’avvocato Caroli ha già presentato ricorso contro il provvedimento.
9839	Vadino continua a non trovare continuità in campionato nonostante il loro gioco molto propositivo e ostico da affrontare.
9840	Valdarno (Arezzo), 26 settembre 2024 – Incendio all'ex hotel River di San Giovanni Valdarno, dove risultano evacuate circa 10 persone.
9841	Valdisotto (Sondrio), 8 gennaio 2024 - Due decessi a breve distanza uno dall'altro in mattinata, oggi lunedì 8 gennaio, in territorio comunale di Valdisotto, in alta Valtellina.
9842	Vale anche per iOS 17.
9843	Valentina Barale, già candidata sindaco della sinistra livornese, ha tuonato: «Lenzi si dovrebbe dimettere immediatamente e se non lo fa dovrebbe essere il sindaco a togliergli le deleghe.
9844	Valletta sarà l’elemento di maggior spicco, ma gli sarà chiesto di mantenere un basso profilo, in considerazione dei possibili attacchi per il repentino cambio di schieramento.
9845	Valutata l’ampia disinformazione che colpisce tutte le età, la ha realizzato una guida con l'obiettivo di ampliare la conoscenza della prevenzione, dei rischi, dei possibili rimedi.
9846	Van Bommel chiama il Milan: "Innamorato, farò tutto il possibile per arrivarci"
9847	Vanneschi: "Lento per il ferro"
9848	Vanno dovunque il partito le direzioni.
9849	Vanno promosse quindi politiche di inclusione lavorativa politiche abitative adeguate soprattutto per gli anziani soli.
9850	VARESE, 27 dicembre 2024-Torna l’appuntamento con la tradizionale camminata lungo il viale delle cappelle del Sacro Monte: sabato 28 dicembre ci sarà la fiaccolata di fine anno.
9851	Varese senza Librizzi, con l'ex Vitucci in campo.
9852	Variazioni in vista nella compagine societaria della grande azienda aerospaziale.
9853	Varnado 4: il primo canestro illude ma, appunto, è solo un fuoco di paglia perché fino a quando rimane in campo sono più gli errori che le cose fatte bene.
9854	VASTO -Tolleranza zero alla circolazione di biciclette e monopattini nel centro storico: Piazza Rossetti, Corso Italia, Piazza Diomede, Corso De Parma e Piazza Lucio Valerio Pudente.
9855	“Vedere accostato il mio nome, nella mia città d’origine, a quello di Amedeo Peter Giannini e delle illustri personalità che sin dalla sua istituzione hanno ricevuto questo premio, non può che riempirmi di orgoglio.
9856	Vedere un Nadal in queste condizioni, per molti, è stata una sofferenza.
9857	Vediamo i dettagli della contestazione, partendo dal presupposto che lo yacht fu costruito da Perini e che Tisg ha rilevato il cantiere dopo il fallimento del 2021.
9858	Vediamo insieme qual sono le scelte da fare.
9859	Vediamo nel dettaglio questi elementi di valutazione.
9860	Vediamo quindi alcuni esempi di come utilizzare una IPTV su diversi sistemi operativi.
9861	Vedi la Bibbia, libro dei Re, quando Elia fa piovere (1Re 18,41-46).
9862	Vedrai che rallentare un po’ e dare spazio anche a dei piccoli cambiamenti e revisioni non sarà poi così male.
9863	Vedrai un avviso in Samsung Members alla partenza del programma beta.
9864	Veduggio con Colzano e Renate uniscono le forze.
9865	Velo a favore di Tutino che si gira e calcia bene colpendo la parte bassa del palo esterno alla sinistra di Kastrati.
9866	Ve lo giuro, non ho idea di come ci sia finita, ma mi è arrivata da là dal suo precedente proprietario.
9867	Ve lo riprendo ancora una volta, la valutazione è elevata sia su base equiponderata che aggregata.
9868	Venendo all’Istituto Tecnico Economico-Turistico, è nato perché l’area di Sassuolo, vista l’efficienza delle imprese, ha bisogno di strutture ricettive per tutti coloro che vengono nel Distretto Ceramico, per lavoro o per piacere.
9869	Venerdì 23 febbraio 2024, in occasione del secondo anniversario dell’inizio del conflitto tra Ucraina (supportata dalla mobilitazione della Nato) e Russia in Ucraina, si terrà uno sciopero nazionale in tutta Italia.
9870	Venerdì 25, sabato 26 e domenica 27 ottobre i volontari di Progetto Arca sono presenti dalle ore 10.30 alle 19 in otto città: Milano, Genova, Torino, Padova, Roma, Napoli, Bari, Ragusa.
9871	Venerdì 28 luglio 2023.
9872	Venerdì 2 agosto dalle 0 alle 6 sarà chiuso il ramo di allacciamento sulla A36 Pedemontana Lombarda in direzione Cassano Magnago/A8 Milano-Varese.
9873	Venerdì dovrebbe allenarsi con la squadra.
9874	Venerdì è in calendario una nuova udienza, in cui è prevista la requisitoria dell’accusa e l’arringa della difesa: quest’ultima punta sui problemi cognitivi dell’imputata.
9875	Venere in Capricorno, fino al 16 febbraio, vi rende campioni di comunicazione, al vostro segno offre la possibilità di fare passi avanti nelle negoziazioni, concludere accordi e risolvere problemi che vanno avanti da tempo.
9876	Venga a spiegarci cosa è successo".
9877	Venire qua è stata una scelta molto importante per me."
9878	“Venivamo da due anni molto difficili per la siccità, soprattutto il 2022 – ricorda Federico De Filippi – e sinceramente non so se i vigneti avrebbero retto un terzo anno con poca acqua.
9879	Veniva quindi combinato un primo e, fortunatamente per la donna, unico incontro con un cliente nel corso del quale la ragazza era costretta ad una prestazione sessuale.
9880	Venne poi donato dai francescani a Benito Mussolini.
9881	Venticano, Caprio: “Ora mi accusano di essere giovane e inesperto: è una.
9882	Venti chili di tabacco pericoloso.
9883	Venti da Nord su ABDE, da Sud-Est su C 60-70km/h con raffiche oltre i 100km/h sui crinali soprattutto la sera.
9884	Venti: Deboli da nord al mattino, in rotazione a sud-ovest in giornata.
9885	Venti: deboli variabili in pianura, deboli a tratti moderati sud-occidentali sui rilievi.
9886	Venti forti sono attesi soprattutto nelle zone di alta quota e nella pianura orientale, con raffiche fino a 80 km/h.
9887	Venti i team impegnati, con piloti provenienti anche da Spagna, Svizzera, Belgio, Francia e Bulgaria.
9888	Veramente una serie diversa dalle altre.
9889	Verifica lo spessore delle pastiglie.
9890	«Vero, anche perché sui social veniamo bombardati in continuazione da ogni sorta di trauma e malessere verso i quali, come singoli individui, non possiamo fare nulla.
9891	Verona, 30 marzo 2024 – È iniziato il conto alla rovescia per, un viaggio alla scoperta delle eccellenze italiane vinicole con in quattri giorni.
9892	Verona contro Setti: 'Vendi tutto e continua a sistemare i tuoi conti'.
9893	Vero, Sinner ha vinto (quattro contro tre), ma quelli di Alcaraz hanno un maggiore.
9894	Verrà fatta una nuova perizia?
9895	Verranno posizionati cartelli e transenne per evidenziare i percorsi possibili e le strade vietate alla circolazione.
9896	Verranno proposti due episodi dal titolo “Tenere accesa la speranza” e “Il regalo”.
9897	"Verranno sostituiti i corpi illuminanti, anche per valorizzare le volte a crociera decorate della Sala della Secchia come, nel rispetto del monumento, tutte le zone di maggior pregio artistico", informa il Comune.
9898	VERRATTI - Marco Verratti, ad esempio.
9899	Verrà utilizzato anche il Dna per cercare di risalire all'identità del neonato e capire da chi è stato partorito.
9900	Vestager ha poi sottolineato che Bruxelles sta comunque considerando se l’azienda sia conforme alla nuova legge sul mercato digitale, la Digital market act (Dma), che sarà pienamente applicata dal 7 marzo.
9901	Via Darsena: mettere in sicurezza il passaggio pedonale all’altezza di via Candiano inserendo un semaforo in sequenza con l’impianto semaforico esistente ed i pulsanti di chiamata pedonale.
9902	• via Ettore Vernazza tratto compreso fra largo XII Ottobre e piazza De Ferrari, dalle ore 7,00 divieto di sosta e fermata con la rimozione forzata dei veicoli inadempienti in tutta la via e dalle ore 14.00 divieto di circolazione.
9903	Viaggi della speranza che poi si fermavano a Ellis Island, l’isolotto davanti a New York, alla foce del fiume Hudson, dove spesso naufragavano le speranze o si restava per settimane ammassati in attesa dell’ok delle autorità sanitarie.
9904	Via Prè, girano col coltello e droga già al mattino.
9905	Vicario è seguito con attenzione da diversi scout dei club italiani.
9906	Vicchio (Firenze), 19 giugno 2024 - Due donne e due uomini, quarantenni, con competenze ed esperienze maturate in diversi settori.
9907	Viceversa, se la discesa artica dovesse creare i presupposti per un'area di bassa pressione sul tirreno, ecco che sarebbe il lato opposto d'Italia ad avere i fenomeni maggiori.
9908	Vieira al Genoa: l'arrivo in città e la firma sul contratto.
9909	Viene poi richiesta appunto una maggiore presenza di tratti in galleria, per compensare la maggiore vicinanza all’abitato, richiesta dal Parco del Ticino per ridurre l’incidenza sulle aree di bosco.
9910	Viene quindi rintracciato e portato in caserma.
9911	Viene vista come una ‘spesa in più’ per cui nella polizza si mette solo la responsabilità civile, che è obbligatorio, e poco altro.
9912	Vignate (Milano), 19 giugno 2024 – Una persona ustionata e un’altra ferita leggermente.
9913	Vi imploro, nel nome di Dio, di aiutarmi a uscire fuori da qui.
9914	Vildan, però, intuisce che c'è qualcosa di più, mentre Leyla, nonostante le preoccupazioni, decide di partecipare alla in onore di Kemal su insistenza di Nihan.
9915	Vincendo li’ la Sprint mi sono liberato di 7 chili di dubbi.
9916	Vincenzo Ceccarelli e Lucia De Robertis, capogruppo e presidente della Commissione Trasporti, sanno solo lamentarsi, ma quando si tratta di muovere un dito restano immobili.
9917	Violet von Westenholz fece incontrare la coppia e due appuntamenti dopo Harry ha portato Meghan in Botswana dove, ha raccontato, «ci siamo accampati insieme sotto le stelle, condividendo una tenda e tutto il resto.
9918	Vi persero la vita un 51enne di Castelfidardo ed un 61enne di Monteprandone.
9919	Vi può interessare?
9920	Vi raccontiamo in questo servizio, un luogo di confine quasi sconosciuto, risalente alla prima guerra mondiale, tra Trentino e Bellunese, che torna alla luce grazie alle ricerche dello storico Ervino Filippi Gilli.
9921	Vi ricordate di quella boiata di cicret bracelet o avete la memoria corta?
9922	Vi ricordiamo che la funzionalità va attivata tramite app Meta View su smartphone e che non richiede ulteriori aggiornamenti degli occhiali.
9923	Vi sarebbe stata anche una lite e lei lo avrebbe rimproverato per non aver saputo stendere i panni del bucato.
9924	Visita al bunker antiaereo di Como oggi alle 15, organizzata da Slow Lake Como, a cui possono essere fatte le.
9925	Visita subito la pagina Amazon e acquista il set LEGO Harry Potter Dobby l’Elfo Domestico prima che l’offerta svanisca.
9926	Visite che hanno coinvolto finora circa 600 allievi.
9927	Visivamente la pellicola ha un'estetica stilizzata, con ambientazioni cupe che si mescolano a un'iconografia quasi fumettistica, accentuando il tono malinconico della storia.
9928	Vista dall’alto, Ascoli sembra un gioiello di travertino incastonato tra due fiumi, all’interno dei quali si intrecciano le storie dei suoi abitanti.
9929	Vittoria scopre che gli amici di Alex la detestano: “Se c’è lei, non vengono”
9930	Vittoria Vitadello, alla prima esperienza sulle siepi, corre la distanza di 1200m in 5’13’’5.
9931	Vittorio Menozzi ha replicato a Letizia Petris dicendosi in parte d'accordo con lei: "Una settimana è tanto, questo sì, sono d'accordo".
9932	“Vivevamo in una prigione, senza libertà, senza possibilità di scegliere – ha raccontato -. Nel 1991, quando ero una ragazzina, abbiamo riottenuto la nostra libertà”.
9933	Viveva per i figli, per la famiglia.
9934	Vizzolo Predabissi, da questo mese i neonati potranno ricevere l’anticorpo monoclonale direttamente in ospedale.
9935	Vladimir Putin, in un discorso alla nazione, ha dichiarato che il raid ucraino ha prodotto vittime solo all'esterno del centro: "Chi comanda non è rimasto ferito".
9936	Vocali, podcast, trailer, a volte anche film interi.
9937	Voci che, senza controllo, erano esplose da qualche giorno, subito dopo le nuove indiscrezioni sulla crisi tra Ferragni e il marito Fedez.
9938	Voci di Gaza – “Qui al nord non si trova più cibo.
9939	Vogliamo che escano dall’aula coscienti per poi potersi rapportare bene con le banche”.
9940	Vogliamo contribuire a questo impegno attraverso un modello di sostenibilità in grado di intervenire concretamente in ogni fase della nostra filiera di attività”.
9941	Vogliamo entrambi avere sempre ragione e siamo molto pignoli, però il confronto è importante a qualsiasi età.
9942	Voglio cogliere l'occasione per ringraziare ancora una volta Emily Blunt per essere una grande amica e un'attrice brillante.
9943	"Voglio gente che abbia lo stesso mio entusiasmo di essere qui".
9944	Voglio inviare loro tutto il mio amore, sarò lì molto presto”.
9945	Vogliono dimostrare che scarti non sono, ma soprattutto vogliono far vedere alle loro ex squadre, ai loro precedenti allenatori, alle loro società, che si sono sbagliati nel mandarli via.
9946	Voglio proprio vedere l’illusione negli occhi, di uno che sta per dare 20 mila sacchi per una porcheria cinese con motori del catso.
9947	Voglio ricordarti sempre con il tuo grande sorriso e spero di continuare la mia carriera sulla strada che mi hai indicato”.
9948	Voglio ringraziarlo per i tanti sacrifici fatti.
9949	Voi avete ancora speranza?
9950	Volano molto velocemente nell’aria per i primi due, tre metri, poi rallentano.
9951	Volendo rispondere in maniera sintetica a chi spesso si chiede perché a Novi Sad gli antifascisti siano così attivi, possiamo constatare che là dove spunta il fascismo, si risvegliano anche gli antifascisti.
9952	Volevamo che lo sport fosse a portata di tutti.
9953	Volevano farmi fuori con un’indagine farlocca, non ce l’hanno fatta.
9954	Volevo provare una vita normale.
9955	Volley, Lavia “Vittoria con l’Egitto non facile, segnale importante”
9956	Volontà, determinazione, grinta e coraggio: sono questi gli ingredienti che fanno di un giocatore la differenza, al di là della bravura.
9957	“Volontari minacciati nel bene confiscato alla camorra a Napoli”
9958	Vorrebbe fare anche l’attore, si è dato un anno di tempo, vedremo».
9959	Vorrei saperlo, perché i cassetti degli hotel, specialmente quelli fatti di legno o che hanno giunture e fessure, sono a rischio di infestazione da cimici dei letti”.
9960	Vorrei un compagno che mi racconti le favole, voglio sognare.
9961	“Vorremmo poter dire – afferma il regista Muscato – che i tempi sono cambiati, ma le tragiche immagini di guerra ci assediano ancora oggi, quotidianamente, su molti fronti.
9962	Vorwerk torna con un nuovo robot aspirapolvere sul mercato.
9963	Votando "solo Dylan Carbone" si ha la possibilità di farlo entrare tra i primi 5, dopodiché sarà cura degli esperti della radio scegliere il vincitore.
9964	Vox Populi, Vox Dei su una torta che Musk ha detto che avrebbe inviato alle corti del Delaware come “regalo d'addio”, ricordando loro che “la voce del popolo è la voce degli dei”.
9965	Vuoi assolutamente prendere in mano la situazione e ‘spadroneggiare’, come direbbe Diego Abatantuono.
9966	Vuoi avere sempre casa sotto controllo, soprattutto quando sei in vacanza fuori città?
9967	Vuoi mettere il tepore di Stoccolma col gelo di Palermo.
9968	Vuoi passare tu da vittima quando per 7 mesi sei stato il peggior carnefice?
9969	Vuoi sempre di più e non va fatto.
9970	Vuole essere uno strumento a tutela delle lavoratrici e dei lavoratori di tutti i settori ma in particolare di quelli maggiormente esposti agli effetti dei cambiamenti climatici”.
9971	Vuole partire a restaurare il Franchi anche se gli mancano 100 milioni, senza sapere dove li troverà e senza ricordarsi che fra cinque mesi lui non sarà più sindaco.
9972	Vuole tornare in Italia.
9973	WALL STREET: arrivati i nuovi massimi.
9974	Walz, 60 anni, è un veterano della politica con un background che include una lunga carriera nella Army National Guard, dove ha prestato servizio per ventiquattro anni, ottenendo il grado di sergente maggiore.
9975	Washington Harbour non ha risposto immediatamente a una richiesta di commento da parte di Reuters in merito alla notizia riportata dalla stampa.
9976	Watanabe ha lavorato ad alcuni dei progetti anime più amati tra gli appassionati, e sembra che questo varrà per il prossimo grande progetto diretto dal Watanabe.
9977	Watts si mette non tanto al servizio della storia – o della saga come aveva fatto nella sua trilogia su Spider-man (, di gran lunga il migliore dei tre – ma stavolta è al pieno servizio dell’accoppiata Brad Pitt-George Clooney.
9978	» West Nile: Reggio Emilia la città italiana con la più alta incidenza di casi per abitanti.
9979	Weston Cage nega di aver aggredito sua madre: "Non sono io ad aver bisogno di aiuto, ma lei"
9980	White e Wilson evidenziano che la malattia da prioni è in grado di persistere nell’ambiente per lungo tempo “resistendo ai tradizionali metodi di disinfezione come la formaldeide, le radiazioni e l’incenerimento a temperature estreme”.
9981	Whoopi Goldberg si fida talmente tanto del collega che ha deciso di accettare la sua proposta senza verificare la qualità dello script che le è stato sottoposto:"Se dice che ha qualcosa, non mi importa come reagiscono gli altri, io ci sono.
9982	Wolfs - Lupi solitari è scritto e diretto dal regista dell'ultima trilogia di Spider-Man e, accanto a Clooney e Pitt, vede la partecipazione della candidata all'Oscar Amy Ryan, di Poorna Jagannathan e di Austin Abrams.
9983	Woody Allen racconta perché sente che "il romanticismo del cinema è finito"
9984	X elite può essere paragonato ad un soc da smartphone al wattaggio minimo.
9985	Yara era però stata già uccisa da Bossetti e abbandonata in un campo di Chignolo d’Isola dove sarebbe stata trovata, per caso, solo tre mesi dopo, il 26 febbraio 2011.
9986	Yousef al-Otaiba, ambasciatore degli Emirati Arabi Uniti a Washington, ha affermato che lo Stato del Golfo ha “compiuto progressi sostanziali con gli Stati Uniti per rafforzare la sicurezza e il controllo delle tecnologie critiche tra i due Paesi”.
9987	Yulia Navalnaya, vedova di Alexei Navalny, ha lanciato un appello ai cittadini russi per protestare contro il regime di Putin il 17 marzo, giornata delle elezioni in Russia.
9988	“Zaccagni, Zaccagni, Zaccagni, il miracolo di Zaccagni….” ha cominciato a urlare Fabio Caressa prima di ammutolirsi per qualche secondo, facendo preoccupare Beppe Bergomi.
9989	Zaccarelli spiega che il problema si trascina da novembre, nonostante un intervento – la sostituzione della caldaia a metà dicembre nella sede di via Cittadella – che avrebbe dovuto essere risolutivo.
9990	Zamba2-7B conta circa 7,4 miliardi di parametri ed è stato sottoposto a un pre-addestramento su 2 trilioni di token di dati testuali e di codice.
9991	Zanella arriva a Rzeszòw, vicino al confine con l'Ucraina: ed è qui che avviene il ritrovamento, come spiegherà in videoconferenza dall'Ungheria.
9992	Zangrillo ha enfatizzato l’obiettivo di semplificare e standardizzare le procedure, con benefici in termini di tempo e costi anche per le amministrazioni coinvolte.
9993	Zaniolo, è il gol della rivincita sui fischi di Roma: il numero 10 si prende tutto sulla scia di.
9994	Zelenskyj ha detto all’inizio di questo mese che la Russia aveva distrutto metà della capacità di produzione di elettricità del suo paese dall’inverno.
9995	Zelensky s’arrabbia col cancelliere: “Così aiuti Mosca”
9996	Zero, il trailer conferma Jiren, Future Trunks e altri.
9997	Zero voti alle elezioni comunali per un personaggio (anche) televisivo sono qualcosa di inedito, anche in un piccolo comune di 180 abitanti.
9998	Zoccari avrà il compito di sviluppare la crescita dei volumi della società in Italia.
9999	Zucchero “Sugar” Fornaciari: domani, 25 settembre, festeggia il suo compleanno con tante.
10000	Zucconi, quali sono le attività del consorzio?
