'시장이 있는 것'과 '비전이 있다'는 말은 다른 얘기다.
‘이 사람 보이스가 왜 이렇게 아름다워?’
‘나는 왜 그리지, 뭘 그리지, 혹시나 욕심 있는 것 아닌가’라며 묻는 거죠.
‘존스 바이 왁’ 협업 컬렉션에 대한 자세한 내용은 공식 온라인 사이트인 코오롱몰과 더카트골프에서 확인할 수 있다.
‘암일 수도 있겠다’는 의심에서 ‘암이구나’라는 확신으로 넘어가기까지 많은 시간이 걸리지 않았다.
‘오직 국민, 오직 민생’만 바라보겠습니다.
‘조국 사태’ 이후 민감해진 젊은층의 공정 요구를 의식한 결과였다.
‘건진 법사’ 전씨가 ‘일광조계종’ 소속 승려로 알려져있지만 조계종 쪽은 “일광조계종은 조계종과 전혀 관계가 없다”고 밝혔다.
‘삶의 진실’을 찾고 싶어 했던 소년들은 속물적 세상을 벗어나 자연에서 스스로에게 집중했던 것이죠.
‘헤픈 여자’를 감당할 수 있는지를 고민하는 남자의 순정에 초점을 맞추는 것이다.
‘엄마 휴직’을 결심한 결정적인 이유는 이렇다.
‘관계 빈곤’에서 빠져나와 서로에게 ‘집이 되어준’ 사람들이 있다.
‘영어 울렁증’ 때문에 외국인들이 말을 걸면 도망치듯 피하는 사람들이 태반이었던 과거와는 달라진 풍경이다.
‘성이 황씨이기도 하고, 저돌적이라는 의미 같기도 한데 언제부터 이런 별명이 붙여졌냐’는 질문에 황희찬은 “정확히 언제부터인지는 잘 모르겠는데 어느 순간부터 듣게 됐던 것 같다”고 답했다.
‘선수’로 받는 마지막 상이기 때문이다.
‘우리가 핵 개발을 향해 달려나가도 중국은 우리를 막을 수가 없다’고 판단했을 것이다.
‘최진실 딸’ 최준희 소속사 생겼다더니…석달만에 계약 해지, 왜?
‘심장에 남는 사람’ 노래에서는 만남과 상통, 사랑의 과정을 기억이라 말합니다.
‘당신이 하루 휴가를 쓰면 이 사람이 임시선장을 하게 되니, 휴가를 가려면 가라’는 식이었다.
‘평화를 위한 원자력’은 수소폭탄 실험 등 미국의 핵기술 독주에 대한 국제적인 견제를 분산시키는 한편, 핵기술 공유를 미끼로 동서 갈등에서 대외정책을 유리하게 이끌어나가기 위해 감행한 ‘도박’이었던 것이다.
‘여가부 폐지’ 내용이 담긴 정부조직 개편방안에 대해서는 “특별히 아쉬운 점이 없다”고 밝혔다.
‘윤석열 라인’의 핵심인 한동훈 법무부 장관 임명으로 대통령의 ‘검찰 직할체제’에 대한 비판이 나오는 가운데 또 한명의 ‘윤석열 라인’ 핵심인 조상준 전 검사장이 국정원의 조직과 예산을 틀어쥐는 기획조정실장에 임명됐습니다.
‘다당제 정착’이 소신이라고 그토록 주장해놓고 왜 국민의힘과 합당에 불쑥 합의했는지 이유를 밝혀야 합니다.
‘프리즈 서울’이라고 이름 붙여진 이 아트페어가 어떤 행사인지, 왜 미술계에 긴장과 기대를 동시에 불러일으키고 있는지 알아보겠습니다.
‘저금리 대출을 받으려면 기존 대출금을 먼저 갚아야 한다’는 보이스피싱 전화에 속은 피해자로부터 현금을 수거해 가는 길이었다.
‘포스트 코로나 대응위원회’를 구성해 코로나가 가져온 충격을 혁신으로 바꾸겠습니다.
‘투수는 선동열, 타자는 이승엽, 야구는 이종범’이라는 말이 나오는 이유라고 하겠다.
‘청담동 술자리’ 결국 거짓말…女 첼리스트, 경찰에 “전 남친 속이려”
‘캐나다 체크인’ 이효리가 첫 방송을 앞두고 촬영 비하인드와 시청 포인트를 전했다.
‘롤런드 위어리’라는 인물이 과거에 타인을 때렸던 사건을 보여주면서 폭력적인 성향을 지녔다는 점을 전달하는 식이다.
‘화정동 아이파크 붕괴사고’가 묻히지 않게 도와 달라”면서 이같이 말했다.
‘선제적 확진자수’는 정상적으로 접촉자를 추적하고 검사하는 상황에서 확진되는 경우와 비교해 얼마나 많은 사람이 더 일찍 확진되었는지를 나타내는 숫자다.
‘튼든탄 고객케어’에는 향후 삼성생명의 신규 서비스가 지속 탑재될 예정으로 고객에게 차별화된 혜택과 경험을 제공할 것으로 기대된다.
‘베스트 포트폴리오’상은 이스라엘 작가 갤 셔벨리스에게 돌아갔다.
‘확대명’(확실히 당 대표는 이재명) 전망과 함께, 청원 시스템이 강경 지지층에 의해 잠식되면서 사실상 차기 당 대표의 ‘방탄조끼’가 되는 것이 아니냐는 우려가 나온다.
‘윤핵관’(윤석열 핵심 관계자)으로 불리는 장제원 의원이 이준석 대표와 각을 세우고, 윤석열 대통령과 개인적으로 가까운 박성민 의원이 이준석 대표 비서실장직을 그만둔 것을 보면, 윤석열 대통령이 이준석 대표를 쫓아내려는 것 같다는 의심이 드는 것은 자연스러운 일입니다.
‘신호등’은 세 당의 상징색이 각각 빨강(사민당), 초록(녹색당), 노랑(자민당)이라는 데서 비롯된 말이다.
‘리턴즈’는 이전 방송 출연자인 오은영 원장부터 프로그램 형식까지 많은 것이 바뀌었다.
‘파친코’는 금지된 사랑에서 시작돼 전쟁과 평화, 사랑과 이별, 승리와 심판에 대한 잊을 수 없는 연대기를 그린 작품이다.
‘재산권’으로 분류되기 때문에 초상권·성명권 등 ‘인격권’과 차이가 있는데, 한국에서는 보호 필요성 등을 두고 의견이 갈리며 법원 판단은 물론 입법 자체도 쉽지 않았다.
‘백령도는 먹고 남고, 대청도는 때고 남고, 소청도는 쓰고 남는다’는 말이 있다.
‘아카디아 차저 플레이트’는 아쿠아마린 색상으로 단번에 눈길을 끈다.
‘소박하고 단순한 성품’, ‘자만과 독단의 리더십’ 부분이 윤석열 당선자와 닮았지요?
‘근대화된 문명인’을 자처하던 일본인들은 경계 바깥의 사회를 침략해 자신의 식민지로 삼고, 이를 ‘문명화’라고 포장하는 서양인들의 욕망을 적극 수용했다.
‘안아주고 나눠주며 의지할 수 있는 집’이라는 뜻을 담고 있다.
‘프로이트’ 역에는 신구와 오영수, ‘루이스’ 역에는 이상윤과 전박찬이 출연 중이다.
‘수태고지’ 그림의 뒷면에는 한복을 입은 여성 모습도 그려져 있다.
‘용호상박’, ‘난형난제’로 불리는 양 팀의 대결은 결국 마운드의 활약에 따라 성패가 갈릴 전망이다.
‘마술피리’는 전 세계적으로 큰 사랑을 받아온 모차르트의 세계적인 오페라로 ‘밤의 여왕의 아리아’로 대중에게 알려져 있다.
‘항구복구’는 불에 탄 산림을 자연 상태로 돌려 놓는 작업이다.
‘개념미술’이라는 어려운 말, 혹은 ‘작가의 의도가 그렇기 때문에 샘으로 이해해야 한다’는 예술사적 맥락 이전에 이 작품을 이해할 수 있는 더 쉬운 방법이 있습니다.
‘정신장애와 인권 파도손’의 박환갑 사무국장은 “비자의 입원이 필요한 수준까지 상태가 악화되기 전에 미리 상담하고 외래치료를 받도록 하는 등의 관리가 필요하다”며 “상태가 악화된 환자를 입원시키는 조치는 필요하지만, 폭력적인 병원 이송 과정, 환자를 폐쇄병동에서 강제로 치료하는 방식 등 문제점이 먼저 개선돼야 한다” 지적했다.
‘공포심이나 불안감을 유발하는 음향·화상·영상을 반복적으로 재생하는 행위’도 금지 대상으로 명시했다.
‘가족으로서의 반려동물’ 문화가 잘 정착하기 위해서는 반려동물과의 건강하고 행복한 동행을 위한 다양한 노력이 필요하다.
‘메타모빌리티’는 스마트 디바이스가 메타버스 플랫폼과 연결돼 인류의 이동 범위가 가상공간으로 확장된다는 의미다.
’를 처음 공개했을 때만 해도 ‘말하면 그려주는 인공지능’의 실력은 충격에 가까웠다.
"과학기술정보통신부와 연구개발특구진흥재단의 과학벨트 온라인 유통채널 입점 지원사업 우수 사업자로 선정되면서 받은 혜택이 사업을 하는 데 도움이 됐다.
“더 일할 수 있으려면, 일단 일을 하고 있어야 한다.”
“잘 익은 과일 향을 머금은 진판델이나 메를로 품종으로 만든 레드 와인을 살짝 낮은 온도로 맞춰, 떡볶이와 매칭해보라”는 말대로 떡볶이와 와인을 한입씩 차례로 먹고 마셔 보니 떡볶이의 매콤한 맛에 와인의 풍성한 과일 향이 착 감기는 느낌이었다.
“이 된장 아까워서 우야노” 장독대 바로 옆 불에 타 버린 세탁기는 장씨의 딸이 며칠 전 새로 사줬다고 한다.
“이 장면은 찜통 같은 여름 날씨가 배경입니다.
“이 투샷이 너무 어색하다”던 김희철은 김준호의 과한 지극정성에 “뭐 하는 거냐.
“문 대통령은 ‘잘 썼다’ ‘못 썼다’고 이야기한 적이 한 번도 없다.
“이 과정에서 모든 주권자는 이들이 지키고자 하는 건 ‘진보의 가치’도 윤리나 염치도 아닌 정권뿐이라는 걸 적나라하게 확인했다”는 지적이다.
“영화 <타이타닉>을 보면 배가 침몰할 때 선장도 배와 운명을 같이한다.”
“모두 한 배를 타고 있다는 걸 알았다”는 것이다.
“젊을 땐 서울 광진구축구연합회 구의축구회에서 공을 찼죠.
“다른 정권 때와 한번 비교를 해보세요.
“더도 말고 덜도 말고 한가위만 같아라”라는 말을 차마 꺼내기 힘든 추석이었다.
“꽃이 필땐 꽃이 아름답고, 한여름이 돼 이파리가 무성해지면 그늘져서 그 길로 오일장을 다녔어.
“가장 친한 친구”라며 “매년 환성이 기일이나 생일 때마다 추모 글을 올렸다.
“역대 정부 가운데 우리 정부처럼 이른바 대통령 주변에 특수관계자나 청와대 인사나 정부 인사, 이런 사람들이 부정한 금품을 받고 정권을 농단한다든지 부당한 이권, 특혜를 준다든지 이런 일이 전혀 없었지 않았습니까.”
“감당 못할 가격은 폭락” 경고 맞을까?
“다른 일을 하면서 더빙으로 방송을 즐길 수 있었는데 이제 불가능하게 됐다”는 토로도 나왔다.
“짧게 자주 휴식하고, 휴식을 습관화하면 좋다.
“아내 말이 친구들에게 책을 주면 ‘너희 정말 잘사나 보네’란 반응이 돌아온대요.
“최근 북핵·미사일 위협 및 역내 불안정성 확대에 따라 안보 분야에서 한미일 공조 중요성이 커지고 있다.
“고양 마두역 인근 기둥파열 건물 앞 수년전부터 땅꺼짐”
“있는 것들은 어떤 것으로부터 생겨났다가 필연성에 따라 소멸하여 그것으로 되돌아간다.
“가족 위해서 고생만 했던 우리 엄마 이제 친구들하고 놀러 다니고 해외여행도 가고 좋은 옷 입고 편하게 살길 바랐지.
“다시 비추지 못하는 깨진 거울과 원래 있던 가지로 돌아가지 못하는 낙화를 그려 달라”고 했다.
“오늘 방문을 계기로 한미 관계가 첨단기술과 공급망 협력에 기반한 경제안보 동맹으로 거듭나기를 희망한다.”
“일본 집필자 중에는 상애회를 친일 단체가 아니라 내선융화 단체로 봐야 한다는 의견도 있었죠.
“수학 연구는 스스로 즐거워서 하는 일이다.
“과일 파손을 최소화할 수 있는 포장재는?”, “저렴하게 많이 넣을 수 있는 포장재는?”
“저와 바이든 대통령의 생각이 거의 모든 부분에서 일치한다고 느꼈다.”
“내가 지금은 메시지니 연설문이니 전부 직접적으로 모든 것을 관리하려 한다.”
“우리 아버지, 할아버지처럼 느껴질 정도”(김희선)로 정겨운 것이 비결 중 하나.
“정말 같잖다” “미친 사람들 아니냐” 등 험한 발언으로 우려를 자아냈다.
“나는 창업자의 아들로 태어난 것이라 운이 좋다.
“모든 극단주의 집단의 리더는 안전한 사회적 보호막을 만들어 더 넓은 세계에서의 반사회적 행동을 장려한다.”
“입법 쿠데타로 지방선거에서 민주당 완전 박살”
“조국 포르투갈과 붙어 특별한 감정… 휘슬 울리면 다른 경기들과 같을 것”
“감정 온도계에서 측정된 정당 간 적개심은 오늘날 인종적·종교적 적개심보다 훨씬 강렬하다.”
“저는 내향적이라 모르는 사람들과 한 공간에 있는 게스트하우스가 불편할 것 같아 독채 민박에 왔는데요.
“같은 의료인으로 대우한다면 그럴 수 있었을까요?”
“푸틴, 나토 지원 공급선 타격 못해…한국전쟁 등 역사가 증명”
“얘야, 심사위원들도 우리처럼 화장실 가서 볼일 보는(사실은 더 익살스럽게 표현하셨지만) 다 똑같은 사람들이다.
“북한이 핵·미사일 모라토리엄(중단)을 해제하겠다고 발표한 것은 아니지만 핵과 장거리 미사일 실험을 재개할 수 있다고 강력한 메시지를 보낸 것은 분명하다.
“풍납동 일대 개발 제한 바로잡을 것”
“기시다 일본 총리, 독일 총리에게 베를린 소녀상 철거 요구”
“관광객 규모 중심의 ‘양적 관광’에서 ‘스마트 관광’으로의 변화가 필요하다.
“환경은 우리 세대가 직면한 가장 중요한 화두입니다.
“외로울 때는 얼굴도 모르는 아버지가 생각난다”는 임씨는 “호적을 정정해서 아버지 밑으로 가서 유족 대우를 받고 싶다.
“망사형 또는 밸브형 마스크는 물론 스카프와 넥워머 등 그동안 마스크로 인정하지 않아 과태료를 부과했던 현행 지침은 그대로 적용된다.
“혼돈과 충돌 이후에 새로움이 태어나듯 완벽한 새로움을 만들어내기 위한 과정을 표현하고 싶었어요.
“그러자 잠깐 골똘하던 김 수석이 물었다.
“대칭이 빠진 물리학은 아무것도 아니다”(노벨물리학상 수상자 필립 앤더슨) 말할 정도로 물리학은 ‘대칭’을 신격화한다.
“공기업 믿고 자료줬더니 기술탈취”…특허까지 받은 협력사 ‘존폐 기로’
“금필이 자기가 하고 싶은 걸 찾아가는 것이 부러워요.”
“유기견 구조를 하기 전에는 헬스 트레이너로 일했죠.
“차량을 막으면 크고 무거운 물건은 어떻게 옮겨?”
“주말에 녹음이 짙은 교외로 여행을 떠나고 쾌적한 테라스 카페를 찾는 사람들의 취향이 아파트에도 옮겨 올 거라고 봐요.
“서예지 부모가 공용 계단에 반려견 울타리를 설치해 이웃 주민들과 갈등을 빚었다”며 “이 과정에서 서예지 부친이 신체를 민 적도 있다.
“재계가 내년도 사업 계획의 키워드를 ‘위기 관리’와 ‘내실’로 잡았다.
“철학적 이해를 위해 세밀한 분석보다는 이야기·논의 전체의 흐름을 한눈에 파악할 수 있도록 번역했다”는 설명이다.
“앞으로 똑같은 일이 발생하지 않도록 언행에 있어서 주의하고 모든 일에 진중하게 행동하는 민찬이 되겠다”면서 “당사자분께도 직접 연락드려 사과드리도록 하겠다”고 덧붙였다.
“시위의 목적은 본래 사람들을 불편하게 하는 것이다”라는 주장에 대해서는 “장애인 차별이 철폐돼야 한다고 생각하는 사람이지만 선을 넘은 주장에까지 동의하기는 어렵다”는 충고가 이어지기도 한다.
“원자력 안전에 관한 프로젝트를 반대할지 승인할지 결정은 (각국) 국가 규제 기구에 의해 이뤄져야 한다”며 “(결정) 결과에 대한 승인, 반대를 국제원자력기구가 하지는 않는다.
“당신의 저작은 지금껏 내가 어디에서도 마주한 적이 없을 만큼 직접적으로 내 철학을 이해하고 있음을 보여줍니다.”
“솔직히 처음엔 축구를 한다고 말할 수도 없었죠.
“정부는 파괴된 도시의 시설을 복구하고 시민들이 악조건 속에서 겨울을 나게 하지 않도록 하기 위해 최선을 다하고 있다.
“비행기 날리기 신나요, 제 비행기가 제일 멀리 날아갔어요!”
“머리와 꼬리가 균평하게 자리 잡으면 나라가 흥하고 태평이 유지되리라”라는 뜻으로 조 선생이 정치 경제 교육의 균등을 주창했던 ‘삼균주의’의 토대를 뜻한다.
“종석이 철이를 옥상에서 미는 장면은 상상으로 더 많은 이야기를 만들어 붙였어요.
“경찰이 이재명 의원에게 유리하게 수사가 돌아간다 해서 ‘명동설’이라고 한다”(조은희 국민의힘 의원), “윤 대통령의 장모 최아무개씨에 대한 수사가 되지 않는다.
“사람들 마음을 휘어잡으려면, 논리적이 아니라 권위적으로 말해야 하오.”
“폴란드 친구들과 함께 국경으로 차를 몰고 가서 피란민을 태우고 폴란드 주요 도시로 옮겨주기도 해요.”
“우리가 좋아하는 대통령 각하!
“정당별 사무소로 찾아온 분들과 개별적으로 이야기를 나눈 게 유익했다”는 이수연 정의당 정책 담당자는 “자신의 전공을 써먹고 싶다는 이들은 많은데 교육 정책과 일자리 정책이 분리되어 있다는 것을 새롭게 느꼈다”고 소감을 밝혔습니다.
“시의회 비협조로 시정운영 한계… 재선 땐 미래지향적 수도 만들 것”
“이것은 비유하자면 한 손으로는 쳐도 소리가 없으나 손뼉으로 치면 소리가 나는 것과 마찬가지입니다.
“모회사 직접투자를 통해 (에스케이의) 배터리 사업 관련 시장의 불확실성을 해소할 것으로 기대한다.”
“접촉을 최소화하는 수밖에 없다.
“군대에 다녀오겠다”는 핑계로 소속팀 달성군청을 나온 그는 교원 임용시험을 준비했다.
“식약처 긴급사용승인상 경증∼중등증 환자가 대상이어서 무증상자에게 예방 목적으로 투약하지 않는다.
“독립성·중립성 지키고 공정한 선거관리 헌법책무에 최선”
“대통령실 구성 초기 인선 단계 때부터 일찌감치 이 같은 내홍은 예견됐던 일인 만큼 이번 기회에 정리할 건 하고 가야 한다”는 인식도 있다.
“좋아하는 술과 고기를 먹을 수 있어서”다.
“리플라의 사업 부문은 크게 세 가지입니다.
“본인들은 한창 전부터 후보에게 부담 주기 싫다고 사의 표명을 했다.
“우주산업 관련 종목은 성장주로 분류되다 보니 누리호 발사를 앞두고 기대감이 선반영됐다 조정받은 것 같다.
“어머니가 제사 지내려고 밤에 부엌에서 준비하는데 비행장 코지(아래쪽)에 큰 추럭(트럭)에 사람들을 콩나물처럼 빼곡하게 태우고 오는 것이 보여.
“단체들과 따로 면담까지 했지만 설득할 수가 없었어요.
“앞으로도 많은 고객들이 실질적인 혜택을 더 크게 누릴 수 있도록 고객 중심의 맞춤형 프로모션을 선보일 것”이라고 밝혔다.
“고통받는 모습에 깊은 슬픔 밀려와”
“기대치가 낮으니 부담도 적을 것”이라는 싱거운 말로 넘어갈 현상이 아니다.
“국민대의 전철을 밟지는 않을 것이라고 기대한다.”
“피고인이 저지른 반헌법적 행위에 대한 엄중한 사법적 단죄를 통하여 무참히 붕괴된 자유민주주의와 법치주의 근간을 굳건히 확립할 필요가 있다.”
“실력있는 의사도 조선소서 일해… 경력에 맞는 일자리 찾아줘야”
“누구보다 순수한 그윈플렌을 깊어지게 만드는 건 결핍이라고 생각해요.
“경영진이 모르는 브랜드로만 준비하라”는 미션에 따라 신규 브랜드를 대거 입점시켰다.
“프랑스와 싱가포르 등 우리보다 앞서 실외 마스크 착용 의무를 해제한 나라에서는 해제 조치가 감소세에 큰 영향을 미치지 않았다는 게 방역당국의 분석이다.”
“자명고가 등장하는 순간 관객들은 극의 메시지와 내용보다는 자명고에만 집중하게 된다.
“기업이나 학교에서 단체로 오기도 하고, 가족 단위로 오는 경우도 많아요.
“맞벌이를 하면서도 지금까지 송이의 초, 중, 고등학교 담임선생님을 모두 기억할 정도로 학교를 자주 찾아갔어요.
“등산객들이 산에서 곰을 만날 경우 과일이나 과자를 던져 주면 절대 안됩니다.
“신고한다고 그러면 제일 힘들어.
“역발상으로 임하라, 이런 조언을 하고 싶습니다.
“자하문로는 철학적이고 문학적인 아름다운 이름을 갖고 있지만, 개통 과정에서 서촌의 많은 땅과 집이 잘리거나 철거되었다.
“정치권에서 항의했다고 하루아침에 피디를 자르면 이게 무슨 공정방송이냐.”
“백신개발에는 대규모 임상연구를 해보는 경험이 중요하다.
“청년희망적금 계속되는 오류에 열 받아서 은행 다녀왔어요!”
“국정운영이라는 게 대단한 뭐가 있다기보다는 상식을 갖고 전문가, 관료 중 능력 있고 검증된 사람을 잘 뽑아 쓰면 시스템으로 돌아가게 되어 있다.”
”국회의원들이 순진한 생각으로 ‘피해자가 억울하면 이의신청을 낼 것이다’라고 말하는 것이 안타깝다.
또 ‘목이 찢어질 듯한 고통’을 느낀 이도 많다.
또 ‘과학기술 강군 육성’을 위한 범정부 차원의 협업을 위해 과학기술정보통신부, 산업통상자원부 등 관계부처 주요 직위자도 함께 참석했다.
또 "시진핑 중국 국가주석과 상호 존중과 호혜에 기반한 성숙한 한중협력 시대를 열 것”이라고 덧붙였다.
또 “일부 개별 조항만 예를 들어 평등권 침해, 글로벌 스탠더드에 부합않는다고 하는 주장에 놀라지 않을 수 없다”며 “재산권 침해, 민법상 기본원칙 위배 등 주장은 반대를 위한 반대”라고 비판했다.
○ “높은 청년 고용률에 가려진 취업난 해결해야”전문가들은 청년 단순노무직 취업자 증가 추세를 우려하고 있다.
또 “쟁점 현안에 있어 구체적인 대안을 갖고 협상에 임해 여당의 원내대표서 책임감을 보일 것”이라며 “대선 핵심 공약에 대한 깊은 이해를 바탕으로 시행착오 없이 안정적인 국정운영을 뒷받침하겠다.
또 “특히 아이들의 경우엔 인후통이나 삼킴 곤란이 심해 음식을 먹지 못하여 탈수가 동반되는 경우도 있어 수액 치료나 입원 치료가 필요할 수도 있다”고 덧붙였다.
또 “그냥 시즌별로 이준석을 까려는 분들이 있다”고도 했다.
또 “여행, 음식, 숙박이 무료다.
또 “경찰과 소방이 멧돼지가 출몰했다고 사이렌을 울려선 안 된다.
또 “반지하, 쪽방 거주자, 전세 사기 피해자 등 사회적 약자와 청년, 어르신, 물가 상승으로 인한 서민들의 필수 생계비와 장바구니 부담을 덜어드리는 예산까지 적극 반영돼 있다”고 했다.
또 “탄자니아와 에스와티니 등에도 의대 설립을 검토 중”이라고 밝혔다.
또 “반도체업계는 금번 ‘반도체 인력양성 방안’의 발표를 환영하며, 본 대책이 차질 없이 이행될 수 있도록 정부가 힘써 주기를 희망한다”면서 “반도체 산업계도 대학과의 협력을 강화해 우수인력 양성에 힘쓰며, 한국 반도체산업의 발전을 위해 더욱 노력하겠다”고 덧붙였다.
또 “자격요건이나 제출 서류 등을 잘 알지 못해 업무 대행업체 등에 부당한 비용을 지불하는 일이 없이 아동과 부모가 직접 신청할 수 있도록 접수창구에서 관련 상담 및 안내를 적극적으로 실시하겠다”고 덧붙였다.
또 “우크라이나를 상대로 핵무기를 사용할 필요는 없을 것”이라면서 “쿠바 미사일 사태 때의 니키타 흐루쇼프가 될 생각은 없다”고 밝혔다.
또 ”초음파를 사용한 검사와 진단 과정은 근본적으로 한의사의 면허범위 밖이며 초음파 검사만으로 환자의 질환을 추정하고 확진하는 것은 오진 가능성이 매우 높다“며 ”초음파 장비 자체의 위험도는 낮을지라도 초음파를 이용한 진단 과정에서 오진이 발생한다면 환자는 물론 공중 보건에 심각한 위해를 초래할 것이 자명해 대법원의 판단은 매우 잘못됐다“고 비판했다.
그 중 “‘덧’은 권영찬 프로듀서와 그의 아내이자 인디여신 프롬이 나를 철저하게 계산해 만든 노래다.
이 전 대표 측 인사는 “법원의 결정을 보면 비대위로 전환할 근거 자체가 없다는 것”이라며 “비대위가 유지된다고 해도 또 가처분 신청을 내면 인용될 수 밖에 없다”고 자신했다.
또 첫 임기 중 어려움을 겪기 십상인 신임 대통령에 대한 국민 투표로도 작동했다.
셀 수 없이 많은 이름으로 불렸던 한 사람이 있었다.
이 곰 목과 귀에는 위치추적장치가 부착되어 있다.
그 후 속이 메스꺼워 마신 두유를 토했다”고 주장했다.
말 안 듣는 검사들을 압박하고 본보기를 보이기 위해 대통령의 인사권, 법무부 장관의 수사지휘권이 수시로 발동되었다.
또 김 대표가 ‘공관 정원에 있는 나무 하나를 베어내는 게 좋겠다’고 언급했다는 일부 보도에 대해서도 “명백한 허위사실”이라고 밝혔다.
이 전 대표가 ‘가처분 신청’을 예고한 것을 두고는 “당이 절체절명의 비상상황이다.
박 전 교수는 “안전 관리를 잘 하는 사업장은 사고가 나든 안 나든 평소 로토가 잘 지켜지는지 확인하고 그걸 안 지킨 날엔 사고가 안 나도 작업자에게 주의를 준다”며 “이렇게 안전 원칙을 수시로 확인하면서 작업자도 머리에 새기는 것”이라고 말했다.
이 전 대표는 “코로나 위기에 짓눌린 자영업자들은 죽음과 같은 고통을 매일 겪고 있다”며 “이런 일을 빨리 극복할 수 있도록 이 후보와 민주당이 그 일부터 시작하겠다”고 강조했다.
이 전 대표는 “전주혜 의원과 재판장이 서울대 동기라서 교체해달라는 건 애초에 말도 안 된다”며 “신청해도 제가 신청할 때 해야지 본인들이 유리할까 봐 기피 신청을 한다는 게 말이 되느냐”고 반발했다.
이 때 이들의 옆에 있던 한 여성은 청 일행을 향해 돌아보더니 “나를 괴롭히는 거냐”고 말했다.
김 전 총장은 이날 오후 경기 과천시 법무부 청사에서 열리는 추천위 회의에 참석하기 전 기자들과 만나 “검찰총장 직무를 제대로 수행할 사람을 추천하겠다”며 이같이 말했다.
서 전 장관의 구속 여부는 이날 늦은 오후쯤 결정될 전망이다.
박 전 회장은 이날 보석이 취소되면서 다시 구속됐다.
문 전 대통령 쪽과 더불어민주당이 “퇴임한 대통령을 욕보이기 위해 감사원을 앞세운 정치보복”이라며 강하게 반발하고 있어, ‘외교 참사 논란’으로 가뜩이나 협치와 멀어지고 있는 여야가 더욱 거센 대립으로 치닫게 될 것으로 보인다.
임 전 실장은 끝으로 “김대중 대통령 말씀대로 '벽에 대고 욕이라도 하고 뭐라도 해야겠다'는 생각이 가득하다”며 직격했다.
또 이 내용을 리뷰에 쓴 고객에게 “목소리, 말투가 안 예쁘면 마음이라도 예뻐야지.
이 전 대표는 가처분 심문 직후 취재진 질문을 받지 않고 서둘러 현장에서 자리를 옮겼다.
이 전 서장은 이태원 참사와 관련해 업무상 과실치사상 혐의로 입건된 상태다.
이 전 대표는 지난달 법원의 국민의힘 비대위 효력정지 가처분 신청에서 승리했지만, 당에서는 그에 대한 추가 징계 시사 등 ‘축출’ 움직임이 계속되고 있다.
윤 전 서장의 변호인은 “검찰이 추가 기소를 하지 않고 공소장을 변경하는 것은 공소시효 문제 때문인 것 같다”며 편법을 쓰고 있다고 반발했으나 재판부는 받아들이지 않았다.
또 이 지역의 경제발전 및 복지 증진에도 기여할 것으로 기대하고 있다.
석 달 허송을 만회하고 국민 신뢰를 얻으려면 말 그대로 환골탈태의 수준으로 변하는 수밖에 없다.
신 전 위원장은 이 매체 전문위원이다.
박 전 대통령은 수감 시절 치료를 위해 병원을 방문할 때 휠체어를 타고 이동하는 모습이 포착된 바 있다.
제 철 농사만을 짓는 우리는 설이 지나면 모종하우스 모판에 고추씨를 붓는 것으로 한해 농사를 시작한다.
이 전 대통령은 그간 당뇨와 기관지염 등의 지병으로 입·퇴원을 반복하며 치료를 받아왔으며, 지난해에는 백내장 수술도 받은 것으로 알려졌다.
문 전 대통령은 이날 자신의 페이스북을 통해 “‘지정학의 힘’은 현 정부 인사들에게도 일독을 권하고 싶은 책”이라며 글을 올렸다.
이 전 대통령은 회고록 ‘대통령의 시간’에서 “국민과의 소통에 목이 말랐다”고 했다.
손 전 정책관은 지씨의 과거 판결문을 실명이 담긴 상태로 전달한 개인정보 보호법 및 형사사법절차 전자화 촉진화법을 위반한 혐의도 받는다.
노 전 대통령은 주방에도 자주 오시고, 라면도 직접 끓여 드셨지요.”
더 큰 목소리로 선수들에게 힘을 전할 것”이라고 말했다.
각 과 학생회장단에게 직접 알려줘서 아직도 방법을 까먹지 않았다.
그 사이 ‘텔레그램 성착취’ 범죄가 다시 수면 위로 떠올랐고, 신당역 스토킹 살해 사건, 인하대 성폭행 사망사건 등 여성을 대상으로 한 범죄는 되풀이되고 있다.
한 총리 “동의 구하지 않고 이태원 피해자 명단 공개…깊은 유감”
김 씨는 “후생 차원이고 업무 효율성 차원에서 제공하는 것”이라고 했다.
이 씨는 “이제야 삶이 정상으로 돌아온 것 같다”며 웃었다.
김 씨는 “동규는 투자를 해달래.
김 씨는 “사회생활에 공백이 있다 보니 ‘알바 할 나이는 아닌 것 같아요’라며 수상하게 보는 경우가 있더라”고 했다.
두 변수 다 경제 기본 여건을 과소평가하는 영역에 들어선 것으로 판단된다.
또 살이 안 찌는 체질인 탓에 ”황희찬 형이 엄청 부러워 한다“고 말했다.
안 되는 게 어디 있느냐”고 의지를 드러내기도 했다.
그 결과 두 나라는 국제체제에서 잠재적 국력과 영향권을 인정받지 못하는 천덕꾸러기 국가 취급을 받았다.
전 실장 측 변호인은 “공소사실 입장을 말하기 전 피고인과 함께 이 중사의 명복을 빌며 안타까운 죽음에 애도를 표한다”면서도 “특검 입장은 이해하지만 피고인 기소라는 목표를 세워 무리수를 뒀다”고 지적했다.
더 많은 걸 내어주게 되지 않을까요?
더 먹고 싶은 ‘미대남’과 멈추고 싶은 ‘완소남’ 사이의 치열한 눈치 싸움이 예상되는 가운데 모두가 행복한 먹방 투어가 가능할까.
나 검사 역시 “라임사건에 대해 검찰 측에선 정말 열심히 수사했고, 핵심 피의자를 검증하는 상황에서 제 행동으로 마땅한 평가를 받아야 할 후배들이 비난이 대상이 된 점이 미안하다”고 말했다.
다 같이 모여 밥 한번 먹기도 힘든 나날이 쌓이면서 이건 아니잖아, 싶었던 거다.
이 배는 앞선 두 척의 항모와 달리 전투기를 날리는 방식으로, 스키점프대 방식이 아닌 캐터펄트(사출기) 방식을 적용했다.
두 번째 시도 때 출발 반칙이 나오면 곧바로 실격이기 때문이다.
이 글은 그때 그 아이에게 전하는 뒤늦은 답변이다.
술 마실 돈은 있고 ‘대리 운전비’ 낼 돈이 없나.
은 시장 측은 이날 재판에 출석해 검찰이 제기한 공소사실을 전면 부인하는 취지로 진술했다.
그 유품 겉을 실로 둘러싸는 행위는 그 사물의 역사를 함께 써온 한 인간과의 관계를 가시화한 것이다.
빛 반사 걱정 없이 편안하고 선명한 화질을 구현하는 매트 디스플레이가 작품 고유의 섬세한 질감까지 느끼게 해준다.
또 각종 인권 침해 사례들을 열거하며 러시아를 규탄하는 내용이 담겼다.
조 사장 외에 중국 기계화학연구총원 왕더청 이사장이 출마했다.
○ 유력 총리 후보도 “공무원 감축 지지”영국 정부는 그동안 재정 부담을 줄이기 위해 지속적으로 공무원 구조조정 방침을 밝혔지만 내부 반발 등으로 속도를 내지 못했다.
또 다른 중진 의원은 “국민의힘에 ‘국민’은 안중에도 없다.
그 많은 사람 가운데 그 누구도 그 평범한 하루가 사회적 참사로 이어져 목숨을 잃을 거라고, 사랑하는 사람을 떠나보내 다시 보지 못하게 되리라고 짐작하지 않았을 겁니다.
현 정부 들어 대통령 직속 국가균형발전위원회 전문위원을 지냈다.
이 같은 빠른 성장과 무기의 빠른 인도는 미국 방산 업계의 주목을 받고 있다.
두 작품 모두 익숙한 설정을 살짝 비틀었더니 새롭다.
이 기술 역시 대학교 연구소와 잘 연결된다면 공동 개발 가능할 것입니다.
이 길은 교통 약자가 안전하게 숲을 이용하도록 조성됐다.
그 대신 과세 대상인 고급주택 기준을 대폭 현실화했다.
이 후보 측이 추진하는 ‘국가비전과 통합위원회’에 대해서도 “부정부패에 찌든 사람들이 어떻게 통합을 하나”라며 “통합이라고 하는 것은 그냥 아무나 모이는 야합이 아니고, 기준이 되는 가치가 있어야 하는 것”이라고 말했다.
또 다른 업계 관계자는 “우유, 유제품에만 특정돼 있는 포트폴리오라면 어려운 상황이다.
또 다른 야권 관계자는 “검찰은 집행기관이어서 국가의 거시정책을 만들고 운용하는 것과는 다르다.
두 사람 모두 전선에서 죽을 것으로 생각했다면서 랍코는 이에 대비해 권총을 가지고 있었다고 밝혔다.
그 지역 인근 주민들이 즐겨 이용하는 체험 프로그램을 운영하고 있을 수도 있고, 타 지역에서 맛보기 어려운 작물을 재배하는 농장도 있다.
또 선거 캠프 관계자가 확진돼 지역 사회에 바이러스를 전파시킬 경우 불 ‘역풍’도 위험하죠.
이 경우 눈의 결정체는 애니메이션 영화 등에 등장하는 육각형 형태로, 공기가 많이 들어가 있고 수증기와 잘 달라붙어 눈송이가 커진다.
이 학교 교사 이혜원씨는 “아이들 눈 아래로 얼굴을 보는 게 너무 오랜만”이라며 “놀랍고 설레는 시간이었다”고 말했다.
그 사이 국내 중소기업은 비원전 분야 일감을 이삭 줍듯 받아가며 ‘연명’해야 했다.
두 사람 모두 우크라이나 국적을 가지고 있는 것으로 알려졌다.
안 대표 등이 삼성전자에 로열티를 요구할 목적으로 사전에 공모한 뒤 소송을 제기했다는 게 삼성전자의 입장이다.
옛 소련 구성 공화국이었던 두 나라 사이의 충돌은 법적으로 아제르바이잔에 속해 있지만 아르메니아인이 많이 거주하는 나고르노-카라바흐 지역을 둘러싼 오랜 갈등 떄문이다.
이 경우 폐렴, 뇌병증, 패혈증 등을 동반할 수 있어 주의가 필요하다.
또 선체 바닥의 빈 공간을 폐기 혼합물 저장 공간으로 불법으로 사용해 부식을 일으키고, 선체 격벽에 심각한 결함을 발견하고도 선체 전반에 대한 검사나 수리를 소홀히 한 혐의도 받는다.
올 들어 트럼프 전 대통령의 움직임이 빨라지고 있는 것도 이를 잘 알고 있기 때문이다.
두 나라 정상이 한·일 협력 강화 방안을 두고 의견을 나눈 것으로 알려진 가운데, 최대 관심사인 강제동원 피해자 배상 문제에 대해서도 의견 접근을 이뤘는지에 관심이 모인다.
그 사이 사복을 입은 경찰 두 명이 자연스럽게 도주로를 차단했다.
박 씨는 플랫폼 업체 측에 해당 리뷰 삭제를 요청했지만 업체 측은 ‘확인이 어렵다’며 받아들이지 않았다.
그 결과 적어도 사망 위험 감소 효과에서는 주말에 몰아서 하든, 평일에 꾸준히 하든 별다른 차이가 없는 것으로 나타났다.
질 낮은 수면은 몸에 다른 문제가 있을 확률이 높다.
이 트윗 덕분에 평점 테러 당하고 있어서 죽을 맛입니다.
이 모든 문제의 답은 결국 하나로 모입니다.
김 의원 발언에 대해 의회 차원에서 논의를 진행할 예정”이라고 밝혔다.
김 씨가 프로필 사진 등을 준비하면서 야권에서는 김 씨의 공개 행보가 임박했다는 관측이 나왔다.
더 많은 사람이 듣고 상상할 수 있는 그런 노래를 만들고 싶었어요.”
이 보험 도입을 핵심 과제로 삼은 김 회장은 지난해 상반기부터 보험사들과 열띤 협상을 벌였다.
이 같이 단단한 내부 결속력 덕분에 나눔 경영의 철학이 전사에 스며들고, 사회 전체를 위한 공헌 정신으로 이어지고 있다는 설명이다.
장 속에 분포해 있는 미생물은 유익균, 중간균, 유해균으로 나뉘는데 유해균의 비율이 높아지면 장내 불균형이 심해져 변비, 설사 등을 유발할 수 있다.
척 슈머 민주당 상원 원내대표는 “민주당 후보들과 민주당이 내건 의제의 승리”라며 “공포와 분열을 부추기는 공화당의 후보들이 앞선 것으로 나온 여론조사를 결코 신뢰하지 않았다”고 말했다.
또 다른 하나는 일제가 안 의사를 취조한 뒤 남긴 조서 기록이다.
집 없는 사람이 민주당 찍게 하려고 일부러 집값을 폭등시켰다고 한다.
조 씨는 춤추는 남성에 대한 세상의 차별과 맞섰다.
이 사고 중에는 여객기 동체가 크게 파손되는 사고도 포함돼 있다.
본 후보 등록을 앞두고 단일화 논의에 불이 붙은 배경에는 비용 보전 등 현실적인 문제가 자리한다.
한 명은 권총을 가지고 있었고, 다른 한 명이 지렛대로 문을 열려 하고 있었다고 에버릿은 말했다.
이 밖에 모악산 일대에 한옥마을의 부족한 숙박시설을 보완하기 위해 역사문화가 담긴 숙식 복합공간을 조성하는 방안도 검토하고 있다.
박 신임 대표는 네이버 재무기획실장, 네이버파이낸셜 사내이사 등을 지냈다.
온 사방 천지에 있지만, 너무 작은 물길이라 서로에게 그 신호가 닿지 않고 있을 뿐. 이들이 <한겨레>를 통해 서로의 존재를 느끼고 확인할 수 있길 바란다.
○ 도로 침수로 출퇴근길 ‘대란’… 교통사고 사망도이날 서울에선 침수로 도심 도로가 통제되며 출퇴근길 시민들이 불편을 겪었다.
젠 사키 백악관 대변인도 “국민들이 마스크 착용에 피로감을 느끼는 점을 이해한다”며 “유연해질 필요가 있다는 점을 확실히 이해한다”고 말했다.
또 서울 선릉과 정릉에는 데크 계단, 쉼터가 설치되는 등 쾌적한 관람 환경이 마련됐다.
또 학급 단위로 이뤄지는 실외 놀이·체육수업을 비롯해 체육대회에서도 인원 수에 따라 마스크를 벗을 수 있도록 했다.
그 답은 구름에 물어봐야 한다.
이 같은 현상은 오미크론 유행이 앞서 지나간 남아프리카공화국에서도 나타나고 있다.
또 명절 이후에 밥반찬으로 활용할 수 있는 너비아니와 떡갈비는 용량을 늘려 기획팩으로 출시하는 등 각종 제수음식을 폭넓게 마련했다.
그 당시 도입된 임금피크제는 현재까지도 ‘하는 일은 같은데 임금만 깎인다’는 고령자 차별 논란을 겪으며 노동계의 반발을 사고 있다.
존 리는 트위터에 “한국 국회는 최소 참석자 수를 기록했다”며 “텅 빈 좌석을 보라”고 적었다.
또 외국 정부들을 향해 “이란 정권에 부과된 제재는 오히려 이란 국민들의 자유와의 싸움을 고립시켰다”며 “지금은 모든 자유롭고 민주적인 국가들이 상징적인 제스처로 이란 수뇌부를 소환해 이 잔인한 정권의 대표자들을 추방할 때”라고 촉구했다.
더 빨리 절약하지 않은 것, 더 빨리 투자하지 않은 것보다 더 후회되는 일이다.
당 소속 의원들이 선거 패배 후 이를 평가하는 내용의 토론회를 갖는 것은 이번이 처음이다.
또 객실 승무원의 보호 장비 착용과 승무원 전용 화장실 운영 규제도 이날부터 해제된다.
양 팀은 초반부터 선발 투수의 호투를 앞세워 치열한 접전을 벌였다.
한 치도 물러서지 않고 무엇이 옳은지 그른지 끝까지 따져보겠다”고 강조했다.
그 선을 기준으로 자기 진로에서 많이 벗어난 선수에게 레인변경 반칙을 준다.
이 지역 전력회사 듀크 에너지의 대변인은 변전소 장비 여러 개가 파손되어 교체해야 한다고 밝히고 회사는 최대한 속도를 내겠지만 그래도 수리에 며칠은 걸릴 것이라고 말했다.
또 몸의 긴장도를 높여 교감신경이 활성화되고 혈압이 상승해 고혈압과 당뇨병의 위험에 노출될 위험이 높아진다.
그 길이 대한민국 정치가 바로 서고 민주당도 살길”이라고 덧붙였다.
두 번째 남편과의 만남의 끝도 결국 이혼이었다며, 소송하면서 아이들 양육까지 해야 했던 고충을 털어놓았다.
그 틈을 러시아와 일본이 치고 들어왔다.
꼭 돌봄 영역에만 국한해 활용할 필요는 없을 것 같습니다.
이 같은 캠머러의 모습은 그대로 전파를 탔다.
이 분을 좋아하는 사람이 많다는 것이다.
매 작품 성장하며 놀라운 캐릭터 소화력을 보여줬던 이도현이 밝은 모습 뒤 복잡한 내면을 감춘 주여정을 어떻게 그려낼지 궁금증을 키운다.
이 무렵 백거이는 머리도 벗겨지고 이가 두 개나 빠졌을 만큼 노쇠했다.
갈 데가 없으니까 공동묘지 같은 데 살며 걸식을 했다.
한 예로 금통위에 기준금리 논의 안건을 부의하는 것은 조직 대표자로서의 역할인지, 금통위 의장으로서의 업무인지 한은법과 관련 규정에선 명확히 정하지 않고 있다.
또 다른 종목들과 비교하면 상대를 꼭 이겨야 한다는 부담에서 벗어나 보였다.
또 제품 표면에는 수분리성 점착식 라벨을 사용해 용기 재활용 과정에서 보다 쉽게 제거될 수 있도록 했다.
이 밖에 예술인과 비정규직, 자영업자 등 일하는 모든 사람에게 출산전후급여를 단계적으로 지급하고 부모 육아휴직도 일하는 모든 사람에게 적용을 확대한다.
신 씨는 한소희가 미성년자일 때 임의로 통장을 개설, 해당 통장을 (한소희 몰래) 돈을 빌리는 데 사용했습니다.
탁 트인 초원에서, 우리의 조상들은 돌림노래를 하듯 번갈아 달리며 지구력 레이스를 펼쳤다.
할 일이 산적하며, 우리는 무엇보다 인도주의적 지원에 협력할 것”이라고 말했다.
이 밖에 순천북초, 순천향림중, 순천매산중, 순천매산고, 순천매산여고 등의 교육시설도 가깝다.
그 결과 시청자들의 큰 호평을 받는 작품이 제작됐다”고 밝혔다.
이 씨가 구체적으로 어떤 처벌을 받았는지는 기록이 폐기돼 현재 확인이 불가능한 상황이다.
또 국내 최고기술의 터빈 전문가를 바탕으로 다수의 터빈 단독 분해 정비 경험을 다수 보유하고 있으며 민간 정비업체로는 유일하게 가동 중인 원전의 원자로를 점검 및 정비한 경험도 갖고 있다.
이 같은 경쟁속에서 세계 최대규모 배터리기업과 전기차 충전 인프라 보유한 나라가 됐다.
노 의원 체포동의안 표결에 대해서는 “당론을 정하기는 힘들 것이다.
그 때쯤 암벽등반에도 빠졌고 인수봉에도 올랐다.
류 씨는 동아일보와의 통화에서 “지난해 남 변호사와의 자금 거래에 대해 검찰에 사실 그대로 진술했다”고 밝혔다.
그 결과 방재성능목표에 맞게 방재시설을 설치한 곳에서 강우로 인한 침수피해가 발생할 우려가 큰 것으로 나타났다.
그 결과, 중국 선수들이 금메달과 은메달을 휩쓸었다.
△ 교통: 대중교통과 렌터카 등을 적절히 사용하면 된다.
또 경찰·지자체와 협력해 정보를 공유하고 핫라인을 운영해 인근 방법활동도 강화할 예정이다.
마 교수는 <베이비부머가 떠나야 모두가 산다>의 저자다.
이 작품은 ‘봄’ 더하기 ‘기도’의 작품이다.
○ 지자체 ‘방역 고민’, 상인은 ‘방역 강화 고민’자치단체들은 방역대책 마련에 고심하고 있다.
이 대표는 ‘부당’, ‘무도’, ‘탄압’, ‘배신’ 등 표현을 적용하면서 비난을 쏟아냈다.
장 실장은 ‘집무실 이전 예산을 위한 예비비를 국무회의에 상정할지 논의했느냐’는 질문에는 “그런 절차적 구체적인 얘기는 하지 않았다”라고 했다.
또 한국을 ‘희망의 나라’라고 부르며 이곳에서 가족들과 함께하는 미래를 꿈꾸고 있었다.
이 대표는 ‘윤핵관이 윤 대통령의 의중과 다르게 움직였다고 보나’라는 기자들의 질문에 “이제는 제가 어떤 얘기를 해도 국민이 믿지 않을 거다.
집 안에선 ‘장례식을 치르지 말고 화장을 해 바다에 뿌려 달라’는 내용의 유서와 수면제가 발견됐다.
김 후보는 ‘국민의힘 윤석열 후보를 만났느냐’는 질문에는 “윤 후보와도 만나 내가 주장하고 있는 내용을 말했다.
김 총리는 “(문 대통령에게) 다들 (사면을) 기대하고 있는데, 결심하셨냐고 하니까 대통령이 ‘여러 고민 끝에 여러가지 국가적·국민적인 동의나 이런 부분들을 받았다고 보기 어렵지 않느냐.
박 의원은 “(의장단 단독 선출은) 헌정사에 있어선 안 되는 일”이라며 “야당 지위로 의장을 단독 선출한 예는 대한민국 헌정사에 한번도 없던 전무후무한 일이다.
박 대표는 “(탈시설은) 유엔 장애인권리협약에 따라 제시되는 기준”이라며 “장애인 당사자가 감옥에 들어갔다고 얘기하는 집단적 수용방식의 시설이 옳은가”라고 말했다.
조 의원은 “홍 의원이 먼저 (공천을) 제안한 것이 아니라 (윤 후보가) 조언을 해달라고 해서 말한 것”이라며 “재보궐선거 공천만 조언한 게 아니다.
시 주석도 “윤 대통령과 함께 전략적 소통을 강화하기를 원한다”며 정상회담 의사를 표했다.
이 관장은 “늘 격려해주셨던 박사님 때문에 치열하게 읽고 헤아려 설익은 지식의 토막말이라도 중얼거리는 내가 존재하고 있다”며 “예감이었을까.
이 대표는 “제가 몇 가지 좀 지적을 하려 한다.
최 청장은 “원전 등 주요 시설과 인구밀집지역인 울진읍 방어에 성공해 안전한 상황이다.
강 수석은 “이번 달 주제는 기업의 민원 및 현장의 다양한 고충 소리를 듣는 코너로 이벤트를 마련했다”며 “소상공인 스타트업, 중소기업, 대기업인들의 다양한 정책 제언, 고충 등을 들을 예정으로 기업의 목소리를 적극적으로 반영해 국정 운영에 참고할 것”이라고 말했다.
이 대표는 “법률 제한 때문에 서민 지출 예산 증액은 못 하고 부당한 불법 예산은 감액할 것”이라며 “마지막 방법으로 한꺼번에 올라온 예산 관련 부수법안, 소위 조세부담 관련 법안들에 대해서 저희가 서민·중산층을 위해 ‘국민감세’를 하도록 하겠다”고 밝혔다.
박 수석은 “해도 너무 한다는 생각이 든다.
우 소장은 “이런 경우 세특의 질적인 부분이나 세부적인 부분에서 차이가 날 수밖에 없다.
김 의장은 “오너 간의 갈등이나 단순 불법파업 갈등이 아니라 한국 조선업의 근본적인 다단계 하청과 불법파견 구조를 안고 있는데 정부가 이렇게 대응하는 것은 옳지 않다”며 “저희 당이 효과적으로 모두가 윈윈할 수 있는 방법을 슬기롭게 찾아보겠다”고 덧붙였다.
이 후보는 “그런 얘기를 한 적이 없다”고 부인했지만 이 후보는 방송 인터뷰에서 그런 발언을 한 사실이 확인됐다.
이 총재는 “이런 문제가 금리 정책 등이 연착륙하면서 연말까지 잘 해결되고 확산하지 않도록 하는 것이 정책 목표”라고 언급했다.
폴 교수는 “이는 식물이 달의 토양 환경을 스트레스로 인식하는 것으로 추론할 수 있는 근거”라고 말했다.
김 의원은 “빛을 보기도 전에 빚에 짓눌리는 청년들을 위한 종합적인 지원책 마련이 절실하다”며 “청년들이 경제적 부담에서 벗어나 마음껏 공부할 수 있는 사회를 만들어야 한다”고 말했다.
한 총리는 “우선 국가가 충분히 챙기지 못했고 사각지대가 발생해 이러한 일이 일어나 가슴이 아프다.
이 의원은 “지금 여권의 의도는 말하자면 (다음 총선까지) 이 대표의 사법적 의혹을 민주당하고 동일시, 묶어버려서 옴짝달싹 못 하게 하려고 하는 것”이라며 “방탄 또는 발목 잡기하는 민주당, 힘을 오남용한다는 이미지를 덧씌우려는 것”이라고 했다.
이 후보는 “지금 처절한 편갈이, 보수우익 포퓰리즘이 고개를 들고 있다”며 “과거 군사정권이 자신들의 지배 토대 튼튼하게 하겠다고 경상도-전라도 싸우게 하고 자기 권력 유지했다”고 말했다.
문 작가는 “자기 세계에 집중하는 경향이 있는 영우가 다른 사람을 자기 세계에 초대하고 발 맞춰 가는 건 성장에서 빼놓을 수 없다고 봤다”고 말했다.
한 장관은 “이번 전시회는 단순한 전시회가 아닌, 우리의 새로운 성장동력이 될 녹색산업의 미래를 엿볼 수 있는 기회가 됐다”며 “중소환경기업이 성장할 수 있도록 국내외 판로개척을 위한 관심과 지원을 아끼지 않겠다”라고 밝혔다.
최 수석은 “지난 재무장관 회의에서도 ‘유동성 공급장치’라는 말이 나왔지만 그 당시 협력 의지를 명시적으로 표시하지는 않았다”며 “이번에는 정상 간 협력 의지를 직접적이고 분명히 표시했다는 의미에서 진전이 있었다고 생각한다”고 말했다.
심 후보는 “북한 비핵화건, 적대시 정책 철회건 어떤 조건도 내걸지 않는 대화를 촉구한다.
한 시민은 “역사 편의시설이 너무 적어 실망했다.
김 대표는 “모든 스타트업이 명맥을 유지하려면 성과를 부풀려야 하지만, 딥엑스는 우리가 납득할 수 있는 세계 최고 수준의 가치를 이루기 전까지 세상에 내놓지 않겠다는 초지를 지켜왔다”고 말했다.
김 의원은 “기업, 인프라, 구직자, 인구 모두 수도권으로 쏠리면서 지역은 소멸 위기에 처하고 수도권에서는 전쟁 같은 경쟁이 벌어지고 있다”며 “국토 불균형의 가장 큰 원인은 양질의 일자리”라고 지적했다.
홍 시장은 “불하(공공 재산을 개인에게 팔아넘기는 일)해 주지 못할 걸 번연히 알면서도 그런말로 이 졸렬한 사태를 피해 가려고 해선 안 된다”고 비판했다.
조 대표는 “고객의 집 안과 밖을 드나드는 신기한 물류 구조를 갖춘 세탁수거함”이라고 설명했다.
김 총장은 “검찰이 다 잘했다는 것은 아니다.
이 후보는 “북한이 최근 연이은 미사일 도발에 이어 이와 같이 강경 입장을 표명한 것은 한반도 평화와 안정에 전혀 도움이 되지 않는다”며 “오히려 상황을 악화시켜 모두에게 불행만을 안겨줄 뿐”이라고 했다.
박 장관도 “전시와 보존, 활용이 함께 가는 개념이란 점에서 (청와대) 원형이 손상되는 일은 없을 것”이라고 말했고요.
박 의원은 “세계는 반도체 전쟁 중”이라며 “총사령관이 나서서 전쟁을 진두지휘해야 하는데 억압돼 있다.
이 교수는 “시니어 모델은 젊은 셀럽 위주의 비슷비슷한 ‘광고 노이즈’ 속에서 특별하게 돋보이는 효과를 낸다”며 “기업과 브랜드 차별화를 위해 시니어에 초점을 맞추는 광고주와 마케터는 앞으로 더 늘어날 것”이라고 말했다.
이 장관은 “북한의 연이은 탄도 미사일 발사는 한반도는 물론 국제 사회의 평화와 안정을 매우 심각하게 위협하는 도발 행위”라며 “한미 동맹은 북한의 추가 도발 억제와 실제 도발 시 대응을 위해 긴밀히 공조하고 있다”고 밝혔다.
한 대표는 “진정한 변화는 정부와 기업이 변해야 한다는 점에 동의하지만 내가 만드는 쉽고 가장 빠른 변화는 ‘나를 바꾸는 것’”이라며 “그런 점에서 비치클린은 나 자신을 돌아보고 행동을 바꾸는 교육 효과가 있다”고 강조한다.
한 총리는 “정부는 다시는 이러한 불행한 사고가 재발하지 않도록 국가 안전시스템을 전반적으로 재점검하겠다”며 “다중 밀집 시 안전관리 대책 등 재발방지책을 본격적으로 검토해 나가겠다”고 강조했다.
윤 후보는 “북한의 어떠한 위협과 도발에도 굴하지 않겠다”고 말했다.
박 판사는 “피해자 진술을 뒷받침할 다른 증거도 있었지만 배심원들은 피고인이 학교 선생님이라는 점 또는 피해자들이 뒤늦게 고소한 점에 집중해 ‘만약 여성이 성폭행을 당했다면 빨리 경찰에 신고하는 것이 당연하다’는 등의 통념 등으로 (피해자들이)피고인에 대한 반감으로 뒤늦게 피해사실을 지어내거나 과장한 것으로 판단했을 것으로 추정된다”고 했다.
박 의원은 “김대중 정신을 계승하겠다”며 “청년의 가슴이 뛰는 민주당을 만들겠다”고 말했다.
탁 작가는 “원작의 메시지를 살리면서 재미를 더하려면 스릴러 같은 몰입감 있는 장르와의 조합이 필요하다고 생각했다”고 설명했다.
강 교수는 “대체로 저탄고지 다이어트의 초기에 나타나는 부작용”이라고 설명했다.
이 후보는 “그런데 안타깝게도 지역 차별은 크게 문제 삼기 어려운 상황이 됐지만 이제는 남성, 여성을 갈라서 갈등과 분열 부추기고 또 세대 간 갈등을 부추기고 증오하게 한다”며 “심지어 이제는 남북간의 갈등과 분열을 일으켜 정치적 이익을 획득하는 이 대표식 또는 윤 후보식 ‘갈등 조장 정치’를 이제는 절대 해서는 안된다고 말한 것”이라고 강조했다.
황 감독은 “정호연이 매일 자신의 명성, 기대, 성공을 향한 질투, 욕망과 싸우고 있다고 생각한다”며 “종종 농담으로 그를 ‘전사’라고 부른다”고 전했다.
이 대표는 “불편해도 된다.
권 의원은 “민주당은 문재인 정부 때는 방송법에 일언반구 언급도 없었다.
이 행인은 “사과부터 했으면 그냥 넘어갔다”며 일을 키우지 않고 마무리했다고 한다.
윤 후보는 “부패하고 무능한 민주당 정권을 정권교체로 반드시 심판하자”고 강조했다.
배 의원은 “기재부에 신청된 예비비를 보면 그 일정에 타지마할이 없다.
신 원장은 “이사회가 제대로 작동하는 기업일수록 안건을 사전에 조율하는 수가 많다”며 “안건 찬성률만 평가하는 건 섣부르고 적절하지 않을 수 있다”고 말했다.
신 대표는 “미술품을 투자로만 보는 분들도 계시지만, 미술 자체에 대한 관심이 있는 분들도 많다.
오 박사는 “안전하고 중립적인 상태에 있는 상대와 눈만 마주쳐도 공포와 긴장감을 느낀다”고 덧붙였다.
김 수석은 “법이라는 울타리가 무너지면 피해를 받는 건 국민이다.
최 회장은 “복구활동에 있어 가장 중요한 것은 안전이며 서두름 없이 규정된 절차에 철저히 입각해 복구작업에 임해달라”고 당부했다.
윤 대통령 “바이오헬스 국가 핵심 산업으로 육성하겠다”
심 후보는 “도이치모터스 주가 조작 사건과 관련해 일전에 (윤 후보가) 공개한 김건희씨의 계좌와 다른 계좌가 발견됐고 수상한 거래가 보도됐다”며 “문제가 없다고 하면 거래 내역을 공개하라”고 촉구했다.
허 대표는 “투자자들에게 건물의 임대 수익을 매달 공유하고, 투자자 총회를 거쳐 건물을 매각하면 차익도 분배받을 수 있다”고 말했다.
오 시장은 “시의회에서도 한강과 지천을 ‘오세훈표’ 정책의 현장이 아니라, 시민을 위해 함께 가꿔나가야 할 공간으로 볼 수는 없냐”며 시민을 위한 저의 고민과 노력이 정치논리에 묻혀 제대로 평가받지 못하는 현실이 안타까울 따름“이라고 토로했다.
벨 감독은 “자메이카전에는 박은선이 필요한 상황이 있을 것”이라며 “박은선과 같은 유형의 선수는 한국에 없다.
권 의원은 “원자력안전재단 직원들을 위해서, 정의당원들의 자존심과 명예를 위해서도 사퇴하시기 바란다”며 압박을 이어갔다.
조 의원은 ”국민을 가운데에 둬야 한다.
천 교수는 ”주변의 고위험군을 보호하는게 중요한데 그러기 위해선 자신이 감염된 사실을 빨리 알아야 한다.
강 의원은 또 “진작 사회적 논의를 거쳤다면 이 정도까지 오지 않았을 것”이라며 “교육이 무슨 부침개인가, 학부모와 학생들은 마루타인가, 선생님을 바보로 보는 것인가”라고도 했다.
시 주석은 또 “일국양제는 전례없는 위대한 시도”라면서 “이 제도의 근본적인 취지는 주권과 안보, 발전이익을 수호하는 것이며 홍콩과 마카오의 장기적인 번영과 안정을 보장하는 것”이라고 강조했다.
또 사람이 그 길을 걷지 않으면 그 길은 사라진다.
그 고리를 잘 아는 박사와 마주 앉게 되니까 일단 지고 들어가는 거다.
이 항해는 그 중에 이뤄진 것으로 보인다”고 전했다.
그 가사를 쓸 당시 심정이 어떠했는지 궁금했다.
또 근무한 적 없는 직원에게 인건비가 지급된 흔적도 발견했다고.
윤 후보는 현 정부의 ‘월성원전 폐쇄’가 정치 입문의 계기였다고 할 만큼 ‘원전 중심 에너지 정책’에 대한 의지가 크고, 캠프가 이를 뒷받침하는 모양새다.
심 후보는 이 밖에도 안 후보를 향해선 안 후보의 포스코 사외이사 경력을 놓고 공세를 펼쳤다.
김 교수는 이 표현이 옳지 않다고 했다.
이 후보가 민 의원의 탈당에 대해 “당과 개혁진영의 소망을 실현하기 위해 희생한 것”이라고 주장하자 박 후보는 “지금 헌법재판소 심의에서 절차적 미비를 두고 치열한 논쟁 중인데 국민의힘 논리에 손을 들어주는 것”이라고 맞섰다.
두 사람은 안 의원의 최고위원 추천(정점식·김윤)을 둘러싸고 이 대표가 안 의원의 추천 몫에 대해 재고를 요청하고, 여기에 안 의원이 반발하고, 또다시 이 대표가 반박하는 등 정면충돌하고 있다.
김 수석은 윤 대통령이 정 대주교를 만난 자리에서도 “너무 많은 생명이 손도 써보지 못하고 안타깝게 희생돼 여전히 황망할 따름이다.
김 의원과 송 이사장은 원각 스님과 현응 스님을 만난 것으로도 확인됐다.
한 총리는 권 원내대표의 당부에 공감을 표하면서 “앞으로 당정이 원팀이 돼 윤석열 정부의 성공적 국정 운영을 뒷받침해 나가겠다”며 “어떠한 상황에서 우리가 경제를 인수를 받았건 간에 이 문제를 해결해야 하는 것은 우리의 책임”이라고 강조했다.
권 의원은 당 사무총장과 선대위 종합지원총괄본부장을 맡고 있다.
이 후보가 한 유세지역에서 연설 시간이 긴 점을 감안한다면 윤 후보가 같은 시간 더 많은 곳을 다닐 수 있었던 것으로 보인다.
이 사건은 이후 ‘피의 일요일’로 기록되었다.
그 선물을 받은 ‘현실의 영희’도 장애인에 대해 잘 몰랐던 우리를 부끄럽게 만들었다.
손 반장은 이날 “실외 마스크 착용 해제를 비롯해 사회적 거리 두기 조정안을 논의하고 있다”고 말했다.
김 의원은 다만 “수해 복구에 나선 국민의힘의 진정성까지 내치지 않아 주길 국민께 간절한 마음으로 부탁드린다”며 “저는 수해 복구가 완료될 때까지 수해 현장에서 함께 하겠다”고 했다.
권 회장은 이어 “많은 곳에서 변화가 있었지만, 하던 대로의 습관이 여전히 곳곳에 남아 있다.
김 실장은 이에 “조직이 살아 있는 생명체처럼 유기체같이 운영되는데, 슬림화라는 대전제는 가지고 운영해 나갈 것”이라고 했다.
안 후보는 이어 “엘셈도 개발 중이다”며 “우선 이런 것을 완성하고, 그런 상황에서 사드에 대한 것을 논의하는 게 옳은 방향”이라고 했다.
한 장관은 이에 “대법관에 대해서 인사 검증을 저희 인사정보관리단에서 하고 있지 않다”고 잘라 말했다.
박 의원은 특히 “국민들의 상식과 눈높이(에 맞고) 국민들에게 한 약속은 지키는 정당이 되는 것이 민주당이 가야 할 길이고 승리하는 정당이 되는 길”이라고 말했다.
이 경기가 끝난 뒤 ‘플레이어 오브 더 매치’로 뽑힌 오초아는 “지난달부터 레반도프스키의 페널티킥 영상을 돌려 보면서 준비했다.
이 백신의 가장 큰 강점은 아직 인간에게 전파되지 않은 인플루엔자 항원이 포함되어 있다는 데 있다.
윤 후보는 이에 이 후보를 둘러싼 대장동 개발 특혜 의혹을 꺼내들며 “이 후보가 성남시장, 경기지사 하면서 한 부정부패에 대해 제대로 법을 적용하는 것이야말로 민주주의고, 경제발전의 기초”라고 맞받았다.
이 밖에도 비닐 등 플라스틱 쓰레기 없이 ‘무포장 장보기’를 실천하는 이들도 하나 둘 나타나고 있다.
그 위험한 곳에 왜 소방관들을 들어가게 했냐고 물었다.
그 이후에 모든 게 꼬여버렸다”고 말했다.
또 한가지 눈에 띄는 건 턴테이블 연결을 위한 포노 단자까지 갖추고 있다는 점이다.
이 부분도 인사 검증 시 고려했는가’라는 질문을 받고 이같이 답했다.
각 부처가 정책 수립 집행 등을 위해 작성하고, 최소 차관 이상 보고된 공식적인 문서는 어차피 정부 시스템 안에 다 남아 있다.
정 후보자 쪽은 병역 의혹 관련 검증을 마쳤다며 자신감을 보였다.
이 질문에 대한 답을 찾는 과정은 생명성의 본질이 무엇인지를 가늠하게 한다.
김 의원은 이날 오전 국회 소통관에서 출마 기자회견을 통해 “대선승리는 국가 정상화의 시작일 뿐 이제 중앙정권교체를 지방정권교체로 이어가야 한다”며 이 같이 밝혔다.
서 장관은 이날 오후 국회 국방위원회 전체회의에 출석, ‘이번 탄도미사일 추정 발사체를 도발로 규정하기 어렵다고 보느냐’라는 취지의 하태경 국민의힘 의원의 질문에 “도발이라는 용어는 우리 국민과 영토, 영해, 영공에 위해를 가하는 것을 도발이라고 통합방위법에 규정 돼 있다”며 이같이 답했다.
한 장관은 이날 오전 국회 법제사법위원회 전체회의 출석을 위해 국회를 찾아 기자들과 만나 “경찰이 그 사안에 대해 투명하고 엄정하게 수사한다고 하는 것을 봤다.
한 장관은 이날 오전 국회 예산결산특별위원회 참석을 위해 국회에 들어서며 ‘이태원 참사와 관련해 특검이 필요하다는 주장이 있다’는 취재진의 지적에 이렇게 답했다.
그 사람이 어떤 얘기 했는지 잘 모른다”고 말했다.
이 단장은 유행 정점 전망에 대해 “현재 확진의 정점기라고 생각한다.
이 추세면 올해 사고 건수와 액수 모두 지난해의 두 배에 이를 것이라는 전망이 나온다.
이 대표의 방위 산업 관련주 보유 문제는 최근 여야 대립 지점 가운데 하나로 부각된 바 있다.
달 자원의 현지 조달 가능한 양이 얼마나 어디에 있는지 파악하려면 어떤 학문이 중심이 되어야 할까?
이 때문에 미국 영국 프랑스 소련이 협의해 나치 전범을 처벌한 뉘른베르크 재판처럼 유엔이 아닌 국가들 간 협의로 법정을 설립할 가능성도 있다고 가디언은 전했다.
이 때문에 세금 감소 효과는 예상만큼 대단히 크지 않다.
윤 후보는 이날 서울 여의도 당사에서 기자들과 만나 이같이 말하면서 “공천관리위원회를 구성해서, 공천관리위원회가 공정하게 정한 기준과 방식에 따라 하는 것을 원칙으로 세워났다”고 했다.
○ 백화점 역량 기반 이커머스 ‘뷰티 전쟁’ 참전롯데가 이커머스 강화를 위한 첫 승부수로 뷰티를 택한 것은 최근 화장품이 이커머스 업계의 킬러 아이템으로 급부상하고 있기 때문이다.
박 장관은 이날 서울 양천구에 있는 서울남부지검 청사에서 투신한 초임검사의 빈소를 방문할 예정이다.
홍 의원은 이날 오전 국회에서 기자들과 만나 “(공천 관련) 이견이 있다면 내부적으로 의논을 해서 정리했어야 한다”면서 이같이 말했다.
두 기능을 가진 인력 재생산이되 효율을 우선하는 자본주의 사회는 핏줄 문제는 ‘당신들 몫’이고 다만 노동력으로 인력을 선별 수용할 따름이다.
전 세계의 많은 음악 애호가들은 잘츠부르크 페스티벌에 참석하는 것을 버킷리스트로 꼽는다.
이 식당은 앞서 배달 어플리케이션을 통해 “산불 작업하시는 분들과 이재민들에게 식사를 무료로 보내드린다”고 적어 온라인에서 화제를 모으기도 했다.
이 장관은 이날 국회 예산결산특별위원회 전체회의에서도 야당의 질타 속에 “경찰 소방력 대응으로 사고를 막을 수 있었던 건 아니다”라는 논란의 발언과 관련해 “참사 당일 경찰로부터 정식 보고를 받은 적 없다.
팀 승리를 위해 다가올 한 경기 한 경기에만 집중하려 한다”고 힘주어 말했다.
퍼 부츠와 겨울 아우터 등 겨울 시즌 제품도 할인 대상 품목이라고 한다.
각 후보가 예상 가능한 범위 내에서 안정적인 모습을 보이는 데 주력했다는 평가다.
이 가운데 절반 이상은 현재 해외에 체류하며 병역을 이행하지 않고 있는 것으로 파악됐다.
이 후보자 측의 항의로 해당 기사는 수정됐지만 수정된 기사 내용을 두고도 이 후보자 측은 “또 다시 왜곡보도 했다”며 법적조치를 결정했다.
홍 대표는 이번 장애로 피해를 본 이용자, 파트너들에 대한 보상 정책에 대해서도 언급했다.
첫 단추를 빨리 제대로 끼우는 게 중요하다.
이 때문에 캠프 안에서 갈등과 돌발 상황이 벌어지는 것이 일상이다.
서 장관은 대북 통지문 내용에 대해선 “‘우리 지역에서 북으로 간 주민이 있다.
이 넓이를 최근 재건축 공사가 중단된 서울 강동구 둔촌주공아파트와 비교해 보겠습니다.
최 회장은 최근 일본과 미국을 잇따라 방문하며 바쁜 현장 경영 행보를 보이고 있다.
윤 후보는 그간 여권과 시민단체 간 연결고리를 지적하며 “운동권 정권이 끼리끼리 해먹는 패거리 정치를 하고 있다”고 비판해 왔다.
이 사실을 전한 주민은 러시아가 합병을 발표한 직후부터 청년들을 군대로 끌고갈 것이 분명하다면서 울먹였다.
이 비율을 실제 적용해 효용성이 입증되면 향후 보험 표준약관에 포함된다.
또 세상의 모든 대상을 점박이로 만들면서 마음의 안정을 찾았던 야요이 쿠사마, 사고를 겪고 평생 고통 속에 살았지만 그것을 작품으로 승화시킨 멕시코의 화가 프리다 칼로, 또 한국 사회에서 여성 혹은 개인으로서 외면받는 목소리를 직설적인 퍼포먼스로 풀어낸 이불 작가도 있습니다.
윤 후보가 대선 도전을 공식화한 시점이었다.
볼 밸브는 유체 누출을 최소화하기 위해 볼과 시트 사이의 공차를 좁히는 게 중요하다.
이 의사의 의거 행적과 한인애국단의 활동, 항일 투쟁의 역사를 증명하는 귀중한 역사적 산물이다.
이 후보는 이날 유세에서 ‘대통합 정부’를 확실히 만들겠다고 약속하며 부동층 표심 공략에도 나섰다.
한 배터리 업체 관계자는 “공장 수율이 제대로 나오는 공장을 운영해본 경험이 있으면 투자자들이 그걸 믿고 투자를 할 텐데, 에스케이온은 운영 중인 공장의 성적표가 좋지 않아 투자처에서 선뜻 움직이기 힘든 상황”이라고 말했다.
조 바이든 미국 대통령의 방한 시 열릴 것으로 전망되는 한·미 기업인 간담회에 대해 대비를 하고 있다는 전언도 흘러나왔다.
이 대표가 관련 사안으로 직접 입장을 표명한 것은 이번이 처음이다.
이 밖에도 재생 에너지를 통해 에너지 낭비를 최소화하며 소음·온실가스 등에 대한 모니터링을 정기적으로 실시하는 등 노력으로 국제 환경경영시스템 인증을 획득했다.
일 자체가 계속 생각해야 하는 업무는 아니어서 성장 쪽에서 보면 퇴사해야 하는 게 맞는데, 계속 안주하게 되는 그런 게 있더라고요.”
조 바이든 미국 행정부가 한국과 일본, 동남아시아에 동시에 대표단을 보내 동남아에서 영향력을 확대하려는 중국을 견제하고 나섰다.
이 운동은 넓은 공간이나 특별한 운동기구가 필요 없다.
또 퇴사를 하기 직전에는 사용하던 노트북의 드라이브를 포맷한 뒤 인수인계를 하지 않은 혐의도 있다.
한 작가는 최근 거리예술 분야에서 비거니즘을 주제로 다양한 공연 창작 활동을 펼치고 있다.
이 후보는 목포 평화광장 유세에서는 “관료들이 문제”라고 방역당국을 겨냥했다.
이 대표에 대한 국민의힘 윤리위원회 징계 논의로 촉발된 여당의 당권 경쟁이 계속해서 격화되고 있다.
이 외에도 서초 법조타운, 국립중앙도서관, 서울교대부설초, 서초중·고, 서울고 등 우수 학교가 위치해 있어 배후 수요가 풍부하다.
이 소녀는 다른 출연자들과 달리 머리를 풀고 흰 양말을 신은 채 무대에 섰다.
장 차관은 장관 대행으로서 정책 추진으로 혼란이 벌어진 데 대해 국민에게 사과하라는 강득구 더불어민주당 의원 지적에 “송구스럽다”고 답했다가, 강 의원이 재차 사과를 요구하자 “사과드린다”고 말했다.
이 후보는 젊은 유동인구가 많은 강남역에서 “양극화와 저성장의 시대 최고의 피해자인 청년들을 위한 나라, 청년 기회 국가를 만들겠다”며 청년대책도 강조했다.
윤 후보는 최근 민주당에서 꺼내든 ‘정치교체’에 대해 “국민의 정권교체 열망을 물타기하려고 뻔뻔한 수작거는 것”이라며 “민주주의한다는 사람이 맞나.
○ 테슬라 가동 중단…마트 사재기 소동상하이에 위치한 세계 주요 기업의 공장 또한 가동을 중단하면서 공급망 교란이 예상되는 등 세계 경제에 미칠 후폭풍도 상당할 것으로 보인다.
빌 클린턴 미국 행정부에서 노동장관을 지낸 로버트 라이시 버클리 캘리포니아대 공공정책학과 교수는 “억만장자가 소통 플랫폼을 장악하는 것은 표현의 자유의 승리가 아니다.
이 대표가 이날 초선의원들과 가진 오찬 자리에도 “야당이 예산안을 내는 것 자체가 위헌 소지가 있다” 등의 의견이 나왔다고 한다.
윤 대통령 부부, 보호아동·자립준비청년에게 “친구 되겠다”
이 대표는 검찰이 ‘수사의 밀행성 원칙’을 어기고 있다고 말했다.
그 시기와 맞물려 ‘기생충’의 각본집과 스토리보드북 기획도 제안했다.
한 친윤계 의원도 “이 대표가 만들어낸 ‘윤핵관’이라는 말로 윤 대통령과 당이 지금도 시달리고 있다”고 토로했다.
김 의원을 직격해 “윤 후보가 김만배와 친분이 없는데 친분이 있는 것처럼 허위사실을 퍼뜨린 것에 대해 이미 고발이 됐다.
제 아버지 성함은 이 대자 준자, 이대준입니다.
팀 삼성은 지난해 말 조직 개편에서 가전과 모바일 부문을 디바이스 경험 부문으로 통합한 삼성전자의 새로운 모토이기도 하다.
이 대표에 따르면 모 인사가 먼저 ‘안 후보의 출마포기 및 지지선언은 하되 합당은 안하는 방향’인 합당 제안을 이 대표에 해왔다.
단 여성이 접종을 한 시기와 백신 종류는 밝히지 않았다.
두 사례는 법원이 상장 및 상장 폐지에 대한 가상자산 거래소의 재량을 인정했다는 점에서 의미를 지닌다.
양 대표는 창업에 크게 세 가지 리스크가 있다고 생각했다.
올 초부터 사회적 거리 두기 등 방역 규제가 조금씩 완화되며 서울 시내 상가 공실률이 낮아지는 등 오프라인 상권이 다시 살아나고 있는 것으로 나타났다.
임 교수는 포기가 아닌 타협을 “여전히 두 가지 모두 중요하다고 의식하면서 모든 것을 통제하려는 망상에서 벗어나는 것”이라고 정의한다.
샷 감각이 나쁘지 않기 때문에 내일 날씨가 좋으면 더 좋은 결과가 나올 것 같다”고 밝혔다.
이 회장은 바라카 원전 방문에 앞서 삼성물산, 삼성엔지니어링, 삼성전자 중동 지역 법인장들을 만나 현지 사업을 보고 받은 후 중장기 성장 전략에 대해 함께 논의했다.
윤 후보가 자신에 대한 지지를 밝히며 이날 후보직을 사퇴한 안 후보를 ‘국정 파트너’라고 명명한 것이다.
올 시즌도 두산은 선두 다툼을 벌이고 있다.
이 비극의 근저에 많은 문제가 있겠지만, 가장 핵심은 코로나로 아픈데도 제때에 병원 진료를 받지 못한 것이다.
이 계획은 디지털 기기 사용을 어려워하는 노인들을 위해 마련됐다.
이 후보는 발표문 말미에 “질병이나 사고로 가정경제가 휘청이는 일은 없어야 한다”며 “보험을 이용하는 모든 국민들이 안정적이고 건강한 생활을 누릴 수 있도록 한 치의 소홀함이 없도록 하겠다”고 했다.
임 대표가 물러난 후에는 송 회장이 홀로 대표이사를 맡을 것으로 관측된다.
이 매체는 윤석열 정부가 낮은 국정 지지율을 만회하기 위해 ‘북풍몰이’로 이목을 분산시키려 한다고 주장했다.
또 기업의 자신감 저하와 투자 불확실성 증대가 자산가격 압박과 금융 여건 경색, 신흥시장 자본 유출 촉발로 이어질 수 있다고 분석했다.
이 자리에 배석한 김성한 실장은 “전반적인 분위기는 시종일관 화기애애하고 대단히 우호적이었다”며 “두 분의 자유민주주의 가치에 대한 공감대가 생각했던 것보다 넓고 깊다고 여겼다”고 기자들에게 설명했다.
원 장관은 나희승 코레일 사장에 대해 “사장부터 바꾸지 않는 이상 아무리 예산을 투입해도 의미가 없다”고 질타하기도 했다.
이 대표는 성접대 의혹을 규명할 경찰 조사에 대해 “(출석 등) 요청을 받은 바 없다”고 밝혔다.
이 전쟁은 중국뿐 아니라 미국과 대만에도 면밀한 관찰 대상인 것이다.
또 중국의 빅테크 규제도 영향을 미쳤다고 포브스는 전했다.
또 검찰이 출석을 요구한 이재명 대표에게 불출석을 권고하기로 했다.
… 유일한 희망은 노동당 대안에 유권자들이 확신을 갖고 있지 않다는 점이다.”
윤 후보는 최병일 경기도 소방재난본부장의 두 손을 잡고 “재발 방지 방안을 부탁한다”고 요청하기도 했다.
한 총리는 윤석열 대통령이 “권양숙 여사에게 건강 문제에 대해 각별히 자신의 뜻을 전해달라고 말했다”며 “노 전 대통령의 서거 등은 우리 정치 역사상 굉장히 안타까운 일이었다는 말씀도 전해달라고 했다”고 말했다.
또 아이를 키우는 여성들이 맘 편히 경제활동에 참여하는 것을 당연한 권리로 인식하는 사회를 만들어야 한다.
이 대표는 내년도 예산안과 관련 “국회 국토교통위원회 예산심사소위에서 정부가 삭감한 공공임대주택 예산을 원상복구했다”며 “국민의 삶에 반드시 필요한 예산은 민주당이 적극 노력으로 회복해나가겠다”고 밝혔다.
이 일화는 소설과 영화로도 자주 등장하는데 대표적인 소설이 게자 가르도니의 <에게르의 별>.
또 한국이 그동안 노하우를 쌓아온 공항 운영 분야에 역량을 집중해 신흥시장인 아시아, 중동 등을 공략한다.
이 전쟁이 끝나면 평화롭게 우리의 미래를 보장하는 강력한 위치를”이라고 목소리를 높였다.
또 금호강 전경과 어우러진 색다른 풍경의 수변무대도 만든다.
정 장관은 외교부 직원들을 향해서는 “이제는 과거의 수동적이면서 강대국 위주의 타성과 사고의 틀에서 완전히 벗어나야 한다”며 “선진국 외교관으로서 우리 국익과 국민의 안전을 최우선에 두고 당당한 자세로 유연하면서 실용적인 외교를 펼쳐 나가야 한다”고 당부했다.
올 하반기 제출된 정부조직 개편안에 빠진 데 대해선 “속도전의 문제가 아니라 정답을 내야 할 문제”라며 국민 의견수렴 및 공감대 형성을 전제로 준비해 나가겠다는 입장을 밝히기도 했다.
홍 총장은 간담회 서두에선 성실하게 자료를 제출하겠다고 했지만, 이후 개인정보 등 민감한 부분은 제공할 수 없음을 분명히 밝힌 것으로 전해졌다.
김 교수가 자신이 햇볕정책 비판론자로 돌아서게 된 배경을 조목조목 담은 책, ‘김근식의 대북정책 바로잡기’를 출간했다.
두 사람의 협업이 활발하게 이루어지면 피분석자가 자신의 삶을 주도적으로, 새로운 방식으로 살아갈 수 있게 됩니다.
이 장관은 피의자 신분이고, 경찰청장과 서울경찰청장은 집무실을 압수수색당하고도 직을 그대로 유지하고 있다.
한 나라의 안보에 직결된다는 것이 확연하게 온 세계에서 입증되고 있다”고 밝혔다.
이 해명의 진위는 유권자들의 후보 평가에서 중대한 의미를 지닐 것이다.
이 경우는 시간이 걸리더라도 오염된 물이 모두 정수기를 거친다.
또 하나는 대륙발 침략전쟁의 방파제 역할이다.
이 때문에 아시아 페스티벌들은 해외 아티스트를 연계해 섭외를 하기도 한다.
장 의원의 동생은 발달장애인으로 알려져 있다.
이 후보는 이낙연 총괄선대위원장, 우상호 총괄선대본부장, 송영길 대표, 정세균·김두관·추미애·박용진 전 경선 후보 등에게 감사를 전했다.
한 조선사 관계자는 “중형 조선소 일자리를 구하는 사람들은 수주 계약을 따냈다는 뉴스만 보고 오지 않는다.
노 판사는 법정에서 “검찰은 유치원이 중간업체(위장업체)에 지급한 돈과 중간업체가 교재·강사 등 실제 공급업체에 지급한 돈의 차액을 모두를 전출한 돈으로 봤다”면서 “그러나 검찰이 선택한 방식으로 살펴보면 공소장 내에 중복된 금액이 있고, 정당한 물품대금에 해당하는 부분도 존재할 가능성이 있어 믿을 수 없다”고 무죄 판단 이유를 설명했다.
시 교육청 관계자는 “국민생각함과 울산교육 민원서비스 제도 개선단을 통해 제안된 민원제도 개선 국민 의견 중 실행 가능한 서비스를 즉시 시행하는 것”이라고 설명했다.
이 영화는 대만에서 큰 환호를 보낸 받은 반면 중국에서는 개봉조차 하지 못하게 됐다.
이 때문에 일각에선 최 외무상의 이번 담화엔 “중국·러시아에 보내는 메시지도 담겨 있다”는 해석이 나온다.
이 대표는 간담회가 끝난 뒤 “르비우는 지금 후방 지역 같지만 많은 피난민이 몰려드는 곳”이라며 “(간담회에서) 임시 거주지 등에 대해 어떤 지원이 필요한지 구체적인 이야기를 들었다”고 전했다.
이 질문과 다독임은 실은 나 스스로와 우리 자신에게 ‘그대 살아있는가?’
이 사건을 심리하고 있는 서 부장판사는 “법관의 재판상 직무에 대해서만 국가배상의 요건을 가중하는 것은 정당성과 균형을 현저히 잃은 것으로 보인다”며 헌재의 판단을 받아보기로 했다.
이 후보와 민주당은 이런 발언을 ‘망언’이라며 사과를 요구하고 나섰다.
이 때문에 송영옥은 유존 작품이 많지 않다.
이 밖에도 특사경은 불법 대부업 전단이 많이 뿌려지는 경기 수원시 인계동 등 도심을 중심으로 불법 대부 행위를 집중 적발할 방침이다.
윤 후보는 정신병원 입원 권한을 지방자치단체장이 아닌 전문가 위원회로 이관하겠다는 국민의당 안철수 후보의 공약을 거론하며 안 후보에게 “(과거 성남시장 시절) 이 후보가 형님 재선 씨나 자신을 공격하는 김모 씨를 정신병원에 강제 입원시킨 현안과 관련된 것 아니냐”고 물었다.
윤 후보의 준비되지 않은 즉흥적인 현장 발언, 큰 선거를 치른 경험이 없는 윤핵관의 어설픈 기획이 지지율 하락을 불러왔기 때문에 이를 개선하려 한 것이다.
이 미사일 탄착으로 인한 사상자는 아직 확인되지 않았다.
정 실장의 근무지가 국회 본청임을 감안해 당사를 보여주지 못할 이유가 없다는 판단을 내린 것으로 보인다.
이 검사의 구체적인 혐의·증거에 대한 의견은 다음 공판 때 다시 확인하기로 했다.
고 의원을 제외하면 전원이 ‘친명’(친이재명)계다.
김 의원은 자신에게 유리한 것만 기억하고 책임져야 할 대목은 기억하지 못하는 ‘선택적 기억상실’로 일관했다.
이 흐릿한 거리감은 그녀의 글을 통합적이고 유기적인 플롯의 전개가 아니라 파편적인 기억과 상념의 무수한 연쇄로 느끼게 만든다.
더 열심히 공부하는 것처럼 보이는 것은, 학생들이 점점 더 많은 시간을 알바노동자로 일하는 탓에서 비롯된 일종의 착시효과이기 때문이다.
홍 교수와 환경단체 지적에 산림청은 <한겨레>에 “현상을 바라보는 프레임이 다를 수 있다.
이 훌륭한 정치인을 우리가 불쏘시개로 써서는 안 되는 것”이라고 말했다.
이 때문에 단백질이 필요하지 않은 상기도 감염에 특화된 방향으로 진화한 것으로 보인다고 덧붙였다.
이 가운데 세후도의 가능성이 높게 점쳐졌던 것도 사실이다.
이 물질을 비강으로 흡입하면 폐내 바이러스 수치가 떨어지고, 급성 폐 손상도 개선되는 것으로 나타났다.
이 때문에 이탈리아 시민권은 없고, 폴란드 국적만 보유, 폴란드 청소년 대표로 선발된 이래 쭉 폴란드 대표팀으로 뛰고 있다.
또 문재인 정부에서 남북관계를 고려해 중단했던 연대급 이상 연합 야외기동훈련을 내년부터 재개하기로 한 내용도 포함됐다.
그 와중에 러시아의 우크라이나 침공으로 인한 원자재 가격 인상 등이 겹치면서 가계와 기업의 고통은 계속 커지고 있다.
또 남대천 개발계획, 낙산해수욕장 개발과 다양한 휴양레저 시설도 구축할 예정이다.
또 기름값 관련해서는 “이번 기회를 틈타 기름값을 비싸게 받는 현상은 없을 것이라고 생각한다”며 “정부에서도 수송 수단을 확보하려고 노력하고 있기 때문에 문제없을 것”이라고 말했다.
이 영화가 보릿고개를 넘고 있는 극장가를 되살릴 기점이 될 것이란 분석에 힘이 실리는 이유다.
막 법안을 만들었는데 국회 통과를 앞두고 있다고 했다.”
이 후보가 기자회견에 앞서 국립서울현충원을 찾아 김대중 김영삼 박정희 이승만 전 대통령 묘역을 차례로 참배한 것도 중도 보수 통합을 염두에 둔 행보다.
심 교수는 미역국이나 우유, 계란 같은 음식을 권했다.
이 대표가 존경한다는 노무현 전 대통령은 측근들이 구속기소되자 ‘현직 대통령’인데도 머리를 조아렸다.
미 해군은 추락사고뿐 아니라 승인되지 않은 동영상이 유출된 경위에 대해서도 조사 중이다.
올 하반기 취리히에서 콤팩트한 디자인의 두 번째 시범운영이 시작될 예정으로 다양한 콘셉트의 플랫폼 확장을 종합적으로 테스트할 예정이다.
이 때문에 전문가들은 오미크론 대유행과 관련해 의료체계 전환을 거듭 강조하고 있다.
이 와중에 지난달에는 윤여정과 결별설도 불거졌고, 결국 계약 종료를 공식화했다.
이 외에도 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령이 이날 국회 연설에서 요청한 군사 지원 관련한 질문에는 “우크라이나의 평화와 독립과 주권을 위해 가능한 지원 방안을 모색하기로 (미국과) 이야기했다”고 답했다.
또 김세환 중앙선관위 사무총장에 대해 “그분도 당연히 거취 표명을 해야 한다.
물 밖으로 끌어올려진 알바레즈는 응급조치를 받고 들것에 실려 나갔다.
이 때문에 국민의힘이 국정조사를 보이콧하기는 현실적으로 어려울 것이라고 민주당은 판단한다.
이 회장은 현대중공업의 소송 가능성이 있기 때문에 공식적인 합병 종결 결정은 미루기로 했다.
이 때문에 히딩크에게는 한동안 ‘오대영 감독’이라는 별명이 따라다녔습니다.
이 작품은 오스트리아를 대표하는 인물인 황후 ‘엘리자벳’의 드라마틱한 인생을 그린다.
이 노래는 대한적십자사 홍보대사인 시인 강원석과 가수 추가열이 만들었고 싱어송라이터 모나와 경기소년소녀합창단이 제작에 참여했다.
이 회사의 최고인재책임자 리 버바지는 직원들이 편안한 방식으로 서로에게 배우도록 하면서 회사가 공동체 의식을 키우는 데 도움을 받았다고 설명했다.
김 후보는 기획재정부에서 함께 근무했던 인연을 이유로 김 이사장에게 캠프 합류를 제안한 것으로 전해졌다.
김 총장은 과기특성화대에 의전원을 설립하면 이런 문제를 풀어줄 것이라 기대했다.
두 사람은 한일의원외교포럼 공동대표를 맡고 있다.
단 토마토·파인애플 통조림은 산도가 높기 때문에 유통기한이 상대적으로 짧다.
박 후보자는 ‘남북정상 간 친서 교환을 사전에 알았느냐’는 물음엔 “(오늘) 아침에 언론보도를 통해 알았다”고 답했다.
이 관계자는 “(실무차원의 검토는) 언제든 대통령이 결단을 내렸을 때를 위해서 (진행하는 것)”라며 “구체적으로 안을 갖고 (진행)하고 있는 건 없다”고 했다.
남 변호사는 “유 전 직무대리가 본인이 쓸 돈이 아니고 ‘높은 분’에게 드려야 할 돈이라고 했다.
이 관계자는 “윤 대통령은 군 간부와 가족의 생활 여건이 아직도 열악함을 언급하며 복무 여건과 지휘 여건을 살펴보고 개선할 것을 지시했다”며 “또 소대장과 주임원사의 활동비를 현실화하고, 야간·휴일 근무수당 신설 등 처우 개선 방안을 마련하도록 했다”고 밝혔다.
어 심의관은 “큰 흐름에서 석유류 등 공업제품과 개인서비스가 물가상승을 주도하는 것은 변함이 없다”며 “특히 석유류의 상승 기여도가 줄어들고 있지 않다는 것이 눈에 띈다”고 분석했다.
이 관계자는 “윤 대통령의 발언은 나토 회원국들이 인도태평양 지역의 주요국인 한국을 장래 핵심 전략 파트너로 삼고 있는 것이고, 우리는 협력 방안을 논의하기 위해 왔다는 취지”라고 말했다.
군 관계자는 “미 정찰위성으로 파악한 정보의 경우 미사일 발사 이후 한미 간 평가회의 과정에서 미 측이 제공하지만 주한미군이 운용하는 정찰기 등 나머지 탐지자산으로 포착한 초기 미사일 데이터는 한미 간 실시간으로 공유한다”고 전했다.
박 대변인은 “지난 (문재인) 정부의 국민과의 대화를 ‘쇼통’, ‘천박한 쇼’라고 비판했던 국민의힘에 묻는다”며 “지금 ‘천박한 쇼’는 누가 하고 있으냐.
윤 당선인은 “벌써 이 어깨가 무거운 하중으로 짓눌리는 것 같은데 크게 걱정은 안 한다”며 “어려운 일이 있으면 늘 여러분과 상의하고 묻고 국민께 물어서 이보다 더 어려운 일과 난관이 계속 되더라도 잘 해결될 거라는 희망을 갖고 있다”고 말했다.
이 관계자는 “어제 조 실장이 대통령실 유관 비서관에 사의를 표했고, 비서관은 임명권자인 대통령에 이를 보고하고 국정원장에 사의표명 사실을 전달했다”며 “이어 대통령이 사의 표명을 수용했고, 국정원장이 이를 받아들여 면직 제청을 했다.
윤 대통령은 “지난 주말 서울 한복판에서 절대 일어나서는 안되는 사고가 발생했다”며 “대다수가 아들딸같은 청년들인데 더욱 가슴아프고 안타까운 마음을 금할 길 없다”고 말했다.
김 변호사는 “만약 자료 공개를 거부한다면 문재인 전 대통령을 고발하거나 행정소송 등을 제기할 예정이다”고 말했다.
문 대통령은 “같이 나이 들어가는 아내와 함께 원래 있었던 남쪽 시골(경남 양산)로 돌아가 노을처럼 잘 살아 보겠다”며 국민들에게 보내는 영상편지를 마무리했다.
우 위원장은 “역대 정당 연찬회에서 이런 발언을 한 강사가 있었나.
김 부회장은 “금번 사태를 통해 아직도 회사 내에 성 윤리에 대한 인식이 많이 부족하다는 것을 알게 됐다”라며 “회사는 경찰 조사에 성실히 협조하는 한편, 자체적으로도 관련자들을 철저히 조사해 엄중히 문책하고 관리자들에게도 무거운 책임을 물어 피해 직원의 억울함이 없도록 최선의 노력을 다하겠다”라고 강조했다.
정 위원장은 “검찰 수사가 대장동 사건 몸통을 향해 가고 있다.
유 변호사는 “오늘 방문은 지인을 만나기 위한 것이다.
한 후보자는 “과거 인혁당 사건에서 수사 검사가 증거가 부족하다고 기소를 안하고 버텼다.
임 연구관은 “어떤 차량이 배출가스 뿐만 아니라 온실가스 측면에서도 친환경적인가 여부를 판단하려면 전 과정 평가 수행이 필요하다”고 설명했다.
박 연구원은 “노후된 제조 산업 전반에 자동화 시스템 구축을 통해 생산성과 효용성을 끌어올리기 위한 시도가 이어지고 있다.
한 누리꾼은 “김민재 선수 말을 재치있게 잘한다.
군 소식통은 “상비군 부족 현상이 사회 구조적인 문제인 만큼 대안을 찾는 게 쉽지 않을 것”이라고 전했다.
정 위원장은 “대통령 발언에 없는 ‘미국’을 괄호까지 넣어 추가하고 아무리 들어도 찾을 길 없는 ‘바이든’을 자막으로 넣은 경위를 명명백백히 밝히기 바란다”며 “책임자를 찾아 엄중히 처벌하고 이러한 사태가 재발하지 않도록 언론 윤리를 새롭게 세울 대책을 내놓아야 할 것”이라고 요구했다.
도 관계자는 “다양한 사업을 통해 깨끗한 공기를 마실 수 있도록 노력할 것”이라고 말했다.
윤 대통령은 “국민의 안전은 우리 정부가 강조하고 있는 ‘자유’의 기본 바탕”이라며 “개개인의 자유와 인권을 지키기 위한 법질서는 우리 사회 지속가능성의 토대다.
한 부회장은 “누군가 저에게 회사를 한 마디로 표현하라고 하면 저는 ‘삼성전자는 변화하는 회사, 사람을 중시하는 회사’라고 대답한다”며 “임직원의 역량과 열정을 한 방향으로 모으고 발산할 수 있도록 경영진이 노력하겠다”고 강조했다.
허 대변인은 “수사가 제대로 됐다면 오늘 재판에서 어떤 식으로든 더불어민주당 선거대책위원회 정진상 부실장이 빠질 수 없다”며 “정 부실장은 대장동 사업 당시 여러 내부 문서에 서명해 ‘윗선’의 배임 혐의를 규명할 핵심 인물로 지목되고 있다”고 주장했다.
문 대통령은 “우리가 누리는 평화와 번영은 튼튼한 안보의 토대 위에서 이룬 것”이라며 “북핵 위기를 대화 국면으로 바꿔내고 한반도 평화프로세스를 추진할 수 있었던 원동력도 강한 국방력이었다”고도 말했다.
배 대변인은 “당선인 입장을 여의도 정치권 문제와 결부해서 말하는 게 적절한가라는 생각이 있다”며 “여의도 정치권이 해야 할 몫이 있고, 며칠 뒤면 취임해야 하는 당선인이 말씀드려야 할 몫이 있어서 계속 지켜보며 국민 말씀 경청하겠다고 해왔다”고 밝혔다.
김 위원장은 “치솟는 물가와 금리로 노동자, 서민의 삶은 벼랑 끝에 서 있다”며 “최저임금 대폭 인상을 통해 불평등 양극화를 막아내야 한다”고 주장했다.
정 후보자는 “아들은 어떠한 특혜나 도덕적으로 부당한 행위 없이 공정하고 엄격한 절차에 의해 병역을 판정받았다”며 “이러한 결과를 충분히 검증한 만큼 병역 판정에 대한 근거 없는 의혹을 이제는 중단해 달라”고 요청했다.
윤 대통령은 “기시다 총리가 의회에서 다양한 국제현안에 대해 함께 협력해야될 파트너라고 발언한 것과 관련해서도 같은 내용의 생각을 서로 공유했다”고 밝혔다.
김 센터장은 “카카오 공동체의 상장은 사회적 논란이 되고 있는 분할 상장과는 근본적으로 다르다”며 “매출 기여도가 높은 사업을 나중에 분사한 것이 아니라 사업 초기에 별도 법인으로 설립하거나 인수해 현재 규모로 성장시킨 것”이라고 밝혔다.
한 연구원은 “점토로 만들어진 그릇들이 수십 년 동안 물속에서 살아남은 것은 기적에 가깝다”고 말했다.
권 위원장은 “이재명 더불어민주당 대선 후보가 성남시장 당시 설계한 건국 이래 최대 부정부패 사건인 대장동 게이트에 대한 국민의 분노가 사라지지 않은 상황에서 이번 보궐선거는 직전 지역구 국회의원이 대장동 게이트 관련 범죄 혐의를 받아서 수사 중이기 때문에 발생했다”고 설명했다.
권 본부장은 “단일화에 대해 저희가 기쁜 소식을 전하지 못해 안타깝게 생각한다.
군 관계자는 “이지스함 전력이 두 배로 늘어나게 되면 작전 공백은 없다고 봐도 될 것”이라고 전했다.
시 관계자는 “투자심리 개선과 기업 친화적 환경을 조성하기 위해 마련한 대응책”이라며 “지역 일자리 창출과 국내외 기업 투자 환경 개선에 노력하겠다”고 말했다.
이 후보자는 “검찰총장 직무대리 역할도 같이 겸하고 있기 때문에, 후보자의 일과 함께 직무대리 역할을 동시에 수행하도록 하겠다”고 덧붙였다.
윤 대통령은 “수도권의 기록적인 집중호우로 국민께서 많은 피해를 입었다.
윤 당선인은 “대한민국의 많은 젊은이들이 지난 수십 년간 프랑스에 유학을 가 등록금을 내지 않고 여러 혜택을 받으면서 선진문물을 공부하고 배워서 돌아와 우리나라 발전에 많은 기여를 했다”고 말했다.
신 대변인은 “국민의힘은 대선과 지방선거 과정에서 이 사안을 회피하기에 급급하며 국민의 눈을 가렸다”며 “또한 이 대표에 대한 윤리위 징계 문제를 두고 당권싸움에 이용하는 추태를 연출했다”고 비판했다.
남 본부장은 “지방청에서 안전사고 조사팀을 지원하고 충남경찰청, 강원경찰청 등과 공조 수사를 진행하고 있다”라며 “관련자 조사, 유관기관 합동감식 등을 통해 신속하고 엄정하게 수사하고 있다”고 전했다.
이 관계자는 “민간인이지만 민간인 신분으로 이 행사에 참여한 게 아니다”라며 “수행원 신분인데, 민간인이기 때문에 ‘기타수행원’으로 분류된다.
윤 대통령은 또 ‘담대한 구상’을 밝히며 국제사회에 지지를 호소할 것으로 보인다.
윤 당선인은 현 남북 대체 국면을 해소하기 위해 김 총비서를 만날 의향에 대해 “피할 이유는 없다”며 가능성을 열어두기도 했다.
이 공모전은 각 분야 작품의 심미성, 혁신성, 신기술, 형태 등 다양한 영역의 심도깊은 심사를 거쳐 매년 최고의 디자인 상품을 선정한다.
윤 대통령과 한 총리는 현안 논의에 앞서, 태풍 힌남노 진행 상황과 정부의 대비 상황도 점검했다.
윤 당선인은 문 대통령의 예비비 지출 결정을 몽니로 여기고만 있지 말고 지나치게 성급히 추진된 용산 시대 구상을 시간을 갖고 숙고하는 계기로 삼았으면 한다.
윤 대통령은 왕 부주석보다 앞선 모두발언에서 “경륜이 풍부하신 왕 부주석을 만나 뵙게 돼서 아주 기쁘다”면서 “당선된 이후 시 주석께서 친서도 보내주시고 직접 축하 전화도 주셨다.
두 영부인은 한 공립초등학교에서 만나 포옹으로 인사하고 대화를 하며 학교 아이들과 함께 어머니날 선물로 종이 곰인형을 만들었다.
이 부회장도 전날 “(손 회장이) 무슨 제안을 하실 거 같은데, 잘 모르겠다”고만 언급했다.
윤 대통령은 거듭 “저와 정부는 다시는 이런 비극을 겪지 않도록 최선을 다하겠다”고 말했다.
이 관계자는 이어 “기시다 총리는 그 건물에서 열린 행사에 참여하고 있었다”며 “기시다 총리가 있는 곳에 윤 대통령이 방문했다고 볼 수는 없다”고 덧붙였다.
안 변호사는 이날 “이러한 선관위의 행태는 선거에 개입하는 행위이며 명백히 안병희 후보의 선거운동을 방해하는 행위”라며 “공정해야 할 선관위가 노골적으로 현 집행부의 편을 드는 비정상의 상황”이라고 주장했다.
○ 빗속에서 울려 퍼진 “대∼한민국”시민들은 젖은 잔디 위에 돗자리를 깔고 두꺼운 점퍼와 우비를 입고 경기를 기다렸다.
또 반사도가 매우 낮은 쥐의 소장 융털 샘플에서 형광 염색 없이 이미지 정보를 얻는 데도 성공했다.
이 아이들을 두고 떠날 수가 없어 해방촌을 못 떠날 것 같아요.
윤 대통령은 이날 오후 서울 용산 대통령실에서 산체스 총리와 정상회담 후 공동언론발표를 통해 “오늘 회담에서 산체스 총리와 양국 간 ‘전략적 동반자 관계’를 내실화하기 위한 방안에 대해 심도있는 이야기를 나눴다”며 이같이 말했다.
추 부총리는 이날 현재 한국 경제의 경기 상황과 관련해서는 “스태그 플레이션을 운운할 정도는 아니다”라고 말했다.
윤 대통령은 이날 오전 용산 대통령실 출근길에 기자들과 만나 “최근 레고랜드 사태로 인해서 채권시장과 기업어음 시장 자금경색이 일어나서 어제 정부에서 대규모 시장 안정화 대책을 발표했다”며 이같이 말했다.
윤 당선자가 이날 직접 인선을 발표한 것은 인수위 구상에 대한 당선자의 의지를 직접 보이는 동시에 안 위원장을 예우하기 위한 것이라는 평가가 나온다.
문 대통령은 당초 이날 공격이 가해진 아부다비를 방문할 예정이었지만 사전에 일정이 취소돼 두바이에 머물러 신변에 이상은 없었다.
이 과정에서 학교 측의 대처가 미흡했다는 지적이 제기됐다.
윤 대통령은 이날 서울 종로구 중앙재난안전대책본부에서 열린 집중호우 대처상황 점검회의에 참석, 모두발언을 통해 “국민의 안전에 대해 국가는 무한책임을 지는 것”이라며 “이점을 모든 공직자께서 꼭 알고 계셔야 한다”고 말했다.
또 주어지는 일에 대해 확실히, 진지하고 성실하고 열심히, 전력으로 지금까지와 같이 도전해 나가고 싶다.
김 위원장이 말한 적은 미국일까 남한일까?
윤 대통령과 그의 관료 수하들은 클라우제비츠의 이론을 초과 달성했다.
장 변호사는 이날 국회 소통관에서 가진 기자회견에서 “이 후보와 형 이재선 씨의 갈등은 전적으로 이 후보가 형을 정신병원에 강제 입원시키려 해서 이뤄진 일”이라며 이같이 밝혔다.
원 본부장은 이날 오후 페이스북에 자신이 디씨 국민의힘 갤러리에 적은 글을 캡처해 공유하며 “가입하고 첫인사 글을 올렸다.
전 위원장은 이날 오후 서울지방변호사회 특강을 앞두고 기자들과 만나 “법률에 정해진 공직자의 임기를 두고 거친 말이 오가고 국민들에게 걱정을 끼쳐드리는 상황에 대해 매우 안타깝게 생각한다”며 이같이 밝혔다.
또 소아환자 대상 음압·격리 병상을 추가로 확충하고 소아 특화 거점전담병원을 지정해 소아확진자 진료를 강화하기로 하고 재택치료 증가에 따라 소아·재택치료 가이드라인을 배포한 상태다.
이 과정에서 추경 규모가 더 확대될 가능성도 있다.
윤 대통령은 이날 질문을 받기 전 “중학생 아들을 잃은 어머니, 부모님을 함께 잃은 자녀들, 늦은 나이에 결혼도 하지 않고 홀어머니를 극진하게 모시고 살아온 아들을 잃은 어머니, 이 분들을 어떠한 말로도 위로할 수 없다는 것을 느꼈다”고 말했다.
또 전당대회 개최 시점에 대한 논의가 시작되면 자연히 당 대표 선출 규칙에 대한 논의도 이어질 가능성이 크다.
물 분자들은 기체 상태와 액체 상태에서는 병진운동과 회전운동을 하며 고체 상태에서는 진동운동을 한다.
리 위원장은 최근 중국이 한중일 고대 유물 전시회에서 한국 고대사를 소개하며 고구려와 발해를 고의로 빼 논란이 일은 것에 대해 언급하기도 했다.
추 부총리는 제도 취지에 공감을 표시한 가운데 구체안이 나온 후 최종 결정을 내리겠다는 뜻을 전달했다.
이 후보자는 이날 청문회 마무리 발언에서 “과학기술정보통신부 장관으로 일할 기회를 주신다면 다양한 국민들의 목소리를 직접 들어보고 우리나라 과학기술 발전과 디지털 혁신을 위한 정책에 매진해 함께 잘 사는 나라를 만드는데 기여하도록 최선을 다하겠다”고 말했다.
안 위원장은 차기 당권에 도전할 것이냐는 질문에 “이 대표 임기가 내년까지이니, 지금 그 생각을 하고 있진 않다”며 “원래 정치에서 그런 일들은 장기적 계획을 세운다고 그대로 되지는 않는다”고만 답했다.
잘 포기하는 것도 굉장히 중요한 재능이라고 생각한다.
또 루꼴라가 자랄 때마다 수확해서 그런 탓인지 높이조절이 가능한 부속품 ‘연장 막대’의 필요성도 크지 않았다.
또 승용차가 자주 다니는 주택가에 작은 교차로에 설치할 수 있는 ‘초소형 회전교차로’의 설계 기준이 새로 마련된다.
윤 대통령은 추석 명절과 관련해서는 “물가, 경제 등이 어려운 상황에서 맞는 명절이다 보니 기대보다 걱정이 앞서는 분들이 많을 것”이라며 “비상상황에서 가용자원을 총동원해 추석 민생 대책을 마련하라”고 지시했다.
윤 대통령은 옅은 회색의 두루마기를 김 여사는 같은 색의 저고리와 짙은 녹색의 한복 치마를 입고 고개를 숙이며 인사했다.
전 위원장에 대한 감사원의 주요 감사 내용이었던 언론사 간부와의 오찬 간담회, 관사 수도 동파 요금, 한복 대여 사건, 일반직 경력채용 개입 등에서 불법적인 정황이 발견되지 않았단 것이다.
윤 대통령은 재차 어르신의 손을 잡으며 위로와 격려의 마음을 전한 뒤 고개 숙여 인사하고는 방문을 마쳤다.
한 후보자는 국민 눈높이나 보통 사람들의 상식과 어긋난 다수의 의혹 또한 받아왔다.
군 안팎에선 당시 청와대가 개정된 매뉴얼을 합참이 준수하도록 압박했다는 얘기가 나온다.
맨 마지막의 말을 추앙하는 작품들, 어지간해선 한번만 읽고 덮기 어렵다.
당 안에서는 용산 대통령실의 불통과 독주, ‘윤핵관’의 전횡에 대한 위기감과 경고가 원내대표 선거 결과에 그대로 담겼다는 분석이 나온다.
문 대통령은 이날 청와대에서 주재한 수석·보좌관회의(수보회의)의 모두발언을 통해 이같이 말했다.
더 늦어지면 아예 물리적으로 공무원들이 준비할 시간이 없다.
윤 당선인이 이를 바로잡겠다고 주장하고, 민주당은 그것을 저지하려는 역설적 상황마저 벌어지고 있다.
이 후보자는 국회 법제사법위원회 인사청문회를 거칠 예정이다.
권 본부장은 무속인 전 씨와 관련해 “‘고문’이라는 것은 스스로 붙인 명칭에 불과하고 공식 임명한 적도 없다.
먼 발치에서 작품을 보면 그냥 흰 띠가 세로로 늘어서 있는 다소 심심한 모습이 보입니다.
윤 당선인은 현충원 방문 이후 국회 도서관에서 기자회견을 열고 당선 인사를 전할 예정이다.
잘 던지고도 승리를 얻지 못한 경기가 많다는 의미다.
윤 대통령이 노무현 정부 핵심 인사들을 중용한 건 처음이 아니다.
또 사업허가 심사와 양수 인가 심사과정에서 허위서류를 제출한 데 대해서는 경찰에 수사를 의뢰할 예정이다.
원 본부장은 디씨에 올린 글에서 “많은 분들께서 디씨의 자료들을 저에게 보내주신다”며 “제가 받아보기만 할 것이 아니라, 직접 소통하고 싶어서 왔다”라고 말했다.
체 게바라의 주검을 찍은 유명한 사진 대신, 작가는 만테냐의 회화 <죽은 그리스도>를 새로 그렸다.
목 디스크는 치료가 끝난 후에도 재발 방지를 위해선 바른 자세를 습관화해야 한다.
각 장치마다 용량과 처리 속도에 한계가 있고, 이 한정된 자원에 맞춰 모델의 크기를 줄이면 정확도가 크게 하락한다는 게 문제다.
윤 대통령은 하야시 대신에 “어제 우리 박진 외교부장관 내정자와 만찬을 하고 막걸리고 드시고, 한일 관계 발전 방향에 대해 아주 심도 깊은 의견을 나눈 것으로 알고 있다”며 “앞으로도 두 분께서 긴밀한 소통을 해주시길 부탁드린다”고 말했다.
이 골프장을 소유한 트럼프 전 대통령 가족회사가 근처에서 묘지 운용 업체 설립을 추진했다는 보도도 나온 바 있다.
이 과정에서 조씨와 이씨는 다른 행동 없이 법정에 설치된 모니터를 응시했다.
은 방위성이 이밖에 연료와 탄약 확보 등에 필요한 예산도 요구하기로 했다고 전했다.
김 대표님이 기획한 푸딜의 다음 버전이 원활하게 서비스 론칭했다고 가정해 보자.
조 후보자가 입시에 유리한 특정 중학교로 딸이 배정되도록 위장전입을 했다는 의혹이 함께 제기된 이유다.
전 세계에서 등록된 강의를 수강할 때는 강사가 책정한 수강료를 비자로 결제해야 한다.
윤 대통령은 회담을 마치고 트위터 계정을 통해 “빈 살만 왕세자와 획기적인 논의를 진행한 것에 대해 기쁘게 생각한다”며 “양국의 미래지향적 전략적 파트너십 관계를 구축하기 위해 열심히 노력하자”고 밝혔다.
오 후보자의 판결은 금액과 관계없이 이를 엄격하게 적용한 것이다.
또 지금처럼 소수의 전문가가 모여 하루 이틀 논의한 결과를 집단지성이라고 강변하면 특정 집단의 생각을 사회 전체의 생각으로 착각하는 ‘집단사고’에 빠질 위험이 크다.
이 시스템은 사람이 컴퓨터로 하는 반복적 업무를 로봇 소프트웨어를 통해 자동화해준다.
윤 대통령은 희생자 유가족을 만난 자리에서 “어떻게 위로를 드려야 할지 몰라 마음이 착잡하다”고 말했다.
윤 대통령의 발언에 고용부는 이날 당혹해하는 분위기가 역력했다.
러 가스공급 중단에 연료가격 급등, 막대한 수익 올린 기업들에 ‘과세’
문 대통령은 그동안 민주당이 추진하는 검찰의 수사-기소권 분리 법안에 대해서 ‘국회의 시간’이라며 별도의 입장을 내놓지 않았다.
이 과정에서 발표나 보고서를 충실하게 준비하는 것이 좋다.
그 모임에서 각각의 피해자들은 서로 처음 만난다.
윤 대통령이 약속한 책임장관제는 부처 장관이 내놓은 정책에 무조건 힘을 실어주는 게 아니다.
윤 대통령이 강조했던 ‘당무 불개입’ 원칙을 깨고 속내를 드러냈다는 비판도 제기됐다.
김 부원장에 대해서도 이 대표 측은 “검찰에서 이 사건과 관련 없는 내용을 묻는다면 저희도 곤란하다”고 밝혔다.
겅 부대사는 안보리를 향해 “강한 레토릭이나 압박에만 의존할 게 아니라 한반도 문제에서 건설적인 역할을 해야 한다”면서 “안보리에서 논의와 숙의는 긴장고조를 부채질하기보단 억제하는데 기여해야 한다”고 목소리를 높였다.
문 대통령은 지난해에 이어 올해도 ‘선도국가’로의 전환에도 방점을 찍었다.
김 총비서는 회의에서 현재 상황을 “유례 없는 국난” “미증유의 엄혹한 시련”이라 비유했으며, <노동신문>은 이번 전원회의를 “투쟁과 전진의 회의”라고 규정했다.
이 과정에서 복지부와 의견 충돌이 있을 수 있는데, 복지부의 일원인 상태에서 장관의 견해를 반박하기 어렵다.
한 후보자가 국내에선 낯선 개리티 원칙을 자세히 몰랐을 수는 있습니다.
그 배경에는 기후변화 대응 흐름과 플라스틱 재활용 규제, 늘어난 재생원료 수요 등으로 이어지는 연쇄효과가 자리한다.
이 지역에서 대부분의 물은 조경에 사용되기 때문에 단기간에 많은 양의 물 사용을 줄이기 위한 조처다.
이 도입부는 전시에서 만나게 될 화려한 자수 공예 작품들에 대한 직관적인 예고다.
이 콘서트를 진행하며 다양한 도시 경험 프로젝트를 준비했지만, 코로나가 확산하면서 잠정 중단됐다.
전 야구선수 박찬호가 미모의 아내, 세 딸과 함께한 단란한 일상을 공개했다.
윤 대통령은 악수하며 환하게 웃었고 바이든 대통령은 이내 정면에 서있는 루멘 라데프 불가리아 대통령을 바라보며 대화, 악수를 했다.
윤 대통령은 대선후보 시절부터 “우리가 핵을 보유하면 북한의 핵 보유를 인정하는 게 된다”며 반대론을 폈다.
윤 당선자를 피의자로 입건했던 공수처 힘 빼기 작업도 임기 초반 집요하게 시도될 것으로 관측된다.
또 개정안이 민생범죄 수사역량 보완에는 초점을 맞추고 있지 않다고 지적하며 “오히려 대형 권력형 부패사건, 공직자범죄와 선거범죄에 대한 국가의 수사역량을 크게 약화시키는 데 초점이 맞춰져 있다”고 주장했다.
이 플랫폼은 전기차에 최적화된 시스템으로 크기를 자유롭게 조절할 수 있는 알루미늄 프레임에 제동과 조향, 현가, 구동, 배터리시스템 등이 모두 결합된 것이 특징이다.
한 검사장은 입장문에서 “송 대표가 ‘김 씨가 저에게 부하처럼 명령하고 지시했다’는 근거 없는 허위사실을 유포했다”며 “저는 이미 그런 허위 주장에 대해 전혀 사실이 아니라고 여러 차례 입장을 밝힌 바 있다”고 했다.
윤 당선인이 국가정보원 댓글 사건 수사로 좌천돼 대구고검에서 일하고 있던 때였다.
이 과정에서 대우건설은 직접 신도시 개발 기획부터 금융조달, 시공, 빌라 및 토지 분양, 복합개발사업 운영에 이르는 전 과정을 융합하여 진정한 해외 부동산개발사업의 성공 사례를 만들어 가고 있다.
한 연구에서 적포도주에 있는 레스베라트롤이라는 물질이 시르투인 유전자를 활성화시키는 것으로 확인됐다.
또 경기도의 대북사업과 관련된 사단법인 아태평화교류협회(아태협), 쌍방울로부터 뇌물은 받은 혐의로 구속된 이화영 전 경기도평화부지사가 설립한 사단법인 동북아평화경제협회 등 단체에 대한 수사도 속도감 있게 이뤄지고 있다.
윤 대통령이 집중적으로 접촉하고 격려한 초·재선 그룹은 법원의 가처분 인용 뒤 ‘최고위 복원’을 주장한 당 중진들 공격에 앞장서기도 했다.
암 환자에겐 항암치료가 고통스러울 뿐 암과 동행하는 것은 그렇지 않다.
이 비유에서 김밥천사는 삼성바이오로직스, 김밥천사 카페는 바이오로직스 산하 신약 개발 회사인 삼성바이오에피스를 가리킨다.
이 사람들이 민주주의자냐”며 “해임건의라고 이름이 붙어있어도 헌법이 특별하게 다수제를 얘기하고 그 무게가 있다.
윤 당선자가 인수위원장직을 제안하지 않았다는 것이다.
김 후보자는 중앙선거관리위원회가 정치자금법 위반 혐의로 그를 검찰에 수사 의뢰하면서 조사를 받게 됐다.
이 공동대표: 그럼 이제 물류 입장에서 보자.
이 예비후보는 ‘심판이 선수로 뛰는 격’이란 비판에 ‘재단일화 합의 후 사퇴’를 약속했다.
권 원내대표는 “제 의견에 대해 최고위원들도 일부는 적극 찬성했고, 나머지 최고위원들도 반대 의사를 표시한 적은 없다”고 말했다.
이 부대변인은 “국민 경제에 직접적 위기가 초래할 가능성이 큰 만큼 내일 오전 이상민 행정안전부 장관 주재로 중대본(중앙재난안전대책본부) 회의를 열고 구체적인 대응 방안을 논의할 예정”이라고 했다.
주 원내대표는 “수사 끝나고 국정조사를 하려 했는데 다수 의석을 가진 민주당이 내일 혼자서라도 추진한다고 해서, 여야가 함께 하는 게 도리가 아닌가 해서 예산안을 처리하고 국정조사를 하기로 합의했다”고 했다.
한 부장검사는 “애초 입장문에는 더 수위가 높은 사퇴라는 표현이 직접 거론됐지만 표현을 정제하기로 합의하면서 수위가 다소 낮아졌다”고 설명했다.
박 원내대표는 “국회는 법안 심사와 의결 절차에 충실한 것이고, 국무회의를 언제 열지는 권한 밖의 일”이라고 덧붙였다.
주 원내대표는 “국회를 장악한 사람들이 국회를 박차고 나가서 이상한 행동을 하는 것은 우리 국회사와 민주당사에 큰 오점으로 남을 것이 분명하다”며 “오로지 대표 구하기에 전력투구하고 있는 행태를 국민이 용서하지 않을 것”이라고 말했다.
당 내부에서는 “잃었던 지지율을 끌어올릴 수 있을 것”이라는 전망과 “젠더 논란을 자초했다”라는 우려가 엇갈린다.
박 원내대표는 “당선인의 입이라는 대변인의 입에 담지 못할 말은 의원 전체의 자격을 의심하게 한”며 “이는 야생의 들짐승처럼 물고 뜯으면 된다는 걸로 밖에 보이지 않는다”고 비판했다.
권 원내대표는 “검수완박은 위헌”이라며 “민주당은 검찰 장악 시도에 실패하자 기능을 마비시키려 한다”고 지적했다.
박 원내대표는 “오죽했으면 안철수 대통령직인수위원장조차 일정을 중단하며 보이콧 하겠냐”며 “윤 당선인의 인사 사유화, 국정 사유화 인식이 불러온 참극이다.
윤 당선인이나 이 상임고문 입장에서는 이런 상황이 기대에 미치지 못할지 모른다.
또 어르신들이 걱정 없이 건강한 노후를 보내고, 장애인과 다문화가족에게도 편안하고 행복한 양구가 되도록 하겠다.
박 원내대표는 이날 오전 김한규 청와대 정무비서관과 윤석열 대통령 당선인 비서실장을 맡은 장제원 의원을 차례로 만났다.
이 사이사이로 산불 진화 헬기들이 쉼 없이 오갔다.
권 원내대표는 이날 오전 국회에서 원내대표 선출 후 처음으로 원내대책회의를 주재해 “검찰의 수사권을 뺏으면 중대범죄를 저지른 권력자와 강한 자가 두다리를 뻗고 잠을 잘 것”이라면서 이같이 말했다.
서 부대변인은 전날 국회 과학기술정보방송통신위원회 국정감사에서 ‘혀 깨물고 죽지’라는 발언을 한 권성동 국민의힘 의원도 비판했다.
권 원내대표는 이날 자신의 페이스북 계정에 “당이 엄중한 위기에 직면했다.
주 원내대표는 이날 국회에서 열린 원내대책회의에서 “정권이 바뀐 이후 민주당 행태를 보면 몽니, 갑질 힘자랑, 이재명 방탄, 대선 불복으로 읽을 수 있다”며 “도대체 국민 뜻에 따라 정권이 바뀌었으면 정권이 일할 수 있게 도와줘야 하는데 사사건건 발목을 잡고 정부가 잘하는 꼴, 잘되는 꼴을 못 보겠다는 심사”라고 말했다.
한 택시기사의 말을 인용한다.
곧 살해되거나 포로가 될 것”이라며 “우리는 가능한 것과 불가능한 모든 것을 해왔다.
또 편의점이나 제과점 등 소규모 소매점에서의 비닐봉지 판매도 금지된다.
또 우크라이나 사태에 대해 중립적 입장을 유지하고 있는 중국을 꼬집어가며 “러시아의 우크라이나 침략은 유엔 헌장과 국제법을 명확히 위반한 것”이라며 “중국이 국제 평화와 안정을 유지하는 역할을 다해야 한다”고 요구했다.
이 가운데에는 국토부 산하 지방국토관리청과 한국토지주택공사, 한국도로공사 등 공사 발주물량이 적잖은 국토부 산하기관들도 포함돼 있어 충격을 줬다.
또 전쟁범죄의 증거에 해당할 수 있는 발언도 나왔다.
권 원내대표도 이같은 분위기 속에 거취를 고심하고 있는 것으로 알려졌다.
권 원내대표도 야당의 제안이 오면 만나겠느냐는 질문에 “당연하다”고 말해 원내대표 회동이 성사되는 듯했다.
또 군인들에게 훈장을 수여하고 지역 병원을 둘러봤다.
현 공공기관장 대다수는 이전 정부에서 임명된 이들이다.
권 원내대표는 국회에서 열린 원내대책회의에서 “문재인 정권에서 공영방송의 불공정 편파 보도 논란은 끊이지 않았다”며 “정권 부역이라는 표현이 등장할 만큼 당시 여권인 민주당에 유리하도록 이슈를 편향적으로 다루거나 쟁점을 왜곡하는 등 사례가 가득하다.
홍 연구위원은 통계청에 소속된 적도 없고, ‘국가통계시스템’과는 아무런 관련이 없는 인물인데 감찰 대상에 포함됐다.
주 원내대표는 당내에서 정치색이 옅고 합리적인 이미지로 무난한 리더라는 평가를 받았다.
또 후유장해가 발생하면 보상청구도 가능하다”고 덧붙였다.
맥 스튜디오와 스튜디오 디스플레이는 맥 미니보다 높은 성능이 필요하면서, 일관된 디스플레이 성능이 필요한 컴퓨팅 환경에 적합하다.
전 세계인들이 분노하고 항의하는데도, 국익을 앞세운 강자의 침략행위는 그치지 않고 있습니다.
첫 악장에서는 낭만주의를 접하고 음악에 사명을 느끼게 된 청년 스메타나의 감흥을, 두 번째 악장에서는 슬라브의 민속음악 폴카 스타일을 통해 행복했던 유년과 민족에 대한 사랑을 그려낸다.
안 말랐다가도 바늘구멍을 통과하고 나면 죄다 말라지는 걸 보니 아무래도 그 구멍에는 좀 문제가 있다.
또 캄보디아는 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령에 화상으로 연설해 달라는 요청을 고려하고 있는 것으로 알려졌다.
권 원내대표를 추켜세우면서도 공개적으로 “새 협상”을 언급하며 사실상 재협상의 필요성을 공론화한 것.
존 웨인라이트는 “현재 한국어 번역 기술은 가까운 단어 중 가능한 의미를 가져와 제공하는 수준이며, 내포된 뜻까지 설명하지 못한다.
장 부연구위원은 “영국이나 북유럽은 아픈 사람만 치료 받으면 된다라는 생각에서 확진돼도 격리를 의무화하지 않는다”라며 “개인의 증상에 따라 본인이 치료를 받을지 말지를 선택하는 양식인데, 장기적으로는 이런 방향으로 바뀌는 게 맞는다고 본다”고 말했다.
김 총괄위원장은 이날 오후 여의도 당사에서 기자들을 만나 윤 후보와 선대위 쇄신안에 대해 논의했다고 밝혔다.
우 비대위원장은 이날 국회에서 열린 비상대책위원회의에서 “러시아와 중국에 진출해 있는 우리 기업과 교민들은 괜찮은 건지, 이 문제가 검토는 된건지, 나토에 참석해서 대한민국이 얻을 국익이 무엇인지, 외교전문가와 통화했습니다만 걱정된다는 분이 다수”라며 이렇게 말했다.
또 아르헨티나에 대해선 “메시의 눈부신 활약에 힘입어 당당한 모습을 보이나 문제가 있는 팀”이라고 진단했다.
이 채색다항식의 계수가 가진 성질에 대한 난제 중 하나가 ‘리드 추측’이다.
세 공동창업자는 게임의 본질인 ‘재미’를 오프라인에서 온라인으로 옮기면서, 새로운 재미를 가미해 소비자에게 전달하자는 철학을 함께 세웠다.
미 뉴욕타임스의 과학기술 분야 칼럼니스트 케빈 루스는 최근 이를 지적하는 글을 썼다.
잘 부탁드립니다”라고 인사를 건넸고, 한 어르신은 “용산에 오신 것을 환영합니다”라고 화답했다.
또 고신용자들과의 역차별을 고려해 약정 계좌에 대한 추가 대출은 제한된다.
이 총괄선대위원장은 “민주당이 국민의 기대에 미치지 못한 것도 많다.
박 공동비대위원장과 이 대표가 만난 건 처음이다.
또 등록외국인기록표와 다르게 외국인등록표에서는 기록자 본인과 세대주만을 기입하도록 하고 있어 가족관계에 있는 다른 세대원들의 파악이 불가능하다.
한 전국장애인차별철폐연대 활동가가 오금 방면 열차에 올라 경찰과 서울교통공사 관계자들 등에 의해 시위 진행이 막히자 이를 규탄하고 있다.
미-중 무역전쟁의 출발이었으며 또 다른 ‘메이드 인 차이나 없이 살아보기’가 국가 차원에서 시행된 것이다.
한-캐나다 정상은 이번 회담에서 양국 간 광물자원 분야 협력 체계를 구축하는 방안을 논의한 것으로 전해졌다.
자, 이제 두달 남은 대선 가도엔 또 어떤 일들이 펼쳐질까요.
단, 재계약 시 자격요건 등을 충족해야 한다.
단, 휠체어가 들어갈 수 있는 경사로, 출입구 폭이 확보 가능한 시설이어야 하며 경사로 설치 장소가 인도나 차도와 인접한 경우는 지원받을 수 없다.
단, 당시에는 규정타석이라는 개념이 없었다는 점은 염두에 두어야 한다.
박: 육성 요소는 선수 카드가 중심이고, 깊이 있는 콘텐츠를 쉽게 풀어서 제공하려고 했다.
김: 변하지 않은 것 같아요.
다. 전체 선수단에서 독일 분데스리가에서 뛰는 선수들이 많아 독일 축구를 잘 알고 있다.
전·현직 대통령 자택 앞에서 확성기 등을 사용해 과도한 소음을 내는 집회는 일반 시민들이 감내하기 어려운 생활 불편을 초래하므로 규제할 필요가 있다는 주장이 나왔다.
전·현직 대통령의 충돌이 미국의 분열과 양극화를 심화시키고 있다는 우려가 높다.
예·적금, 보험 등을 모두 확인해야 한다며 해약을 요구하기도 했다.
츄(본명 김지우)가 그룹 이달의 소녀에서 갑작스러운 퇴출을 당한 가운데, 멤버 현진과 관련 스태프가 츄를 지지했다.
영화 <사운드 오브 뮤직>에서 보았던 알프스산맥이 떠오른다면 제대로 찾은 것이다.
이어 <경인일보>는 “법적 조처 등도 검토해 양대 포털의 뉴스 제공 시스템과 제평위의 폐쇄적 운영을 지적하고 맞서 싸우고자 한다”고 반발했다.
앞서 <교도통신>은 미국 정부가 대만 유사 사태에 일본 자위대와 공동으로 군사작전을 펼치는 새 계획을 만들고 있다고 보도한 바 있다.
그의 '관계항' 시리즈를 보면 모노하 정신이 잘 드러나지요.
이후 ‘먼 훗날에’ ‘그대만을 위한 사랑’ ‘기억에 남는건 너의 눈동자’, ‘그대 내 품에’ 등의 히트곡을 냈다.
보통 ‘역사 내 넘어짐 사고’ 등 지하철 안전사고는 고령자를 중심으로 발생한다.
이후 ‘새벽 자유 낚시 시간에도 집계는 계속된다’는 룰이 이어지자 멤버들은 집단 반발했다.
특히 ‘형상 변형 드론’ 기술은 아직 기초 및 응용 연구 수준에 머물고 있다.
이에 ‘동네 장모’라는 한 어르신은 이 후보에게 황금색 스카프를 걸어줬고, 또 다른 지지자는 달걀을 선물로 건넸다.
크게 ‘일대’(하나의 띠)와 ‘일로’(하나의 길)로 구성된 이 프로젝트는 중국과 동남아시아, 중앙아시아, 서아시아, 아프리카 그리고 유럽의 무역, 금융, 문화 차원의 교류 확대와 일체화를 추진하겠다는 의지의 표현이다.
새털 ‘무덤’은 이곳 말고도 다른 곳에서도 발견됐다.
대법 ‘보수적 판결’ 이후 갈등 확산… 뉴욕 등 진보 성향 주 “효력 막자”
특히 ‘제왕적 대통령제’를 끝내겠다며 청와대 조직해체와 대통령 집무실 광화문 이전 등의 공약을 내놓았다.
이후 ‘베이징 동계올림픽’ 쇼트트랙 경기에서 중국에 유리한 판정이 나오면서 국내 반중 정서가 빠르게 확산하고 있다.
결국 ‘물고기’라는 말에는 그들이 우리에게 식용의 대상 그 이상도 그 이하도 아니라는 생각이 담겨 있었던 것이다.
일명 ‘동백머리 벽화’에 봄 기운 가득 머금은 빨간 동백꽃이 활짝 피었습니다.
그는 ‘과학기술 자립’을 다섯 번이나 언급하면서 조 바이든 미국 대통령과의 반도체 전쟁에서 물러서지 않겠다는 의지를 천명했다.
이어 ‘신설되는 인구가족본부 본부장이 국무회의에 참석하느냐’는 질문엔 “복지부 장관과 고용부 장관이 (이관받은) 기능과 관련해 센 목소리를 개진할 수 있을 것이고, 정부 조직 면에서도 통합된 구조로 논의 구조가 간다는 점에서 더 효과적”이라고 주장했다.
또한 ‘공동정부’ 구상도 본격적으로 논의될 수 있다.
한편 ‘소년심판’은 소년범을 혐오하는 판사 심은석이 지방법원 소년부에 부임하면서 마주하게 되는 소년범죄와 그들을 둘러싼 이들의 이야기를 그린 넷플릭스 시리즈다.
그는 ‘프로이트식 말실수(은연중에 속마음을 들켜버리는 실언을 하는 것)’로 맹비난받았다.
먼저 ‘소비자층을 여성에서 남성, 어린이로 늘려야 하는지’ 고심한다.
그는 "국민 사생활을 마음대로 들여다보며 국가폭력을 자행하고 무엇을 잘못한지도 모르겠다는 정도라면 이건 '철면피'"라고 비판했다.
이어 "내연남이 무릎을 꿇고 빌었다.
그는 “”스트릿 우먼 파이터‘ 애들은 하하 호호 난리가 났어, 지치지도 않나봐“라며 ”그런데 나는 지쳤어, 아까 (쉬면서) 누워있는데 어떤 기분이냐면 나 거기 처음 가봤는데 스태프들도 다 어리고 처음 본 사람들이지, 친하지 않고, 하하 호호 소리 들리고 사전 녹화하는 가수들도 오고 그러는데, 다 바뀌었는데 나만 그대로더라“고 고백했다.
이어 “(협상을 통한 해법의) 첫번째 성공은 곡물 협상이었으며, 아마도 천천히 휴전 협상으로 확장되어갈 수 있을 것”이라고 말했다.
그는 “(한국에 있는) 가족들과 상의해야 한다.
이어 “그 정도로 열려 있다.
이어 “그 끝나지 않은 노력은 이제 우리의 몫이 되었다”며 “우선 우리가 이루어야 할 것은 평화다.
이어 “두 제형이 각각 장점을 앞세워 꾸준히 시너지 효과를 창출할 것으로 보고 있다”고 덧붙였다.
이어 “안 그래도 중국 쪽에서 활발히 활동하는 연예인, 인플루언서 등이 많은데 국위 선양도 하고 외화도 벌어오는 건 칭찬받아 마땅하지만 이런 실수는 더이상 하지 말았으면 한다”라고 지적했다.
이어 “망 사용료 지불 의무를 법으로 강제한다면, 큰 플랫폼뿐 아니라 그들에 기대 생계를 영위하는 창작자들도 큰 영향을 받게 될 것”이라고 덧붙였다.
이어 “윤 당선인이 국민 분열과 갈등으로 인한 상처를 치유하고 통합하기 위해 정치인 본연의 역할을 더 충실히 해야 할 것으로 보고 있다”고 했다.
그는 “잘 아시겠지만 검찰에 (살인) 사건이 걸려있어서 사건을 병합하기 위함도 있다”며 “국민들 시선과 언론 보도가 집중돼 있어 시간이 조금 지나면 누그러지길 바란다”고 했다.
그는 “술, 담배는 입에도 대지 않고 고혈압, 당뇨, 고지혈증도 정상이기에 뇌동맥이 좁아질 이유가 없는 나인데 죽고 싶은 정도의 극심한 스트레스로 인해 심한 두통과 구토증상이 반복되었다”고 말했다.
이어 “미·중 패권 경쟁으로 인류 역사상 처음으로 과학·기술이 정치·외교와 연계되는 ‘과학기술 안보’ 시대가 열렸다”며 “한국도 선택해야만 하는 상황이 늘어나고 있다”고 지적했다.
다만 “실제 (사상자) 수치는 훨씬 더 많다”고 강조했다.
이어 “결국 이 모든 것이 인사실패와 윤석열 당선인의 낮은 지지율로 인한 자신감 부족 때문이 아닌가 싶다”고도 했다.
이어 “저는 이 사건으로 제가 사용한 객실이 더럽다, 더럽지 않다는 논의하는 수천 개 이상의 댓글을 마주해야 했으며, 여러 커뮤니티를 이용하는 수십만 명 앞에 제가 사용한 객실 사진을 보이는 일도 겪었다”고 토로했다.
이어 “북한 핵·미사일 도발이 지속된다면 한반도의 안보는 더욱 불안정해질 것이며, 이는 인태지역의 평화와 안정에도 부정적인 영향을 미친다”며 “북한이 핵을 포기하고 대화의 장으로 나오도록 견인하기 위한 회원국들의 적극적인 지지와 협력을 부탁한다”고 요청했다.
이어 “모든 것은 진행 과정을 원만하게 이끌지 못한 제 책임이라 생각하고 당원, 의원, 전준위 다 마음 풀고 수정 결의된 안을 갖고 성공적으로 전대를 치를 수 있게 힘을 합하자고 말씀드린다”고 밝혔다.
그는 “제가 경북 안동 사람인데 성남 공장에 초등학교 마치고 취직했다”며 “어린 마음에 ‘나는 왜 경상도인데 관리자가 아니지’ 이런 황당한 생각을 했을 정도로 차이가 많았다”고 말했다.
이어 “최근 주요 이슈에 대한 러시아의 근본적인 답변은 전달하지 않았다”며 “현재 이 답변은 준비 중”이라고 강조했다.
그는 “양쪽 모두 자기가 먼저 움직이리라 생각하고 있는데 한쪽은 잘못 생각하고 있다”며 “이는 위기 속에서 상황을 극도로 확대하고 위험하게 만든다”고 덧붙였다.
그는 “저는 어떤 정당의 당원도 아니고 러시아의 어떤 지도자와도 관련돼 있지 않다”며 “저의 과거 행동이나 발언이 잘못 해석될 수 있었다는 것을 인정하고 유감스럽게 생각한다”고 전했다.
그는 “하는 일이 의미를 잃으면서 건강도 잃는다”며 “노동의 의미를 잃은 노동자가 병가를 내거나 병가 기간이 길어질 가능성이 높다”고 말했다.
또한 “국가 경제 피해를 최소화하기 위해 관계부처 합동으로 비상수송대책본부를 운영하고,비상수송대책을 차질 없이 시행하는 등 정부의 모든 역량을 집중해 대처하겠다”며 “군위탁 컨테이너와 자가용 화물차 유상운송 등대체수단을 통해 화물 수송력을 증강하고, 정상적으로 운송에 참여하는 경우 고속도로 통행료 면제 등 인센티브를 제공하겠다”고 전했다.
이어 “응원 많이 해주시고 영상 보시는 여러분들도 위로를 받으셨으면 좋겠다”고 당부했다.
그는 “먼저 교육 하나만은 달성군이 참 잘한다는 말을 듣고 싶다”고 말했다.
이어 “이번 당원 총투표는 정의당이 원내 정당으로서 그 자격을 인정받을 수 있는지, 진보 집권의 전망을 되살릴 수 있는지를 묻는 시험대”라며 “정의당 재창당의 유일한 신호탄이 될 것”이라고 강조했다.
그는 “당에 다시 요청한다”며 “지방선거 출마자 감점 규정을 철회하고 원점에서 다시 논의해 주시기를 바란다”고 밝혔다.
그는 “요즘 너무 행복해하던 동생이 이런 일을 겪다니 마음이 아프다.
그는 “여섯 경기를 뛰는 게 쉽진 않다.
이어 “역명 병기는 해당 역이 가지는 지역의 상징성을 통해 합리적인 비용으로 기업 브랜드 가치를 상승시킬 수 있는 효과적인 방법”이라며 “많은 기관과 기업의 참여를 바란다”고 덧붙였다.
또한 “현재 어려운 경제 상황의 이면에는 정부·재정 중심의 경제 운용에 따른 민간 활력 저하, 국가·가계부채 증가 등 우리 경제의 근본적 문제도 내재돼 있어 해법을 찾기 쉽지 않은 상황”이라고 진단했다.
그는 “이번 연구가 많은 잡종견이 중요하다는 것을 보여줬다”고 강조했다.
이어 “부분 타결은 없다”라며 ”국회 정상화와 여야 신뢰 위해 여야 간 모든 현안 문제를 상임위 배분 문제와 함께 동시 일괄 타결하기로 합의한 바 있고 그 합의는 여전히 유효하다”고 강조했다.
이어 “역대 정부의 공과와 세계의 흐름을 통해 저희는 많이 배웠고 더 성숙했다”며 “그렇게 얻은 경험과 역량으로 국민의 삶을 지키고 국가의 미래를 다지는 책임 있는 정책을 끊임없이 내놓겠습니다.
그는 “특히 김건희 여사와 관련된 논란과 국민의 우려에 윤 대통령은 귀를 기울여야 한다”며 “조용히 내조만 하겠다던 대통령 부인이 대통령도 어찌 못하는 권력 실세라는 말까지 나와서야겠느냐”고 덧붙였다.
이어 “지난 문재인 정권은 친노조였고 민주노총과 거의 동업관계에 있다고 해도 과언이 아니라는 평가가 있을 정도로 노조의 주장을 받아들이고 타협을 했지만 윤석열 정부는 불법 노동운동과는 절대 타협하지 않겠다고 했다”고도 했다.
또한 “우선 민주당 일각에서 이 사고가 생기자마자 정치적인 정쟁하듯이 언급한 분이 계셔서 국민들에게 눈살을 찌푸리게 했지만 스스로 (글을) 내리고 민주당 측도 협조하겠다고 의사 표명한 것에 대해서 감사하게 생각한다”고 말했다.
이어 “인천 계양의 자존심을 지키고, 서민이 편하게 윤석열 정부가 일할 수 있도록 한분도 빠짐없이 모두 투표해 주시길 간곡히 부탁드린다”고 말했다.
그는 “어릴 때부터 발라드를 좋아했고 지금도 매우 사랑한다”면서도 “다채로운 장르에 도전해보고 싶다.
이어 “대신 경로당 냉난방비, 장애인 활동 지원 예산, 지역사랑상품권 등 민생 예산을 확충하고 있다”며 “청년 일자리나 소상공인 예산, 취약 차주를 위한 금융 예산을 대폭 증액해서 내년도 예산을 민생 긴축이 아닌 민생 안정, 위기 극복 예산으로 반드시 만들겠다”고 다짐했다.
그는 “합참 청사는 연합사와의 협조를 고려해 용산에 자리 잡았지만 연합사가 평택으로 이전함에 따라 (이제) 전쟁지휘본부가 있는 남태령 쪽으로 이동하는 게 바람직하다”고 밝혔다.
이어 “오늘 대통령 시정연설을 시작으로 각 상임위원회에서 예산 심의를 진행할 예정이라고 알고 있다”며 “대한민국 사회는 국가가 책임지고 지켜야 할 장애인의 권리를 예산으로 보장해야 하고, 윤석열 대통령은 행정부의 수장으로서 그 책임을 다하길 촉구한다”고 말했다.
그는 “한국 경제가 침체하더라도 일본 같은 방식은 아닐 것”이라며 “전체적 인상은 비슷해 보일지 몰라도 양국 경제는 달라도 너무 다르다”고 말했다.
다만 “선거 기간에는 술을 끊어야 한다”는 당내 비판이 이어지자 지금은 술자리를 거의 가지지 않는 것으로 알려졌다.
그는 “초기 양극재의 기본 구성은 리튬+코발트였는데, 연구자들이 코발트와 성질이 유사한 니켈·망간을 함께 쓰면 성능이 좋아진다는 걸 알아냈다.
그는 “중국 쇼트트랙 감독과 이름이 겹치고, 이 감독에 대한 여론이 좋지 않으니까 국민께 공감을 얻고자 만들었다”며 “누리꾼들이 장난으로 해명이나 사과하라는 요청도 있었다”고 설명했다.
그는 “당시 변사자는 누워서 사망한 상태였고 감식 결과 외상 및 외부 침입 흔적은 발견되지 않았다.
그는 “우리 행정부는 에너지 공급을 확대하고 가격을 안정시키기 위해 계속 광범위한 조치를 취한다”라고 강조했다.
이어 “내년 월드컵을 위해서 담금질을 하는 과정이기 때문에 어떤 결과가 나오더라도 실망하지 않았으면 좋겠다”면서도 “이겼으면 좋겠다.
이어 “자칫 대통령과 가깝다는 이유만으로 권한 집중이나 남용의 소지가 있다.
그는 “다시 중국에서 코로나가 확산되면서 주요국들이 차례대로 대책을 발표했다.
그는 “이번 러시아의 우크라이나 침략은 힘에 따른 일방적인 현상 변경으로 국제질서의 근간을 흔드는 행위다”라며 “명백한 국제법 위반으로 결코 용서할 수 없으며 엄중하게 비난한다”고 강조했다.
그는 “요새 외식업계 모바일앱들이 할인이나 적립을 많이 해주기 때문에 최근에는 배달앱을 예전보다는 덜 쓰게 된다”고 했다.
그는 “다만 울진지역은 좀 (화기가) 꺾여서 안정화 단계인데 워낙 (범위가) 넓어서 주불 진화 완료는 예단하기 힘들지만 이번 주 내에 정리하는 것이 목표”라고 덧붙였다.
그는 “물론 카자흐스탄 사태가 외부세력이 우리들 나라의 내부 문제에 개입하려는 첫 시도도 아니고 마지막도 아닐 것”이라며 “우리 기구가 취한 조처는 우리가 집안을 뒤흔드는 이런 상황을 용납하지 않을 것이라는 점을 분명히 보여줬다”고 말했다.
그는 “한미가 (북한의) ‘완전한 비핵화’를 위한 창의적 아이디어를 많이 갖고 있지만, 테이블 건너편에서 진지하게 대화할 파트너가 필요한 것 아니겠느냐”는 말로 북한이 대화 또는 대북 지원 제의에 호응해줄 것을 촉구했다.
그는 “어쨌든 더 강한 수단을 써야 하는 건 시간문제”라며 “이번에 (상한선을 높게 정할) 기회를 놓치게 돼 유감”이라고 했다.
이어 “그런데 형은 그 계통에 안 나서려고 그런다.
그는 “한강을 가장 길게 접하고 있는 지역인데 한강을 전혀 활용하지 못하고 있다”면서 “일대 한강공원을 기부채납 방식 등을 통해 변화시키겠다”고 했다.
이어 “미래로 가지 않고 과거에 매달리는, 앞으로 뭘 하겠다는 말은 없이 ‘정치보복하겠다’고 공언하는 세력이 과연 이 나라의 미래를 책임질 수 있겠냐”고 반문했다.
이어 “이들은 지급 차단, 대출 및 보험 거부, 화물선 예약 문제, 농기구 구입, 심지어 종자 구입 문제에 직면하고 있다”며 “게다가 미국은 우리 비료에 대한 수입세를 계속 인상하고 있다”고 말했다.
여야 “한전채 발행 확대, 임시국회서 처리”
그는 “침공은 미친 짓이고 푸틴 대통령이 나보다 더 부자일 것”이라며 푸틴의 부정축재 가능성을 제기했다.
그는 “제게는 가장 막강한 정치적 지지 세력이 있다.
그는 “우리는 이에 대응해 무엇을 할지를 알고 있다.
뷔도 “우리는 모두 각자의 역사를 가지고 있다”며 “한 사람 한 사람이 의미 있는 존재로서 서로 존중하고 이해하기 위한 또 한걸음이 되기를 바란다”고 했다.
이어 “정부는 일본 정부의 부당한 주장이 대한민국 고유 영토인 독도에 대한 우리 주권에 어떠한 영향도 미치지 못한다는 것을 재차 분명히 하며, 독도에 대한 어떠한 도발에 대해서도 단호하게 대응해 나갈 것임을 밝히는 바”라고 밝혔다.
그는 “선거를 열흘 앞두고 정치개혁, 국민통합한다고 하는 것도 거짓말이다.
이어 “우리는 모든 사람들이 마음 속에 크리스틴을 간직하고 믿기 어려운 한 사람의 삶, 그리고 존경받는 음악가로서의 삶을 기억해 주기를 바란다”고 덧붙였다.
다만 “정확한 인지 시간이나 조처는 수사와 감찰 조사를 통해 확인 중에 있다”고 덧붙였다.
이어 “동시에 정책 평가에서 정의당 심상정 후보를 가장 높게 평가한 것은 정의당의 노동 정치에 대한 한국노총의 애정이라 생각한다”며 “한국노총의 애정을 든든한 신뢰의 정치로 만들기 위해 정의당과 심 후보는 끝까지 최선을 다하겠다”고 주장했다.
그는 “욕심은 항상 많았는데, 욕심만으로 되는 것은 아니더라”며 “주어진 상황에서 최선을 다할 것이다.
이어 “정치는 국민을 위한 무한책임임을 무거운 마음으로 되새긴다”며 “말이 아닌 행동으로 헛된 약속이 아닌 실천으로 저의 책임을 다하겠다”고 했다.
그는 “당신은 사람의 심장을 받을 수 없지만 돼지 심장을 이식할 수 있다.
그는 “위기는 능력과 경험을 갖춘 정부를 필요로 한다.
그는 “이준석 대표는 사퇴할 의사가 없는 것으로 저는 생각하고 있다.
그는 “인생은 끝까지 가봐야 안다는 말이 실감난다”고 했다.
또한 “에너지 부문을 제외한 한국의 무역수지는 상당히 복원력이 있으며 양호하다고 판단된다”며 “충격이 촉발되었던 것은 교역조건 악화, 에너지 가격 상승 때문이었으며 러시아의 우크라이나 침공으로 인해 가중되었지만 해당 가격이 점차 안정세를 보이면서 점차 한국의 무역수지도 회복될 것으로 예상하며 경상수지도 올해 흑자가 예상된다”고 설명했다.
그는 “다음엔 도움이 필요한 상황에서 꼭 도움을 주고 싶다”고 덧붙였다.
이어 “주어진 환경과 살아가는 삶이 다르기에 각자의 매력이 다른 점은 분명하다.
그는 “위대한 예술계 선배들이 그랬듯이 예술가는 끊임없이 창작해야 한다는 삶의 철학을 실천하는 것이 중요하다”며 “매일 인생의 깨달음에 대한 열정과 변화를 위한 예술가이고 싶다”고 말했다.
이어 “울컥한 순간도 있었지만, 모두 살아서 발견되어 기쁘다”며 “소식 없이 괴로워하는 사람들에게 이것은 매우 좋은 일”이라고 덧붙였다.
이어 “야당의 질책은 국익외교를 더욱 잘해달라는 차원으로 경청하겠다.
그는 “청와대 집무실이 이전하는 건 국가 컨트롤타워가 이전하는 것”이라며 “방호부터 경계부터 모든 것을 갖춘 상태에서 가도 취약한데 억지로 가니까 자연히 안보 공백 상태가 생기고 비상상태가 된다”고 지적했다.
다만 “시력을 잃더라도 행복까지 잃기는 싫다”면서 아이스 스케이팅, 카약, 캠핑 등 평소 즐겼던 야외활동도 멈추지 않았다.
그는 “이란이 러시아에 미사일을 공급했다는 일부 서방 국가들의 주장은 완전히 틀렸다”고 했다.
이어 “일본이 창경궁을 동물원으로 만들었을 때도 신민들에게 돌려준다고 했었다”고 했다.
이날 “아직도 손흥민이 월드클래스가 아니냐”라는 질문을 받은 손 감독은 “그건 아니다.
그는 “지금은 보시다시피 힘의 균형이 바뀌고 있다”며 “노동자들이 상당히 세졌기 때문에 노동 법규에 대해 다시 생각해 볼 필요가 있다”고 강조했다.
그는 “한국은 우루과이와 비겼지만 흐름은 느슨하지 않았다.
우선 “임직원 여러분들의 목소리를 들어보니 업무용 모니터 종류, 교체주기 등이 사업별, 직무별로 모두 달랐다”며 “우선적으로 모니터부터 지원 기준을 표준화해 모든 임직원의 업무 생산성을 높이겠다”고 했다.
그는 “흔쾌히 모셔다드리고 내리실 때 부축해 드렸다”고 말했다.
그는 “수사권-기소권 분리라고 하는 방향은 맞다.
그는 “공급망, 설비 관리, 직원들의 건강 등 비즈니스에 날씨가 영향을 미치지 않는 부분이 없다”며 “기후가 점점 극단적이 돼가는 상황에서 기후 전략을 갖추지 않는다면 대가가 클 것”이라고 말했다.
이어 “국민께서 ‘국민 삶과 동떨어진 구태정치, 정쟁 정치를 이제 그만하라’, ‘기득권의 잔치, 여의도 정치를 혁신하라’, ‘경제를 살려라, 민생을 챙겨라, 국민의 삶을 바꿔라’고 명령하신다.
그는 “우리에게 ‘천운’이 왔다고 생각한다.
그는 “러시아의 특성 상 이미 체르노빌에서 도발을 준비하고 있거나 공격 당시 발생했을 수 있는 피해를 이용할 것”이라며 “아니면 그들 스스로 훼손할 수 있다”고 우려했다.
그는 “성남시장 시절 생리대 살 돈이 없어 신문지나 휴지를 구겨 쓰고, 신발 깔창까지 썼다는 딱한 사연을 보고 참 먹먹했다”며 “청소년들에게 세심하지 못한 우리 사회의 부끄러운 모습이었다”고 말했다.
그는 “국내에서 같은 조건을 두고 경쟁을 해야 중소형 업체들도 살아남을 수 있다.
이어 “국회에서 검찰 수사의 공정성, 중립성에 대해 의문을 제기하고 있고, 이러한 법안이 논의되고 있는 것에 대해 성찰하고 반성해야 된다”고 했다.
이어 “정부에서 대학 교육을 적극적으로 지원하고 학교 법인도 재정적 부담을 져야 하는데, 지금은 오히려 학생 등록금을 올려야 한다고 말하고 있다”고 비판했다.
그는 “여가부의 가족·보육·청소년 분야는 기능이 타 부처와 중복되는데도 여가부의 권한이 약해 제 역할을 못 해왔다는 지적이 많다.
이어 “그렇지만 변이가 어떤 모습으로 어떻게 오느냐에 따라 다르다”며 “단지 올해 들어선 오미크론에서 하위 변이가 나오고 다른 계통으로 나오진 않기 때문에 백신 접종이 향후 유행 상황을 조정하는데 유효할 것으로 예상한다”고 말했다.
이어 “대기업과 대리점 간의 상생협력이 보다 확대될 수 있도록 필요한 정책적 지원을 아끼지 않을 것”이라며 “대리점분야 공정거래협약의 외연이 확대될 수 있도록, 협약평가 우수기업에 대한 맞춤형 혜택 제공 등 제도를 개선할 계획”이라고 말했다.
이어 “막간에는 풀벌레 소리”까지 들렸다며 “즐거운 무대를 선물해주신 신한균 선생님과 양산의 음악인들께 감사드린다.
이어 “러시아는 전투에 참여할 더 많은 군인을 소집하고 있고 크렘린궁은 우크라이나 일부를 합병하기 위해 가짜 국민투표를 조직하고 있다”고 지적했다.
이어 “판매하는 제품의 가격과 스펙 등 마케팅 전략도 수익성을 위해 중요하다”고 덧붙였다.
그는 “그들에게 지구는 소중히 다뤄야 할 아름답고 허약한 대상으로 비쳤다”며 “이런 인식의 변화는 응답자들이 지구로 돌아온 후 환경 문제에 관여하게 된 것과 유의미한 상관관계가 있었다”고 분석했다.
이어 “학생들은 구성의 원리가 미흡한 교육과정으로 한국사를 배우게 되고 현장 교사들도 혼란스러워할 것”이라고 말했다.
이어 “플랫폼이 지배적 지위를 남용하지 않는지 단속은 해야 하지만, 기존 공정거래법 법령으로 규제할 수 있는 문제에 과도한 규제를 적용하면 국내 플랫폼에 규제 쏠림이 커지며 해외 플랫폼에 역차별이 일어날 수 있다”고 했다.
그는 “책임있는 것으로 밝혀진 사람들은 용서받지 못할 것이다.
그는 “어린이는 어른보다 한 시대 더 새로운 사람”이라며 “어린이의 뜻을 가볍게 보지 말라”고 강조했다.
이어 “에어컨을 사용하는 이들은 물리적 고통을 피하겠지만 실내에 갇히는 신세가 된다”고 덧붙였다.
그는 “당시에도 자율주행 충전로봇을 당장 상용화하는 것은 어려울 거라고 예상은 했지만, 규제만 풀린다고 해결되는 게 아니라 생각보다 바뀌어야 하는 게 굉장히 많다는 걸 삼성전자를 퇴사한 후에야 깨달았다”고 말했다.
그는 “민주당의 대대적인 인적쇄신이 필요하다”며 “국민의 편에서 민생을 위해 싸울 줄 아는 인사로 당직 개편을 해서 이 난국을 돌파해야 한다”고 전했다.
그는 “여기에는 권진영이라는 연결고리가 있기 때문이다.
이어 “시청자들을 ‘킹 받게’ 만들도록 노력하겠다”며 패기 가득한 각오다.
그는 “지방선거의 일정 부분은 뜻을 내실 것으로 생각이 든다”고 재차 언급했다.
그는 “프로야구는 현재 추락과 발전의 갈림길에 서 있다.
이어 “우리나라의 경우 석탄발전·제조업 등 탄소집약 산업의 비중이 높으므로, 온실가스 감축목표를 달성하기 위해서는 기술혁신을 통한 에너지 전환과 저탄소 산업화 등 근본적인 산업 체질 변화가 필요하다”고 지적했다.
그는 “대통령이나 유력 정치인에게는 굽힘이 없을 것이고 젊고 유망한 신진정치인들에게는 자유를 보장하는 울타리가 되려 했다”고 강조했다.
그는 “보여주기식 공천이 아니라 능력 있는 일꾼이 뽑힐 수 있게 하겠다”며 “눈요기식 공천이 국민을 위한 공천일 리 만무하다.
이어 “당선인께서 저녁에 오셔서 지금까지 준비했던 걸 보고 드리면 당선인께서 구상하실 것”이라고 부연했다.
이어 “사법당국은 고인의 사인을 신속하고 철저하게 규명해 일고의 의혹도 없도록 해주시길 바란다”고 말했다.
그는 “누군가에게 상처가 됐다면 진심으로 사과한다”고 고개 숙였다.
그는 “배심원단이 증오에 반대하는 메시지를 전달하기 위해 이 책을 선택했다고 생각한다”며 “몸으로 인해 고통받는 모든 사람들의 사랑과 투쟁에 대한 신호를 보낸 것 같다”고 수상소감을 전했다.
그는 “인플레이션 기대심리 확산 억제와 고물가 고착 방지를 위해서는 지속적인 금리인상이 필요하다”고 부연했다.
그는 “연구원들은 전염병과 싸우는 것을 전세계적 우선순위로 삼아야 한다”며 “부유한 다른 나라들이 지구 반바퀴를 여행하기 전 바이러스 확산을 막기 위해 가난한 나라들과 백신 용량을 공유해야 한다”고 강조했다.
그는 “국정과제와 실천과제는 숫자가 일주일 빠지는데, 지금 이 순간에도 변하고 있다”며 “수십개씩 바뀌는 건 아니고 최종 정리 중”이라고 말했다.
그는 “인플레이션이 이들 국가 중 많은 나라에서 이슈”라며 “대부분의 국가에서 이미 가격 압박을 받고 있다.
그는 “당원가입하기 좋은 월요일입니다”라며 가입 링크를 공유했다.
그는 “노르웨이에서 파업이 계속된다면 이미 타이트한 유럽 가스 시장이 악화돼 가스 가격이 더 오를 것”이라고 예상했다.
이어 “초광역협력은 지자체의 경계를 넘어 수도권처럼 경쟁력을 갖춘 광역 경제생활권을 만들어나감으로써 대한민국을 다극화하고 수도권과 지방이 모두 상생하고자 하는 담대한 구상”이라며 “국가 균형발전과 해당 지역의 발전을 위해 부·울·경 특별연합에 거는 기대가 매우 크다.
그는 또 ‘필로폰 구입 경로’에 대해선 “조사 과정에서 성실히 밝히도록 하겠다”고 말했다.
피파 쪽 “유사 사태 발생 않도록 조처”
그는 또 “다음부터 이 같은 일이 생기면 나서지 말아야겠다”고 덧붙였다.
해가 떠 있는 낮에 하는 일이 본업이라면 밤에 달빛 아래서 하는 일이 부업이다.
계속 그 일이 하기 싫고 힘든지, 짜증 나고 억울했던 마음이 마치 마법처럼 눈 녹듯 사라지는지 말이다.
그런 게 별로 없어 보이는 몇 분이 계신다.
이들 간 무기 교역 비중은 크지 않지만 자국과 무기 거래를 막고 있는 국가들과 군사 동맹을 확장하는 것은 이치에 맞지 않는다는 입장이다.
결국 이 모든 것은 국가의 문제로도 이어진다.
우선 곧 개인 활동을 갖는 멤버 진(본명 김석진)은 이달 말, 입영 연기 취소를 신청할 예정이다.
특히 이 유엔 기관은 전날 저녁 체르노빌 원전으로부터 모니터용 데이터를 더 이상 받아보지 않고 있다고 말했다는 것이다.
수십 여 명의 주민이 건물 밖으로 쏟아져 나왔고, 숫적으로 열세인 방역요원들은 이를 지켜봤다.
아베 전 총리 쪽이나 기시 노부오 방위상은 ‘계속성’의 관점에서 시마다 차관의 연임을 주장한 것으로 전해졌다.
휴가 갈 때도 악보를 손에서 놓지 않는다는 그는 “매일 불안과 재미, 설렘을 수없이 느낀다”고 말했다.
의전 및 고급 레저용 차량을 원하는 고객들을 위해 만든 만큼 탑승의 매력을 느껴 보라는 이유에서다.
반면 이 씨는 변호사비 대납 의혹 제보자로 수사 대상이 아니었다.
이어 한 바퀴 빙그르르 돌며 영화의 한 장면같은 모습을 연출했다.
어쩔 수 없이 차선으로 이재명 후보를 선택했던 여성들의 ‘진심’은 정의당 심상정 후보에게 보낸 응원과 후원금으로 확인됐다.
또한 그 힘이 발현되는 과정에서 예상치 못했던 뜻밖의 타자와 연결될 수 있음을 보여줌으로써 희미한 희망의 빛을 선사하기도 한다.
동의 안 하는 촬영이니까 치워달라, 가세연이시죠?, 여기는 직원식당이니 여기서 촬영하시면 (안 된다) 카메라 좀 치워달라”고 항의했다.
회의 중 일부 시도경찰청장은 “우려했던 것보다는 나은 개선안이 나왔다”라는 의견을 냈다.
이에 박 의원은 “‘이요’라고 했는데 반말인가.
이어 이 후보는 “윤 후보께서 ‘내가 딱 보니까 이 후보는 확정적 범죄자 같다’고 말씀하셨다”며 “증거와 상식, 법리에 의해서 판단해야 하는데 특정인을 범죄자네 이렇게 판단하는 것은 황당한 일”이라고 강조했다.
이에 이 후보는 “그건 또 어떻게 알았어”라고 답했다.
이에 이 후보는 “국민 생명에 관한 문제니까 엄격히 할 필요는 있다”면서도 “산업계의 산업재해를 줄이기 위한 노력을 고려하면 중대재해법도 실제 적용이 쉽지 않을 것”이라고 했다.
이에 김 지사는 “위법 사실이 확인돼서 양평군에 기관경고하고, 수사의뢰했다”고 답했다.
작품 앞 부분에 “사울이 그의 아들 요나단과 그의 모든 신하에게 다윗을 죽이라고 말하였더니 사울의 아들 요나단이 다윗을 심히 좋아하므로”라는 구약성경 ‘사무엘상’의 일부가 적혀 있다.
이에 김 장관은 “현재의 여가부를 폐지한다는 원칙은 변함없다”며 “하고 있는 역할이나 기능은 없어질 수 없기 때문에 어떻게 새로운 패러다임으로 개편할지 논의하고 있다.
또한 이 대표는 권 총장과 함께 전략기획부총장에 임명됐던 이철규 의원의 후임자를 물색 중인 것으로 알려졌다.
올해 밀 가격은 주요 밀 수출국인 러시아와 우크라이나 전쟁 여파로 급등했다.
앞서 송 후보는 전날 오후 노원구의 한 백화점 앞에서 ‘공식선거운동 첫날 강북에서 유세를 벌인 이유’에 대한 질문에 “강북이 제일 못산다.
재임 중 사망한 둘째 아들 때문으로 추측됐습니다.
불곰 한 마리가 먹을 것을 집어가려고 하고 있던 것이었다.
자야 할 제때와 일할 제때를 알 수가 없다.
다음 날 경기가 동일 대진이 아닐 경우 ▲동일 대진 두 번째 날 더블헤더 ▲추후 편성 순으로 재편서된다.
이에 김 부원장 쪽은 검찰이 돈을 받았다는 시점과 구체적 물증을 제시하지 않고 있다며 대부분의 진술을 거부해왔다.
사실 이 문제는 모든 기업이 처한 상황이다.
앞서 김 여사의 옷값 논란은 정부의 예산 집행을 감시하는 시민단체인 한국납세자연맹이 문 대통령의 특활비 내역과 김 여사의 옷·액세서리 등 품위 유지를 위한 의전비 정보공개를 청구하며 촉발됐다.
공기 중 탄소를 직접 포집해 제거하는 방법이 있지만, 이는 값비싼 기술로 아직 실용적이지 않다.
저기 저 무대에 우리 할머니, 옆집 아저씨, 그 누구를 세워놓더라도 마찬가지 아닐까.
유독 내 주변에 힘든 사람들이 많다”고 전했다.
이어 이 대표를 향한 자진사퇴 목소리에는 “당대표를 사퇴해야 하느냐 말아야 하느냐에 대해서는 ‘각 의원 개별적으로 판단하는 것이 좋겠다’는 결론을 내렸다”며 “당대표 직무대행으로서 개인적인 의견을 이야기하는 것은 적절치 않다고 생각한다”고 말을 아꼈다.
불이 잘 꺼지지 않자 소방관들은 이동식 침수조를 설치한 뒤 물을 쏟아부어 화재를 진압했다.
얼마 전 프리즈 서울 아트페어에서 에곤 실레 작품을 보기 위해 ‘대기줄’이 생길 정도로 관객이 몰렸었죠.
앞서 이 후보는 전날 세종전통시장에서 노무현 전 대통령을 소환하며 “정치 보복의 아픈 추억을 아직 잊지 못하고 있다.
발사 전 마지막 작업인 연료 공급 등이 남아있는 상태다.
이는 시 주석이 이끌고 있는 현재 중국과 극명한 대조를 이룬다.
영상 속 남매는 보드를 두고 몸싸움을 벌었고 아들이 욕을 하며 짐볼을 던지자 딸은 울분을 터뜨렸다.
특히 허 교수가 작년에 옮긴 프린스턴대는 필즈상 유력 후보자를 선제적으로 영입하는 것으로 유명하다.
그는 또 가처분 인용시 대응을 묻는 질문에 “당 기조국에 물어봤다.
다만 김 후보의 후보직 사퇴에 대한 여지는 남겨놓아 향후 단일화 선언 가능성 역시 있는 것으로 보인다.
이럴 때 사랑이 원래의 본질을 잃고 변질된다”고 언급했다.
생애 첫 우승을 노리는 리오넬 메시(아르헨티나)와 두 대회 연속 챔피언을 자신하는 킬리안 음바페(프랑스)가 나란히 선발 출전해 맞대결을 벌인다.
얼마 전 바이든 대통령 부부는 워싱턴의 ‘르디플로마트’라는 레스토랑에서 카멀라 해리스 부통령 부부와 식사를 했습니다.
보다 큰 화면에 향상된 편의성, 그리고 다양한 부가기능을 가진 디스플레이 기기를 원하는 소비자들의 목소리가 커지니 기업들도 이에 대응하고 있다.
다른 한 손으론 바다의 부드러운 귓불을 만지작거리면서.
다만 원 장관은 전월세 신고제는 유지해야 한다고 덧붙였다.
이에 이 선생은 오늘날 우리나라와 몽골 양국 친선의 ‘상징적 인물’로 평가 받고 있다.
전날 김 총장이 사표를 제출했다고 공개적으로 밝힌 뒤 하루 만이다.
이럴 땐 긴급히 에크모(환자의 몸 밖으로 혈액을 빼낸 뒤 산소를 공급해 다시 몸 속에 투입하는 의료장비) 치료를 해야 한다”고 말했다.
이에 오 시장은 시위대에 “이 아파트에 사는 주민들이 무슨 죄냐.
당시 이 기관과 거래하는 외국 기업이나 개인도 제재를 받을 수 있다는 ‘세컨더리 보이콧’ 가능성을 경고했다.
특히 윤 당선자 스스로가 부산저축은행 불법 대출 수사 무마 의혹을 받는 상황이어서 정치적 이유를 들어 특검 도입을 반대할 수 있다.
사실 이 나무엔 애매모호한 게 하나 더 있다.
케첩 등 소스류 포장지에는 기존 맥도날드의 로고를 지운 흔적도 있었다고 통신은 전했다.
특히 이 후보는 촛불집회가 열렸던 광화문 광장 인근 서울 청계광장에서 ‘국민의 꿈이 이재명의 꿈입니다’라는 주제로 마지막 집중 유세를 펼친다.
나는 그 마음을 생각하면서 돌봄의 상호성, 얼핏 들으면 어불성설인 표현을 마음 한켠에 놓아본다.
입국 후 본인이 질병관리청에 의심 신고해 현재 인천의료원으로 이송돼 치료 중이다.
이후 이 게시물은 ‘임산부한테 임산부 배려석 안 비켜줘서 뿌듯한 남성’이라는 제목으로 각종 온라인 커뮤니티에 퍼졌다.
이에 안 위원장은 “문 대통령의 우려와 입장을 잘 알겠다”면서도 “인수위 내부 논의를 거쳐 당선인과 상의하겠으나, 대통령 집무실을 옮기겠다는 당선인의 의지가 확고하다”고 재차 강조했다.
사랑 양 어머니는 “수술 끝나면 밥 먹고 젤리 먹자고 사 왔다.
수업 전 임사랑은 “시범을 보여 달라”는 모태범의 부탁에 미니 공연을 선보였다.
잠시 후 모태범은 “조용한 곳에서 우리 얘기를 하고 싶었다”며, 차박 데이트를 준비한 이유를 고백하고, 뒤이어 테이블, 파라솔, 낭만적인 조명은 물론 해산물을 좋아한다는 임사랑의 취향을 저격하는 꽃게까지 꺼내 보인다.
이에 윤 대통령은 “기시다 총리도 참의원 선거에서 좋은 결과가 나오기를 기원한다”며 “나와 참모들은 참의원 선거가 끝난 뒤 한일 간 현안을 조속히 해결해 미래지향적으로 나아갈 생각을 갖고 있다”고 말했다.
이에 남 변호사는 “그렇게 들었다”며 “황무성은 자리에 앉혀 놓고, 자기가 실질적인 의사결정은 다 하겠다고 제게 이야기했다”고 진술했다.
한편 문 대통령은 “사용후핵연료 처리 방침도 조기에 검토하여 결론을 내달라”고 했다.
주최 측 관계자는 “대선후보들이 표를 얻겠다며 성차별을 강화시키고 있다”며 “차별과 혐오, 증오선동의 정치를 멈추고 여성의 삶, 페미니즘 정치를 말하기 위해 모였다”며 집회 개최 이유를 밝혔다.
화면 속 멤버들이 싱글 ‘트리거’에 대해 설명하고 있다.
어릴 적 골목에서 놀다 보면 “밥 먹으러 와라”고 하던 엄마의 말은 ‘오징어게임’에서 상우(박해수)가 숨을 거두기 전, 기훈(이정재)에게 남긴 말에 애잔하게 녹였다.
외출 후 갈아입은 옷을 걸지 않는 것이 신경 쓰인다면 “외출했다가 돌아오면 옷은 옷걸이에 걸어라”라는 식으로 한 가지씩 명확하게 지시한다.
한편 최 시의원은 수사 대상에 오른 뒤에도 꼬박꼬박 의정활동비는 받아갔다.
특히 각 식재료에 대한 이야기를 정기 연재해 요리의 흥미를 더한다는 전략이다.
그간 윤 대통령이 후보 시절부터 공식석상에서 국민의힘을 상징하는 빨간색 넥타이를 주로 착용했던 점을 감안하면 이례적인 선택이다.
고건 전 국무총리 아들인 고 회장은 대선 캠프 합류 직후 “어려서부터 친분이 있는 윤 당선인으로부터 직접 권유를 받아 선대위에 합류했다”고 밝히기도 했다.
이날 김 비서관의 사의에 문 대통령은 ‘잘 됐으면 좋겠다’는 취지로 격려의 뜻을 전한 것으로 알려졌다.
같은 해 인덕원과 동탄을 잇는 복선전철 개통도 예정돼 있다.
먼지 한 톨이라도 찾아낼 기세”라며 “권익위 업무가 마비됐다”고 토로하기도 했다.
특히 윤 대통령의 부인인 김건희 여사도 많은 화제를 모았는데 일부에선 김 여사의 동행을 비판하는 의견도 있었다.
취임 후 처음으로 지난달 백악관 기자단 만찬에 참석한 조 바이든 대통령.
화면 속 존상들의 절제된 형태와 차분한 분위기, 중간 색조의 색감 등 품격 있는 화풍을 구현했다는 점에서 높은 예술적 성취가 인정된다.
미국 등 주요국의 급격한 정책금리 인상 등으로 세계 경제가 침체에 빠지며 한국 수출도 직격탄을 맞으리라는 것이다.
영상 속 한예슬은 케이크를 칼로 썰고 있다.
키가 커 초등학교 시절부터 배구 선수를 한 김선미는 구타가 일상화된 단체 운동을 견디지 못해 고교 시절 배구 코트를 떠나야 했다.
그런 말 한마디에 자신감이 생기고 더 열심히 하게 된다”고 덧붙였다.
부지 내 독성물질 오염수치를 담은 정부 보고서 내용이 알려지면서다.
그런 일 중독자는 관리직이나 고학력 전문직인 경우가 많다.
그럴 때 중립적인 수사기관으로 특검을 세우는 것은 너무도 당연합니다.
투표 후 임시기표소 봉투에 넣어 담당사무원에게 주면 담당사무원이 대신 일반투표함에 넣는다.
국경 밖 이웃들과의 관계에 있어서는 독일이 오랫동안 ‘보호받는 아이’로 머물러 있었다고 저자는 말한다.
특히 한 자영업자는 비슷한 경험담을 전했다.
대회 뒤 전지훈련도 미국으로 떠나 현지 잔디 적응 등에 주력할 계획이다.
이를 본 자영업자들은 “저건 주문취소 해야 한다” “어질어질하다” “숨 막힌다” “읽는데 눈이 아프다.
외식 등 개인서비스물가 오름세가 이어지는 가운데 석유류 및 가공식품 가격 오름폭 확대, 전기·도시가스 요금 인상 등의 영향이다.
또는 뇌·척수 등 중추신경계를 악화시키는 유전질환 ‘리증후군’, 중독성 소음성 난청 등의 질환에 사용하게 돼 있다.
그는 영화 <신세 좀 지자고요> 등에 출연하는 등 연기도 꽤 했다.
이와 함께 <홈그라운드>, <돌들이 말하기까지>, <긱 이즈 업>, <애프터 미 투> 등 다양한 영화가 관객들을 기다린다.
이를 위해 ‘제거 명단’부터 작성해야 한다는 등 ‘노인 사냥’ 방법도 나와 있다.
그는 이어 ‘이날 중진들이 결론을 내면 이 대표를 만날 것인가’란 질문에 “모르겠다”며 “아마 (모임이) 끝나고 만날 거 같다”고 말했다.
바로 강원 ‘민족사관고(민사고) 출신 여성’이라는 사실입니다.
이어 그는 “(공동선언은) 권력구조 개편과 정치개혁이라는 정치교체의 핵심을 담은 국민에 대한 약속이었으며 이제는 거스를 수 없는 큰 흐름”이라며 “이제부터 실천이 중요하다.
그는 당시 “개 한 마리와 고양이 두 마리를 키우는 것이 더 편할지는 모르지만 이런 결혼생활은 외로운 노년을 맞게 된다.
이어 그는 “내가 아는 유일한 방법, 마지막 주행으로 육상과 사람들에게 작별 인사를 하고 싶다”며 “올해 트랙에서 날 본다면 추억을 공유하고 마음을 나눴으면 싶다”고 덧붙였다.
회사 측은 “개별 이용자의 선택에 따른 것”이라며 이용자 단체의 보상, 환불 요구를 사실상 거부했다.
그는 이어 “장례, 치료, 구호금 등 도움이 필요하면 ‘이태원 사고 원스톱 통합지원센터’에서 맞춤형 지원을 받을 수 있도록 운영하겠다”고 안내했다.
이어 그는 “하지만 참사 발생 한 달이 되도록 묵묵부답이다.
이어 그는 “미국의 악의적 도발이 먼저 있었고, 그 다음에 중국이 ‘정당방위’한 것”이라면서 “중국의 반격은 도발자에 대한 필요한 경고이자 주권과 안보를 정당하게 수호하는 것”이라고 역설했다.
그는 이어 “정당의 자율권을 침해하는 비상식적인 결정으로 납득하기 어렵다”며 “국민의힘은 빠른 시일 내에 법률적 검토를 거쳐 법원의 가처분 결정에 대한 이의신청 여부를 결정할 것”이라고 덧붙였다.
주최 측은 “매뉴얼이 분명했고 충분히 막을 수 있었지만, 정부가 기본적인 기능을 수행하지 않았고, 정부의 직무 유기 범죄가 참사를 발생시켰다”며 정부를 비판했다.
이어 그는 “아버지들이 자식을 데리고 어디 간다고 하면 일반적으로 공원, 동물원 등에 간다든지 해서 애가 앞으로 밝게 크기를 바란다”며 “그런데 (김 위원장이 딸을) 데리고 간 장소가 폭음이 울리는 곳이다.
이에 따라 한 달간 모든 집회가 금지되고 국민들의 이동 자유도 제한된다.
내가 먹는 한 끼의 식사를 위해 소, 돼지, 닭은 제 생명을 나에게 내주었고, 하나의 요리가 식탁에 오르기까지 눈에 보이지 않는 수많은 존재의 노고와 희생이 있었다.
이후 지난 당 대표 경선에 출마해 리즈 트러스 현 총리와 최종 경선까지 경합했지만, 보수당원들의 선택을 받지 못했다.
마침 근처 집 앞에 앉아있던 남성이 이 광경을 목격하고 달려가 아이를 구했다.
개소 초기 한 곳도 입주하지 않았던 것을 감안하면 놀라운 변화라는 게 청주시의 설명.
규제 완화 등 앞서 인수위에 전달하겠다고 한 것들을 비롯해 사안별로 정부와 원활하게 협조하길 기대하고 있다.”
범행 동기 및 경위, 시신 유기 과정 등 사건 진상을 파악하기 위해서였다.
이에 대해 손 반장은 “오미크론의 특성이나 혹은 먹는 치료제 처방 등을 통해서 중증화율을 낮추고 있는 효과”라고 분석했다.
다시 말해 저 단어들 중 하나만 거론되면 나머지 단어들이 동시에 상기되는 의미의 연결망을 만들었다는 것이다.
이에 대해 이 후보자 측은 “보도에서 언급된 사람의 이메일에 대해 의례적으로 답변한 적은 있으나 법률 분쟁에 대한 조언이나 조력을 하지 않았다”며 “더욱이 그 어떠한 대가를 받은 적도 결코 없다”고 반박했다.
일반 승객 뿐 아니라 교통 약자 탑승 편의를 고려해 휠체어가 쉽게 출입할 수 있도록 도어 폭을 극대화하기도 했다.
이를 두고 박 후보는 현재 당헌은 야당이었던 문재인 당 대표 시절 혁신을 통해 만든 내용들이고 이전에도 이것을 고쳤다가 민주당이 선거에서 참패하고 민심을 잃었다며 반대해왔다.
세관 쪽은 이 남성의 짐을 뒤졌지만, 불법적인 물건은 발견하지 못했다.
다만 저는 안 후보의 돌연한 태도 변화 자체가 이런 의혹을 자초한 만큼 이에 대해 설명할 책임도 안 후보에게 있다고 생각합니다.
주말 이틀 중 하루는 반드시 야외 활동을 한다.
이에 수낙 전 장관은 트러스 장관도 식량 안보와 기술 문제 등에 있어 더 깊은 협력을 원하는 등 중국과 황금기를 언급했었다고 반박했다.
중국 역시 박 장관의 방중을 앞두고 대만 문제에 대한 한국의 태도에 촉각을 곤두세우고 있다.
조던 필은 진 자켓의 폭주와 주프의 과거가 만나는 자리에 시트콤 <고디가 돌아왔다>를 배치한다.
학교 측은 이 놀이에 참여한 학생들이 학교의 행동 규범을 위반했다고 판단해 남은 경기 출전 금지 징계를 내렸다.
저기 바로 산 하나만 넘으면 소광리다”고 말했다.
명당 터는 그 기능이 오래도록 이어지는 곳이자, 사람들을 불러 모으는 특징이 있기 때문이다.
영화 상영 후 소설가, 영화감독 등의 전문가들과 함께 이야기를 나누는 코너도 마련된다.
이날 김씨 측 변호인은 남 변호사에 대한 반대신문을 진행했다.
확진 판정 후 가족들을 집에서 내보내고 재택 셀프 치료에 들어갔다.
매일 남의 집 안마당을 들여다보고 있자니 내 집이 사무치게 그리워졌다.
출전 선수 중 최고령축에 속하는 이채원은 중국 입성 후 독감 주사를 두 번이나 맞을 정도로 컨디션이 좋지 않았다.
가장 먼저 온 공수부대와 특수부대는 길거리에서 주민이 탄 자동차에 총을 쐈고 우크라이나 민병대로 의심되는 사람들을 가뒀다.
트랑 투이 르 맥쿼리캐피털 전략가는 “무역수지 적자를 겪고 있는 한국의 원화, 필리핀 페소, 태국 바트화 등이 (시장 변동에) 가장 취약한 통화”라고 밝혔다.
이른 시일 내 도어스테핑이 재개되기는 힘들다는 뜻으로 읽힌다.
특히 가사 중에 ‘자기와 다른 모습을 가졌다고 무시하려고 하지 말아요’ ‘얼마나 크게 될지 나무를 베면 알 수가 없죠’ 등의 내용이 눈길을 끈다.
실종 당시 그는 ‘아마존을 구하는 방법’이라는 제목의 저서를 준비하던 중인 것으로 전해진다.
그는 이로 인해 “한반도 비핵화 공동선언은 북한에 의해 휴지조각이 됐다”고 적었다.
무릎 통증 교황 “물러나는 것도 생각”
가게 안에 탁자 몇 개를 놓고 간단한 안주와 함께 맥주를 판다.
이는 향후 수사 및 재판 대응을 위해서도 반드시 취해야 하는 조치다.
실제 이날 오전 두 포털 사이트 국어사전 서비스에서 ‘바보’를 검색하자, ‘지능이 부족해 정상적으로 판단하지 못하는 사람을 낮잡아 이르는 말’이라는 첫 번째 뜻풀이 아래에 ‘차별 또는 비하의 의미가 포함돼 있을 수 있으므로 이용에 주의가 필요하다’는 안내 문구가 표시됐다.
반면 미국 엣시 등 서방 쇼핑몰에는 우크라이나를 지지하는 상품들이 판매되고 있다.
물론 앞에 서는 게 힘들긴 하다”면서도 “내 ‘앞에 혹은 뒤에’ 중국 선수를 두면 안된다.
앞서 이미 수십 년 전부터 중고등학교 한·일전은 거의 다 지고 있다고 했습니다.
없는 왕을 이제 와 만들어낼 수도 없다.
함께 올린 사진 속 한혜연은 화려한 셔츠에 호피 무늬 바지를 매치, 힙한 패션을 소화하고 있다.
작품 제작 과정 및 아티스트 인터뷰를 담은 영상도 관람할 수 있다.
이에 대해 쿠팡 쪽은 “나중결제는 현재 베타 서비스 중이라 공식적인 입장이 없다”고 전해왔다.
경찰 조사 당시 마약 시약 검사에서 양성 반응이 나온 이유는 우울증 약물에 포함된 소량의 마약 성분 때문이라고 주장하기도 했다.
특히 모든 이가 같은 것을 추구하기 위해 한자리에 모이는 것은 더더욱 어려운 일일 것이다.
과거 신입 채용 때는 석사 학위자만을 대상으로 했으나 이번 채용부터는 박사 학위자도 포함해 채용을 진행한다.
해외 수출 없이 중국 내수 시장만으로도 중국 민항기 제작 산업이 유지될 수 있을 것이라는 시각도 있습니다.
라는 글과 함께 해리 케인, 에릭 다이어 등 토트넘 선수들이 활짝 웃은 사진을 올렸다.
동상 제작 작가 쪽의 의견을 수렴해 동상은 알칼리성 세제를 사용해 녹은 보존하고 오염물질만 제거하며, 기단은 산성 및 알칼리성 세제를 모두 사용해 오염물질을 제거한 뒤 특수 보호제로 마감 처리하게 된다.
올해 들어 가장 많이 들었던 키워드는 바로 ‘플러그인 하이브리드’다.
다른 조리 도구 없이 빠르고 간편하게 요리할 수 있는 것은 물론 적은 재료로도 음식의 맛과 풍미가 쌀알에 깊게 배어 들어 근사한 요리가 만들어지기 때문이다.
민생 협력 등의 상호 조치를 포함하여 실효적 해결책을 마련하겠다.
서로 맞지 않을 것이 뻔하기 때문이다.
국민 안전 업무 주무 부처인 행정안전부 장관부터 내각을 통할하는 국무총리, 국정에 무한책임을 져야할 대통령까지 하나같습니다.
너무 과한 힘을 줘서 아프다?
…북 치고 장구 치고 하시라”
그는 이와 함께 이번 당대회에서 대만 독립 반대 결의를 채택했다.
요즘 그는 전국 각지 중소기업을 직접 방문해 소개하는 영상을 제작하고 있다.
믿고 싶은 것만 믿는 이들에게는 보이지 않는 모양이다.
특히 대학 측은 올해 논술시험이 안전하게 진행될 수 있도록 각별한 안전조치를 실시했다.
봄은 특히 많은 예비 신랑신부들이 결혼 준비를 위해 바쁘게 시간을 쏟아붓는 시기다.
단지 바로 앞에 남산 예장자락공원이 있어 남삼을 산책로처럼 이용할 수 있고 남산 영구 조망이 가능하다.
시는 현재 건설 중인 강동자원순환센터와 서남·난지물재생센터 내에 음식물·음폐수 처리시설을 바이오가스화 시설로 전환하는 사업을 추진한다.
문화 교류 통한 신뢰-존중은 영원” “어쩌다 만나 한방에서 함께 잔치하며 초록빛 술과 붉은 등불 아래에서 예술을 말하고 붓을 휘둘렀으니 죽을 때까지 잊지 못한다 하겠습니다.
래리 서튼 롯데 감독도 “박세웅의 성장을 지켜보는 게 즐겁다”라며 만족감을 표할 정도다.
이를 위해 환자 상태에 따른 치료 전략을 잘 수립하는 것이 필요하다.”
이는 아베 총격 사건을 막지 못한 결과에 따른 사실상의 ‘인책 사퇴’라고 니혼게이자이신문이 지적했다.
비가 너무 많이 내려서 땅이 작은 바다처럼 돼 버렸기 때문입니다.”
델타 변이 역시 두개의 다른 그룹으로 나눌 수 있는 것으로 보아 두번의 종간 전파가 있었을 것으로 연구진은 추정했다.
이런 노동 부족 요인은 미국 노동시장의 구조적 변화가 시작됐다는 것을 말한다.
다만 전체 대출 기간이 길어져 총 이자액은 늘어난다.
책을 읽지 않는 시대에 책방이 웬 말이냐고, 적은 나이가 아닌데 이제 실패하면 만회할 시간조차 없다며 여러 사람들이 뜯어말렸다.
특히 북한 핵과 미사일 문제에 관해 윤 대통령은 시 주석에게 적극적인 역할을 요청했다.
통산 최다 타점 기록을 세우고 싶은 마음은 있는데, 큰 목표라고 보기는 힘들다”며 “당연히 지난 시즌보다는 좋은 성적을 내야한다.
기존 수사 때는 범인의 신원을 추정할 수 있는 혈액형과 지문 정보가 전혀 나오지 않았다.
이날 그는 오랜 연인인 임세령 대상그룹 부회장과 함께 참석했다.
이날 오후 대구 달성군 옥포읍 송해기념관을 찾은 시민들이 송해 선생을 애도하며 환하게 웃는 모습을 휴대전화에 담고 있다.
더는 그런 만용 부리지 말아라”고 과거의 자신에게 당부하기도 했다.
소집 직후 부상 이탈한 조규성(전북)과 조현우(울산) 둘을 제외하면 벤투호 축구의 핵심 자원들이 빠짐없이 모였다.
우리 영해 밖의 해역은 국제법의 ‘공해상의 자유’ 원칙의 적용을 받는다”면서 “우리는 역내 평화와 안정을 위해 미국의 항해를 지원하고 있다”고 말했다.
이를 통해 범죄 피해를 예방하는 데 도움이 되길 바란다”고 말했다.
현재 농업 생산 현황은 어떠하고 가장 큰 어려움은 뭔가?
그는 이날 오전 박성중 국민의힘 의원 주최로 열린 ‘공영언론 블랙리스트 논란, 무엇이 문제인가’ 토론회에 참석한 뒤 기자들을 만나 ‘배현진 최고위원이 사퇴한 것에 대한 입장을 오늘 밝히지 않을 것인가’에 대한 질문에 “그렇다”고 말했다.
친구 대신 나간 소개팅 자리에서 평생의 짝을 만나기도 하고, 매진이라 시간이 맞는 아무 영화나 봤는데 인생의 진로를 바꿀 만큼 강렬한 메시지를 얻는다.
환자 수는 줄고 있지만 위중증과 사망자 수는 안심하긴 이르다.
이제 커피 대신 모과를 떠올려봐도 좋을 듯하다.
주택 관련 대출 금리가 천정부지로 치솟으면서 서민들의 주거비 부담은 갈수록 커질 전망이다.
고심 끝에 엄마 휴직을 결심했지만, 경력 단절 여성을 찾아주는 곳은 없었다.
최근 대구 서구 비산동 해나라지역아동센터에서 대학생 멘토링 자원봉사자(왼쪽)가 초등학생의 공부를 돕고 있다.
이를 통해 차후 폐부종, 뇌 혈류 모니터링 기기까지 확장한다는 구체적인 계획을 세우고 있다.
야외 활동 중에 현기증, 메스꺼움, 두통, 근육경련 등의 증세가 나타난다면 시원한 곳으로 이동해 휴식을 취하고 시원한 음료를 천천히 마셔야 한다.
특히 국악 하는 송소희는 ‘여자 메시’ 같았다”고 말했다.
이에 대해 잭슨 지명자는 “우리의 시스템을 적용받는 자들은 법률 대리인의 도움을 받을 권한이 있다”며 “국선 변호인은 의뢰인을 선택할 수 없다”고 전했다.
다만 워낙 많이 사용되고 있어 새 가구나 의류, 내장재 등에서 길게는 수년간 방출되기도 한다.
그건 생과 사의 참모습을 알지 못하고 생에 대한 집착과 편견이 만든 망상이라고.
그는 튀긴 밥에 생선회와 게살 샐러드로 속을 채운 스시 버거가 등장하자 “이거 자체가 하나의 식사라 버거 느낌이 아니다”라며 “버거는 식사가 아니라 그냥 버거”라고 말하는 등 자신만의 버거 철학을 밝혔다.
추후 확인 결과 쓰러졌던 승객은 평소 지병을 앓고 있던 것으로 파악됐다.
국내 대표 테크 기업들의 현실도 크게 다르지 않다.
나는 무슨 일이 벌어지고 있는지 알지 못한다….”
경북 포항 남구 인덕동에 위치한 이마트 일부가 침수돼 진열대 상품들이 물에 둥둥떠있다.
이어 같이 뛰던 어머니가 넘어지자 모든 게 끝난 줄 알았다고 사샤는 전했다.
그는 현재 독일 드레스덴 젬퍼오퍼 발레단 수석무용수로 활동하고 있다.
해당 채널 최고 기록이다” “중국에서도 높은 평점을 받고 있다” 등의 기사를 쏟아냈다.
자당 의원 위장 탈당이라는 ‘꼼수’를 동원해 검찰 수사·기소 분리 법안 강행 채비를 마친 더불어민주당이 입법 속도전에 나서고 있다.
그가 입은 하얀 티셔츠에는 ‘석유는 안된다’고 쓰여있다.
그는 최근 화상 인터뷰에서 “시청자들이 ‘이 이야기는 진짜다’라고 느낄 수 있도록 진정성 있게 다가가려고 연기에 정성을 쏟았다”고 말했다.
이런 일에 대해 논의한다는 것 자체가 우스꽝스러운 일”이라고 말했다.
또한 올해 신규 파트너링을 통해 케미컬 위주의 항암제에서 바이오 의약품으로 항암제 포트폴리오를 확대해 나갈 예정이다.
사건 발생 당시 청와대에서 열린 관계부처 장관회의에 외교부·통일부 당국자들이 참석하지 못한 사실을 지적한 것이다.
다른 곳과 달리 장자커우의 국립 크로스컨트리센터는 클래식과 프리스타일 코스가 같다는 점도 이채원에게는 불리하게 작용했다.
맛과 향이 좋은 재스민차는 건조한 피부를 촉촉하게 만들고 염증과 상처를 치료하는 효능이 있다.
이에 따라 신규 가입자에게는 변경된 요금이 즉각 적용됐고, 기존 가입자의 경우 발표 이후 다음 결제일부터 새로운 요금제가 적용됐다.
이에 따라 평택 캠프험프리스에서 거리가 상당한 영인면 지역을 중심으로 미군, 군무원용 렌털하우스가 대규모로 건설되고 있다.
지난 주말 미국 필라델피아반도체가 부진했던 것도 영향을 미쳤다.
미국 금리 인상, 달러 강세, 신흥국 자본 유출로 이어지는 ‘위기의 전염’을 예방할 수 있는 안전판이 필요하다.
다만 종식 시기, 종식을 이행하기 위한 구체적인 실행방안 등에 대해서는 이견이 있는 만큼 계속해서 논의하기로 했다.
그가 직접 작사, 작곡했다는 곡 도입부에는 ‘왜 그러는 거니 / 뭘 꿈꾸는 거니 / 정신없는 거니 / 왜 그러는 거니 / 뭘 탐하는 거니 / 자신을 알아야지 대체 / 어쩌자는 거니’ 등의 가사가 담겼다.
이를 위해 소재·부품·장비 특구를 조기 추진하고, 성환 종축장 용지를 국가산단으로 지정하겠다고 밝혔다.
이에 대해 친윤(친윤석열)계 맏형 격인 국민의힘 권성동 의원은 “제도에 대한 단순 의견표명을 ’불법‘ 운운하며 정치적 개입으로 호도해선 안 된다”며 “누구가를 낙선시키기 위해 제도를 바꾼다는 인식 자체가 황당하다”고 했다.
이번 대회 최고의 ‘언더독’ 모로코와 디펜딩 챔피언 프랑스의 맞대결도 많은 이들이 주목하는 경기다.
경선 룰을 둘러싼 기 싸움이 쉽게 끝나지 않을 가능성이 크다.
복싱 선수 출신의 한 소년이 미스터리한 자들의 타깃이 돼 쫓고, 쫓기는 이야기를 그린 액션 누아르다.
경찰 내부 반발은 더 거세지고 있다.
정부 산하 기관의 한 연구위원은 “서울 입주물량이 늘어야 한다.
판매 채널 역할을 하는 ‘유통형 차량’과 지역 정찰을 담당하는 ‘보안(순찰)용 차량’, 상품과 화물을 수송하는 ‘택배/운수 차량’, ‘금융이나 공공서비스를 제공하는 차량’ 등입니다.
그는 화단 내에서 그저 ‘미쳤다’고 알려졌던 화가 빈센트 반 고흐다.
이에 대해 민주당 쪽은 “(유족 명단을 갖고 있었으면서 이를) 숨기려 했다면 그 이유를 밝혀야 할 것이고, 파악하지 못했다면 묵과할 수 없는 무능의 극치”라고 꼬집었다.
이어 승압 과정을 거쳐 길 하나를 사이에 두고 인접해 있는 ‘스위치 야드’로 이동해 한국전력 전력망으로 흘러간다.
또한 생물 물질의 수명 및 안정성까지 고려해야 하므로 상당 수준의 노하우가 필요하다.
이런 생존 본능과 함께 삶에 대한 강한 의지가 기적의 원동력인 것 같다”고 했다.
안전 진단 결과에 따라 철거 대상 선정, 방법 등 구체적인 안도 결정된다.
이민 가는 사람이 갚지 않은 빚을 남겨둔 채 한국을 떠난다고 해도 이를 확인할 방법이 없다는 것이다.
특히 그가 국정원 내부 인사 문제를 놓고 김 원장과 번번이 부딪치면서 급기야 이런 사달이 났다는 관측이 많다.
수천 명이 불길을 피해 집을 떠났고 수백 채의 주택과 비닐하우스, 축사, 공장, 창고가 불탔다.
특히 사용 빈도가 높고 외부 자극에 민감한 눈은 신체 중 노화 영향을 가장 많이 받는다.
당시 옷이 벗겨져 있던 그는 머리뿐 아니라 귀와 입에서도 많은 피를 흘리고 있었다.
이런 교육 경력에 더해 그의 타고난 재능과 천품이 암호체계의 개발 능력을 가져다준 게 아닐까 생각한다.
악마 같은 검찰에 대한 복수 감정과 피해의식은 처음부터 합리적이고 논리적인 접근을 어렵게 했다.
영국 해리 왕자와 메건 마클 왕자빈이 손을 잡고 계단을 내려오고 있다.
특히 사별 매출과 이익 규모, 직원 수 등이 다른 데다 가장 규모가 큰 현대중공업 눈치보기로 인해 교섭이 장기화되고, 노사는 물론 노노갈등으로 이어져 매년 홍역을 치러왔다.
최근 지방 발전을 먼저 유도한 뒤 수도권 규제를 풀겠다는 이명박 정부의 수도권 정책이 발표되자, 김 지사가 본격적으로 치고 나오기 시작했다.
가령 화를 냈는데 다른 사람이 봤을 때는 ‘저게 화낸 거야?’
이때 감각 기관은 외부 사물을 보는 어떤 투명한 창을 제공하고, ‘지각’은 뇌가 그렇게 접수된 감각 데이터들을 ‘읽어내는’ 과정처럼 보인다.
또한 신경 병변이 있어 감각이 저하된 부위 및 레이노 증후군이 있는 경우 치료를 하지 않는 것이 안전하다.
재임 기간 통합을 위해 기울인 노력에 관해선 “정치문화부터 보다 통합적으로 바뀌어야 한다고 생각하고 협치를 제도화해 국민들에게 희망을 드리고자 했다”고 말했다.
대선 내내 이재명 대표 발목을 잡았던 대장동 의혹 ‘출발점’이 당내 경선 경쟁자였던 이낙연 전 대표 쪽으로 들었다는 취지의 발언을 한 것이다.
차기 총리 후보인 리즈 트러스 외무부 장관과 리시 수낵 전 재무부 장관도 우크라이나에 대한 지속적인 지원을 약속했다.
최근 국가 보조금 부정 수급이 확인된 태양광 발전 비중도 줄인다.
검찰 역시 그에게 뇌물 혐의를 적용해 수사를 진행하고 있다는 것으로 알려졌다.
특히 최근 코로나 안정 상황이 되면서 유럽이나 미국 여행객들이 늘고 있기 때문에 주의가 필요하다”고 했다.
반면 중국 정부는 제로 코로나 정책을 고수하며 강력한 봉쇄 조치를 계속 유지하고 있다.
배우 송씨 남편의 경우 경찰은 우발적 살인사건으로 보고 검찰에 송치했던 것으로 알려졌다.
미중 갈등 격화로 통상 전쟁이 펼쳐지는 지금, 그 선봉에 서야 할 양대 부처가 협력은커녕 ‘밥그릇 싸움’에만 골몰하고 있다는 비판도 나온다.
사고 당시 신고를 받고 출동한 구급차조차도 현장에 접근하기 어려워 효과적인 구호를 하지 못한 사실은 사전에 인파를 예측하고 필요한 규모의 경찰력을 배치해 통제하는 예방 계획이 그 못지않게 중요했음을 보여준다.
유나 리의 그림은 참여 작가들이 마련한 제단 위에 걸렸다.
이에 더해 수요가 많은 건설기계 자동화 장비는 품질·안전 등에 관한 시공기준을 제정할 예정이다.
병채 씨가 이처럼 선뜻 이해하기 어려운 진술을 이어가자 재판부도 의문을 나타냈습니다.
축구 선수 출신인 홀란 아버지도 맨시티에서 뛴 적이 있다.
특히 전세 시세가 기존 보증금보다 낮아져 전세금 반환에 어려움을 겪는 ‘역전세’도 커질 수 있다.
가게 문을 닫고도 기존 임대차계약 때문에 임대료를 계속 내야 했던 자영업자들의 숨통이 트일 것으로 보인다.
일본 여행 네이버 카페인 ‘네일동’에 한 네티즌은 “(아베 전 총리에게 총격을 가한) 범인이 외국인이 아니라 다행이지만, 그래도 (일본 정부가) 개별 관광에 대한 논의를 후순위로 미룰 수 있다”고 밝혔다.
송강 역시 중성화 수술이 돼 있지 않아 세 마리를 한 공간에 둘 경우 위험한 상황이 벌어질 수 있어 당분간 이들의 합사는 진행하지 않는다.
국내 마약 가격이 상승한 것 역시 마약 유통을 부추기고 있다는 시각도 있다.
특히 국민 정서를 고려할 때 이는 우리에게 상상조차 하기 어려운 일이다.
응당 지휘 책임을 물어야 할 이상민 행정안전부 장관과 윤희근 경찰청장이 여전히 현직에 있는 지금 상황을 수긍할 국민이 얼마나 될까.
부가 조건 위반을 이유로 한 운영허가 취소는 별도 의결이 필요하다는 것이다.
대선 관련 소식을 접하는 게 탐탁지만은 않다.
뒤에 있던 남편도 머리에 총을 맞고 제 위로 쓰러졌습니다.”
남북 관계 문제는 우리가 북에 비해 잃을 게 많아서 발생하는 거야.
이는 수전 손택의 다음과 같은 글에서 따온 말이다.
최근 감독 생활을 마치고 집에 돌아온 그에게 가족들은 ‘금의환향’이라고 쓴 현수막을 내걸며 환영의 뜻을 전했다고 한다.
과연 국내 서비스 안정화 이후 글로벌 출시를 예고하고 있는 '세나 레볼루션'이 해외 시장에서 어떤 성과를 거둘 수 있을지 앞으로의 모습이 궁금해진다.
고심 끝에 남편은 아내의 말을 믿으려 하지만, 아내는 돌연 태도를 바꾼다.
검찰 추가 기소로 재판부 손에 칼자루가 쥐어지게 된 셈입니다.
미국 쪽은 한국이 글로벌 중추 국가로서 동북아와 인도태평양 지역, 유럽을 포함한 글로벌 차원에서 자유와 평화와 번영을 위한 역할과 기여를 확대해 나갈 것이라는 데 전폭적 지지와 높은 기대감을 표명했다”고 말했다.
이게 무슨 법원의 권위에 대한 도전인가”라고 말한 데에 대한 반응이었다.
특히 최근 일본은 미국에 대중국 견제 정책 틀을 제시하는 것을 넘어 미국의 대만 방어 전략에 직접 참여하면서 미중 갈등으로 높아진 일본의 지정학적 가치를 군사력으로 전환하고 있다.
그런 뻔한 수작이 통하지 않음은 역대 선거 결과에서 드러났고 이번 선거에서도 재확인될 것이다.
모두 판단 기준은 지나온 역사를 통해 누적한 경험과 기억이 아니라 그때그때의 기분이다.
검진 결과 오른쪽 허벅지 사두근 염좌 진단을 받았다.
주최 측은 진열된 바나나 일부를 행사를 찾아온 관람객에게 무료로 나눠줬고, 나머지는 노던일리노이 푸드뱅크에 기부했다.
특히 폭발 위험이 제기된 백두산 천지를 감시하는 게 목표다.
다만 이날 모임에 참석한 권은희 의원은 국정조사 수용을 촉구한 것으로 알려졌다.
그는 이와 관련한 일본의 대처를 소개하며 “사람에 대한 투자를 아낌없이 실천하겠다”고 말했다.
그는 최초 경찰에 신고된 내용이 행안부로 바로 접수되지는 않았다고 했다.
다만 경찰 출신인 권은희 의원은 페이스북에 “장관의 뜻에 복종하지 않는 것은 국가 기강을 흔드는 것이라는 등식은 권위주의 정부, 독재권력의 전형”이라며 “이상민 행안부 장관에 대한 탄핵 소추 논의를 진행할 것”이라고 했다.
이에 대해 이준석 대표는 자신의 페이스북을 통해 “대통령께서 본인의 민정수석이었던 사람이 죽창가로 국민의 절반을 갈라쳤을 때 그를 제지하고 따끔하게 이르셨다면 국민의 갈등은 줄어들었을 것”이라고 비판했다.
사실 달의 삭막한 자연은 암석이 수십억년전 상태를 거의 그대로 보존하고 있음을 뜻한다.
더는 추가 득점이 나오지 않았고, 수원이 슈퍼매치의 승자가 됐다.
그는 벤투 감독의 표정을 흉내내며 “이렇게 딱 째려보는 게 보인다.
다만 국조 본연의 취지는 사라지고 결국 정쟁의 장이 될 것이란 우려도 적지 않은 게 사실이다.
한달 넘게 병원에 입원해 있으면서 그는 간호사라는 직업을 간접으로 체험할 수 있었다.
또한 해당 사안을 장기간 묵인하고 방치한 창비 관계자들에게도 적절한 조처를 해야 할 것이라고 했다.
올해 들어 부동산 가격은 급락하고 있지만 종부세는 지난해 정점을 찍었던 부동산 가격을 토대로 매겨진 공시가격에 기초해 계산됐기 때문이다.
특히 붉은 벽돌의 아치가 강렬하게 레이어드 된 수영장들은 이국적인 분위기를 느끼게 한다.
돈을 제법 들였을 텐데도 분장기술, 특수효과 등이 미숙해서 자세히 보면 코미디 같았다.
다만 그는 북한의 주장과 관련해서는 “공개보도 내용과 관련해서는 정밀분석이 필요하다”고 강조했다.
예약 접수 시작과 동시에 마감되기로 이름난 서울 용산구의 한우 오마카세 식당은 이미 다음 달 말까지 예약이 마감된 상태다.
이에 대해 서울시 송광남 평가담당관은 ‘해명자료’를 내어 “오!
한편 같은 시기에 진행한 클라우드펀딩을 통해 해외동포들과 일본사람들을 포함한 광범한 지원과 관심이 이어졌다.
이번 펀드 설립은 손병환 농협금융지주회장의 철학인 ‘개방형 사상’이 반영돼 있다는 평을 듣는다.
해당 종목 주가가 오를지, 언제 팔아서 수익을 실현할지 등을 논의하는 것이다.
자녀 관련 의혹에 대해서는 “수많은 의혹 제기에도 불구하고 불법적이거나 부당한 행위가 밝혀진 바가 없고, 객관적인 자료와 증거를 통해 의혹들이 허위였음을 입증했다”며 “그러나 이러한 사실과 별개로 국민의 눈높이에는 부족한 부분들이 제기되고 있고, 저도 그러한 지적에 대해 겸허하게 받아들이고자 한다”고 말했다.
이런 의료 공백을 보완해준 게 비대면 진료 플랫폼이다.
서로 다른 의견을 주고받는 것은 어쩌면 당연한 회의 모습”이라고 말했다.
해당 건은 메타가 이용자의 타사 행태정보 등을 그간에도 필수로 수집·이용하고 있던 사실을 이용자가 인식할 수 있도록 눈에 띄게 표시함으로써 이용자들의 불만을 샀던 사항이다.
대소 봉쇄 전략의 창안자인 조지 케넌에서 헨리 키신저에 이르기까지 미국의 대표적인 현실주의자들은 러시아의 세력권을 인정해야 이 지역의 평화와 안정이 담보될 수 있다고 주장해왔다.
지방 방문 경기를 다니기도 하고 생활축구 전국대회에 출전하기도 한다.
지난 주말 브라질 언론들은 펠레의 건강 상태가 악화돼 크리스마스를 병원에서 보내야 한다고 밝힌 바 있다.
이에 대해 권두섭 민주노총 법률원 변호사는 “사내 하청노동자의 실질적 노동조건을 결정하는 원청이 대화에 임하지 않는 것은 사용자로서 단체교섭 의무를 지지 않는 것”이라고 비판했다.
냉전 기간 소련이 통제하는 동독에 둘러싸여 서방의 최전선 역할을 한 서베를린과 지정학적 의미가 같다는 뜻이다.
그가 남긴 유서는 국내에도 알려지며 이후 항일운동의 도화선이 되기도 했다.
남성 정장 브랜드 갤럭시와 로가디스 등도 구미공장에서 만든 원단을 활용했지만 앞으로 아웃소싱을 통해 공급받을 것으로 전망된다.
최근 달러 강세는 러시아와 우크라이나 간 전쟁 장기화 가능성으로 안전자산 선호 심리가 강해지고 있기 때문이다.
당의 뜻을 받들고 도에서는 건설력량을 편성하고 설비와 자재를 선행시키면서 공사를 일정계획대로 밀고나갔다.
당시 여러 사람이 드나드는 위병소에서 수사받았는데, 부대에 소문이 다 났다.”
나는 이제 직장도 없어졌고, 내 아들도 잃어버려서 찾지 못하고 있다“고 그녀는 말했다.
전쟁 중인 러시아 모스크바, 상트페테르부르크, 페테르부르크 역시 생활물가가 크게 올랐으며 우크라이나 키이우는 분석되지 않았다.
사용 중인 장비는 러시아제”라며 이란 자폭 드론 사용 사실을 부인했다.
해당 연구 결과는 보전가치가 큰 제주도 자생 왕벚나무의 전체 유전체를 완전 해독한 것으로, 제주도 자생 왕벚나무와 일본 왕벚나무는 유전체가 뚜렷하게 구분되는 서로 다른 식물이라는 게 연구 결과의 주된 골자였다.
가장 먼저 백팩과 스니커즈를 보기 위해 굿즈 코너로 향했습니다.
정부 인증 서비스 제공업체에 속하지 않은 노동자에 대한 처우 개선도 주요 과제 중 하나로 꼽힌다.
입학 전에 스스로 뒤처리하는 방법을 익히고 오는 게 좋다.
지금 당의 위기는 지도부에서 촉발된 측면이 매우 크다”며 “당헌·당규를 자의적으로 해석하고 적법절차를 편의적으로 남용하도록 용인했다.
국내 최대 규모의 문학상으로 꼽히는 대산문학상의 올해 수상작으로 나희덕의 시집 <가능주의자>와 한강의 장편 <작별하지 않는다>가 시, 소설 부문에서 각기 선정됐다.
국내 관련 업계와 전문가들은 대체로 아이피이에프에 참여해야 한다는 의견을 내고 있다.
여러 일을 했지만 그중에서도 두드러진 것은 각종 건설현장의 노동자 생활이었다.
이로 인해 재건축 조합원들이 이주과정에 불편을 겪는 일이 많고, 사업 활성화에 걸림돌로 작용할 수 있다는 지적이 계속됐다.
은행 대출 금리는 준거금리인 시장금리에 마진과 대출자의 신용도가 반영된 가산금리를 더한 값이다.
특히 일부 정규직 노동자들은 조선하청지회의 농성천막을 부수거나 하청노동자를 향해 소화기를 뿌리는 등 충돌이 발생하기도 했다.
임금 차별 해소와 지방교육교부금 개편 시도 중단도 이번 파업의 요구사항이다.
이에 세계 정상의 배우자들에게도 세계적 명소, 앙코르와트 방문을 요청하였습니다.
이씨 등이 참여한 제주감귤태양광토지주협의체 등은 이날 성명을 내어 “‘고수익 보장’이라는 말로 농가들을 현혹한 뒤 문제가 발생하자 농가에 책임을 떠넘기는 제주도정의 무책임한 행태에 분노한다”며 “제주도는 잘못을 인정하고 개발부담금에 대한 대책을 마련하라”고 밝혔다.
남자 싱글 차준환(고려대)이 대회 초반 고난도 점프 대신 컨디션 조절에 초점을 맞췄던 것과 달리 유영은 베이징 입성 첫날이었던 전날부터 트리플 악셀에 전념했다.
현산 측은 법정에서 “해체 주체는 철거업체, 현장 감리, 해당 관청”이라며 “철거 공사의 시공자가 아닌 도급자이므로 안전조치 의무가 없다”며 혐의를 부인했지만 받아들여지지 않았다.
다른 업계 관계자도 “정부와 정치권이 사업자의 자율규제에 대한 방향이나 의지에 대해 열린 자세로 포용·청취해야 한다”며 “규제를 할 경우에도 당장의 여론이나 이익집단의 입김에 휩쓸리지 말고 이해당사자들과 충분한 대화와 논의를 해야 한다”고 강조했다.
축구 매체 골닷컴은 “나폴리는 수비에서 벽처럼 단단한 모습을 보이는 김민재의 활약 덕에 칼리두 쿨리발리(첼시)를 더 이상 그리워하지 않을 것”이라고 전했다.
다만 검찰 관계자는 “특별수사팀 계획은 당장 없다.
다만 검찰 관계자는 이 검사 사표 제출에 대해 “개인 문제에 관해선 확인이 어렵다”고 했다.
나는 그게 꿈이라는 걸 알고 있으며, 능동적으로 문제를 해결하려 애쓴다.
앞서 전날 청와대와 윤 당선인 측은 문 대통령과 윤 당선인이 이날 배석자 없이 청와대에서 오찬 회동을 한다고 발표했다.
그를 가장 지원했던 딸 이방카를 비롯해 많은 참모들도 모습을 보이지 않았다.
이에 따라 트렌드를 잘 살펴가며 메타버스 관련 주요 테마에 투자해보는 것도 좋다.
아래 표는 교통수단 별 탄소배출량을 조사한 수치입니다.
정신 나간 사람처럼 잠도 못 자고 밥도 못 먹었다”고 당시를 떠올렸다.
앞서 독일 빌트지도 이달 초 해외 비밀 정보 소식통을 인용해 러시아가 친 러시아 의회를 세우고 우크라이나 활동가와 야당 지도자들을 체포하는 다단계 계획을 세우고 있다고 보도한 바 있다.
미일 양국 장관들은 회담 후 공동 성명에서 북한 중국 러시아 등의 핵무기와 탄도·순항 미사일, 극초음속 미사일 등 신형 무기 체계의 대규모 개발에 우려를 표시한 뒤 “극초음속 기술에 대응하기 위한 미래 협력에 초점을 맞춘 공동 연구를 수행하는 데 합의했다”고 밝혔다.
그는 캠프 해단식이 끝난 뒤 기자들과 만난 자리에서 ‘비대위 총사퇴’와 ‘책임론’에 대한 입장을 묻는 기자들의 질문에 답하지 않은 채 자리를 떴다.
금융 개혁 방안에는 주가 조작 ‘원 스트라이크 아웃제’ 도입 등이 포함됐다.
아빠 새를 따라나선 어린 새는 여행 동안 줄곧 가까운 거리를 유지하며 따라갔다.
이에 따라 일각에서 말이 나온 부자간 재산 범죄를 처벌하지 않는 친족상도례 관련 규정은 이번 사건에 적용되지 않는다.
북한 붕괴 가능성을 높게 보는 견해에 이견이 있을 수 있지만, ‘혐중’은 누구에게도 도움이 되지 않는다는 당연한 사실을, 건강한 정체성과 상대방에 대한 깊은 이해로 미래를 준비해야 한다는 당위를, 책 내용을 곱씹을수록 일깨우게 된다.
물이 계속 차오르자 물이 쉽게 빠지도록 배수관을 막고 있던 쓰레기를 치우기도 했다.
국회 입법 과정에서 관련 부처 의견조회에 대한 답변 형식이지만, 수사기관에 대한 최종적 통제를 하는 사법부가 형사사법제도 근간을 바꾸는 법안에 유보적 태도를 취했다는 점에서 주목된다.
통상 장관 내정자는 임명 직후 인사청문회 준비를 위해 서울에 사무실을 차리고 그곳으로 출근한다.
이에 따라 서울에서 공유 차량을 빌려 부산 등 다른 지역에 반납하면 소비자는 별도의 편도 이용 수수료를 내야 한다.
이에 대해 삼성전기 측은 고객사 관련 내용은 확인이 어렵다는 공식 입장을 밝혔다.
국회 논의 과정에서 여야 합의로 추경 규모가 늘어날지 주목된다.
해당 차량 운전자의 실화 여부는 산림청이 조사할 예정이다.
그럴 경우 공화당이 연방 차원의 입법으로 민주당이 장악한 주들의 임신중지권 보호까지 무력화할 가능성도 있다.
만일 그때 바티칸이 제사 문화를 수용했다면 청나라 전체가 가톨릭이 되었을 테고 우리나라에서 가톨릭에 대한 무자비한 박해가 없었을 것이란 상상 때문입니다.
후반 한국 조규성이 동점 헤더골을 넣은 뒤 기뻐하고 있다.
약을 먹지 않으려는 어린 고양이와 약을 먹이려는 어른 인간의 씨름이 시작되었다.
국민 제안 활성화를 통해 공공성을 회복할 수 있었다고 생각한다.
또한 무대 상단에는 대형 아트웍이 설치돼 있다.
몸이 풀린 손흥민은 빠른 스피드를 이용한 돌파와 정확한 크로스, 보기 힘든 헤딩 슈팅까지 국내 팬들 앞에서 선보였다.
내가 지금 힘들어도 너무 참담하게 일하는 광부들의 실상을 알리는 노력을 계속할 것입니다.”
이와 함께 국정원과 대북 감청부대원, 해군 등 유관기관 관계자들도 참고인 신분으로 부르며 핵심 인사 조사에 앞서 ‘다지기’에 주력하고 있다.
모든 약은 독이라는 말에는 ‘안전 용량을 초과하면‘이라는 말이 생략되어 있다.
특히 수사 관계자에 따르면 그는 “아베 전 총리를 죽이기 위해 총을 만들어 노렸다.
발이 몸의 바깥쪽을 향하게 되면 뒤쪽 종아리 스트레칭 효과가 감소하게 된다.
그가 그린 만화풍의 삽화는 사회 비판을 중시하는 신문과 맞지 않았습니다.
앞서 블루 시리즈와 다르게 위와 아래에서 공기를 흡수하고, 양 측면으로 공기를 순환시켜 대기 중의 반려동물 털이나 먼지까지 포집하는 ‘더스트마그넷’ 기술이 적용됐다.
높은 나무 꼭대기에 반듯한 자세로 서 있듯이 앉아있던 회색바람까마귀가 풀숲에서 낮게 날아가는 곤충을 급습한다.
강한 스윙 동작으로 어깨나 손목을 다칠 수 있다.
실험 결과 아기들은 엄마가 자신을 안고 걷자 예외없이 울음을 그쳤다.
이와 함께 노동수급 불균형 심화로 임금 수준이 고용회복에 비해 높은 상승률을 지속하고 있다.
비건 인증 제품으로 피부가 민감한 아이도 편안하게 사용할 수 있다.
이런 힘을 바탕으로 다양한 진보적 목소리를 담는 구심이 되면 좋겠다.
파리 재편 과정에서 가난한 사람들, 권력에서 소외된 사람들은 극심한 고통을 받았기 때문이다.
저는 어느 정치인도 아니고 국민의힘 등 어느 당도 아니지 않나.
최근 숏폼 콘텐츠가 대세로 떠오름에 따라 짧은 시간 안에 브랜드 메시지를 각인시킬 수 있는 릴스에 관심이 쏠린 것이다.
결국 그는 어머니의 출신인 하와이와 같은 폴리네시아 제도인 아메리칸 사모아 올림픽위원회에 대표 자격을 문의했다.
그는 정계 안팎에서 폭력을 조장하기 때문”이라고 말했다.
선박 수배 안내문은 화물의 소유주가 화물을 운송할 선박을 찾기 위해 화물과 출항 및 도착지 정보를 담아 배포하는 일종의 공지문이다.
인근 지역 아파트와 똑같은 공간으로 꾸며진 인테리어가 현실감을 더한다는 평가가 잇따르는 것으로 전해진다.
만약 북한 아이라는 신원이 확인되면 통일부를 통해 북측에 인수의사를 확인할 수 있으나, 현재까지는 신원 파악이 어렵다는 게 경찰의 설명이다.
한번 쓰기 시작하면 효과를 유지하기 위해서는 평생 복용해야 한다.
다만 술은 외국인도 지정된 호텔에서만 마실 수 있어요.
이에 대해 피고인과 검사는 양형부당을 이유로 항소했다.
이와 함께 부상에서 회복한 피해자들을 대상으로 현장 상황을 재구성하고 각 기관의 현장 조치사항을 확인해나갈 계획이다.
여자 컬링 대표팀의 김선영(강릉시청)은 “팀 킴의 목표는 결과보다 과정에 집중하는 것이다.
특히 중앙 미드필더 정우영(프라이부르크)은 왕성한 활동력을 앞세워 상대 압박과 공격 기회까지 만들어냈다.
골을 넣은 라일리는 손흥민이 자주 보여주는 ‘찰칵 세리머니’도 펼쳤다.
또한 본관 로비에는 농업인과 고객들이 체험할 수 있도록 전시부스를 마련했다.
한국 금융 후진성의 근저에는 관치금융 유산이 깔려 있다.
보수 성향 후보들의 난립으로 더불어민주당 또는 국민의당 후보가 반사 이익을 챙길 것이란 전망도 나온다.
이는 현재 국회에서 논의중인 노란봉투법과 화물연대가 요구하고 있는 ‘안전운임제 유지·확대’와도 맞닿아 있다.
시는 올해 공청회와 국토교통부 등 관계 기관과의 협의, 시의회 의견청취, 도시계획위원회 심의 등을 거쳐 연말까지 최종 계획안을 확정한다는 방침이다.
이번 법률 개정으로 경찰직협은 근무 환경 개선, 업무 능률 향상, 고충 처리 등과 관련해 경찰청장과 협의할 수 있어 사실상의 단결권과 단체교섭권을 획득한 것으로 평가된다.
이에 따라 채권시장 안정펀드를 가동해 캐피탈 콜(펀드 조성에 동참할 것을 요청) 방식으로 펀드 자금을 조성하려해도 이 캐피탈 콜에 응해야 할 금융회사(은행·증권 등)의 자금 사정에 여유가 충분하지 않을 가능성이 있다.
향후 시는 지속적인 모니터링을 실시해 혼잡이 발생하는 시간대에는 추가적인 집중배차 등 탄력적인 대중교통 운행을 시행할 예정이다.
그는 이어 러시아의 우크라이나 침공은 알루미늄, 밀, 옥수수 같은 다른 상품들뿐만 아니라 가스 가격 인상으로 이어질 것이며, 따라서 인플레이션을 더 높게 유지할 것이라고 경고했다.
특히 과거 교육열을 구체적으로 보여주는 점이 흥미롭다.
당시 세습 군주제가 부패했다는 국민들의 요구에 따라 성직자가 통치에 관여하는 현재의 형태가 구성됐다.
당시 푸틴 대통령은 크림공화국 자치정부가 독립을 결의하자 군을 파병했고, 이후 크림공화국 의회 주민투표에서 분리독립 찬성률이 압도적으로 높게 나왔다며 독립국 지위를 승인했다.
대출 비교 서비스를 이용하더라도 신용도에는 영향을 미치지 않는다.
당시 저는 보호시설, 고시원, 청소년자립팸 ‘이상한나라’, 자취, 동거 등 다양한 주거 형태를 경험했습니다.
경기 직후 믹스트존(공동취재구역)에서 다시 눈물을 쏟은 그는 “나도 왜 눈물이 많이 나는지 잘 모르겠다.
이날 여성 출연자들은 “짝꿍을 제외한 이성에게 직접 데이트 신청을 하라”는 지령을 전달받아 깊은 고민에 빠진다.
이를 두고 여권에서는 “부끄럽다” “예의가 아니다” “노매너와 몰상식” 등의 비판이 나왔다.
집권 여당 국민의힘은 연일 ‘품행 제로’를 찍고 있습니다.
이로 인해 나폴리에서 가장 큰 묘지인 포기오레일 묘지가 봉쇄됐다.
로톡 가입 변호사들에 대한 변협 차원의 징계는 이번이 처음이다.
이에 일부 캠프에서는 공약 개발에 참여한 인사들 사이에서도 자조가 나오는 것으로 전해졌다.
당시 삼성 임직원들은 석유 의존도를 줄이고 있는 중동 국가들과 삼성의 사업 역량을 결합할 수 있는 방안에 대해 집중 논의한 바 있다.
기존 약은 유통기한이 남았을 경우 급할 때 사용할 수 있다.
이에 따라 농식품부는 피해를 입은 양봉 농가를 지원해 나갈 계획이다.
과거 검찰 내부에서도 논란이 됐던 위촉 사례를 아전인수식으로 끌어다 쓴 해명이라는 지적이 나온다.
그간 미처 들여다보지 못했던 딸의 마음을 확인한 표인봉은 한동안 말을 잇지 못했다는 후문이다.
이어 기존 원숭이두창 엔데믹 지역과 비 엔데믹 지역 모두에서 감시가 강화됨에 따라 더 많은 확진 사례가 보고될 것으로 예상했다.
그는 이날 최저임금제 업종별 차등에 대해 “현행법상 불가능하고 어렵다고 본다”고 했다.
인공 감각 시스템에서 발생한 신호가 생체 내에서 왜곡 없이 전달되고, 근육 반사 작용 등 생체 감각 관련 현상을 구현할 수 있는 게 확인했다.
올해 여름 낙동강에서 발생한 심각한 조류 독성물질에 놀란 부산시가 내년부터 수돗물과 취수원수의 조류 독성물질 검사를 강화한다.
산불 진화 어려움으로 피해가 커지는 상황에 안타까워하며 기부했다.
이날 재선 간담회에는 권성동 원내대표를 비롯해 이양수 정점식 이달곤 성일종 이만희 정운천 김정재 양금희 류성걸 송언석 의원이 참석했다.
육상 수송 분야에서는 전기차의 도입 확대를 가장 중요시했다.
세계 유명 와이너리와 계급장을 떼고 붙어보겠다며 샤르도네로 도전장을 던진 것이다.
그는 부평 유세에서도 민주당을 가리켜 “선거공학에는 올림픽 금메달리스트다.
가령 게임 이용자에게 노출되는 단어나 숫자 등이 문맥에 따라 비속어로 읽힐 수 있는 변수까지 찾아내기 위한 검증작업을 거치는 것이다.
능력 있는 민주주의란 구체적으로 어떤 걸 뜻합니까?
통상 해외 아티스트는 앵콜곡까지 똑같은 순서로 공연을 하기 때문에 관객들은 미리 세트리스트를 숙지한 채 공연장을 찾는다.
이에 대해 존스홉킨스 국제관계대학원의 매리 엘리스 새롯 교수는 “나토와 러시아가 냉전 스타일의 관계로 향하고 있다”고 말했다.
특히 이번 뮤직비디오는 ‘붉은 악마’로 가득 찬 경기장 속 한마음으로 응원하는 군중의 모습을 담아, 실제 응원 현장에 있는 듯한 생동감을 선사할 예정이다.
이로 인해 안구건조증과 두통, 흐릿한 시력을 초래한다고도 했다.
특히 국회 정보위에서는 이들의 나포 과정, 합신 내용과 추방하기로 결정한 배경과 법적 근거 등을 비공개로 상세히 보고하였다.
이에 따라 정치권에서는 가계의 이자 부담을 낮추기 위해 금융권에 ‘대환대출(대출 갈아타기) 플랫폼 구축’, ‘원스톱 대출 이동제 도입’ 등을 요구하고 있다.
이에 따라 스카이코비원도 기존 접종자에게 접종 선택권이 주어질 것으로 보인다.”
오랜 기간 기업경영연구원 산하의 사회적가치와 지속가능경영센터, 기업지배구조연구소 등을 통해 사회적 가치와 기업지배구조에 대해 연구해 왔다.
제도 개선 이행협치추진단이 이달 말 백서 발간을 끝으로 활동을 마무리한다는 것 외에 새로운 내용은 없었다.
숄츠 총리, “올림픽 참석 위한 방중 계획 없다”
수술 기법, 복강 내 항암제 및 표적·면역치료제가 발전하면서 생존율이 높아졌다.
민생 문제, 먹고 사는 문제에 최우선 전념하겠다는 입장”이라고 말했다.
이용 안내, 진행 방법을 보기 쉽게 꾸며 제공하기에, 방탈출 게임이나 크라임씬을 처음 접하는 소비자도 손쉽게 적응 가능하다.
예를 들어, 이런 식입니다.
조사 결과, 수달은 주로 날이 어두워지기 시작하는 시간부터 날이 밝아지는 다음날 오전 시간대까지 활발하게 활동하고 있었다.
피부 재생, 아토피 개선, 노폐물 제거 등의 효과가 있다는 게 업체 측 설명이다.
영국 전역, 전세계 곳곳의 축구팀들이 폭염과 폭풍 등 이상 기후에 고통받고 있다”고 말했다.
이를 통해, 저렴한 비용으로 업무를 수행할 수 있다.
치유 받고, 현재를 긍정하고, 희망을 가지라는 말이지요.
예를 들면, 메타버스 속 가상의 자아가 현실 세계의 자아에 영향을 미칠 수 있음을 고려해 이용자들이 성실하게 자신의 정체성을 구현하고 진실하게 행동할 수 있도록, 플랫폼 개발 기업들이 상호작용 방식을 개선해야 한다.
주로 지붕·유리 파손, 벽체 균열 등이다.
또한 전기·가스·철도·원자력 등 사회기간시설 등에 대해서도 피해 예방에 만전을 기해줄 것을 요청했다.
경기 남부·충북은 ‘나쁨’, 그 밖의 권역은 ‘좋음’∼‘보통’으로 예상된다.
창비 제공“너무 좌절하지 말고, 멈출 필요가 없다.
생각 없다”고 단호한 모습을 보였다.
한국 선수가 ‘가라’는 손짓을 해서 기분이 나쁜 것 같았다”며 “한국 선수가 영어로 얘기한 것 같은데, 뭔가 공격적인 말은 아니었던 것 같다”며 대수롭지 않아 했다.
레빈 교수는 ‘태아가 자궁에 있을 때 생식 계통의 발달에 문제가 생기면 평생 생식 능력 손상이나 다른 생식기 이상이 생길 수 있다’는 최근 연구 결과를 거론하며 “가능성이 있다”고 했다.
팝업 스토어 ‘재벌집 막내아들의 방’은 성수동 서울숲 카페거리에 있는 체험 공간이다.
뿐만 아니라 ‘영어교육도시 꿈에그린’은 제주 곶자왈 도립공원, 제주 신화월드 등이 가까워 주말 여가 생활을 누릴 수 있고, 영어교육도시 내 학원가, 교육도시사무소, 교육센터 등 다양한 지원시설이 지척에 있어 좋은 교육 여건은 물론 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있다.
그는 아울러 “(바이든 행정부 전략은) 버락 오바마 행정부와도 유사하지 않다”라며 “이는 바이든·해리스 행정부가 치열한 정책 검토 후 내놓은 것”이라고 강조했다.
벤투 감독은 “(브라질전에서) 좋았던 점들을 기억하고 최선을 다해 다음 경기를 준비 하겠다”며 “(대전으로의) 장거리 이동 등 어려운 일정이 이어지는데 최선의 해결책으로 잘 회복해서 좋은 경기를 준비할 것”이라고 말했다.
현직 간호사 “종종 있는 일…인력난이 가장 큰 문제”
다만 검찰은 “소환 신분과 수사 내용에 대해선 밝힐 수 없다”고 했다.
다만 주씨는 “공모 사업의 변수가 너무 많기 때문에 중간에 가다가 컨소시엄이 깨지는 경우도 있다”고 언급했다.
이란 대통령 “서방 비판은 이중잣대”
이에 검찰은 “시민 위원들의 의견을 존중해 정의와 형평 등을 고려해 항소를 취하하기로 했다”며 “앞으로도 국민의 생생한 목소리에 귀를 기울이고, 업무처리에 정성을 다하겠다”고 말했다.
밀리 의장은 “그들(중국)은 세기 중반까지 국제적인 질서를 자신에 유리하게 근본적으로 재편할 의도”라고 했다.
보른 총리는 “우리는 (우크라이나) 전쟁과 다가오는 거대한 도전 앞에서 우리의 (에너지) 주권을 보장해야 한다”고 강조했다.
연준 부의장 “인플레 억제할 때까지 금리 인상 필요”
유엔 조정관 “집단시설 피란민 상황 심각”
크룩 교장은 “교직원들이 교내에서 (단속을) 시행하는 건 시간이 오래 걸리고 어려웠고, 학교 밖에서는 우리가 통제할 수 없었다”고 토로했다.
행사 끝에는 이 회장 및 동료 영화인들과 함께 무대 앞에서 기념 촬영을 하기도 했다.
물론 화면이 큰 프로 맥스 모델은 아일랜드를 터치하기가 쉽지 않을 것이라는 우려도 있다.
그는 캐리어 두 개에 가득한 옷들을 꺼내 ‘준수 장터’를 열었다.
당시 사정을 잘 아는 헌법학계 인사는 “헌재 결정의 신뢰를 해칠 수 있기 때문에 재판관들이 나선 것”이라고 했다.
이를 반영한 듯 이날 집회에는 국회의사당 난입 사태를 사실상 선동했다는 지적을 받는 도널드 트럼프 전 대통령의 극렬 지지층이 대거 참여한 것으로 알려졌다.
국내 지자체 중 택시 환승할인을 최초로 도입한 곳은 부산시다.
서울 지역의 한 의원은 “추가 인사를 끌어들이려면 당 지도부가 일제히 움직이는 등 출마의 명분을 만들어 주기라도 해야 하는데 지금까지도 그런 모습이 안 보인다”고 했다.
이때 북한이 못 이기는 척 대화 제안을 받아들이고 평창 겨울올림픽에 출전한 이유는 간단하다.
다만 확실한 건 세상이 지금 상태로 가면 깜깜하다는 거, 그래서 미래 아이들이 여전히 이 책을 읽으며 눈물지을지도 모른다는 거, 내 걱정은 그거야.”
당시 이준석 당 대표는 정홍원 당 선거관리위원장에게 경선 룰에 대한 전권 위임을 약속했지만 공정성 시비 논란은 사그라지지 않았고, 정 위원장이 사의를 표명하는 해프닝까지 벌어졌다.
피부 건강도 잘 지워야 제대로 지킬 수 있다.
당시 기사를 쓴 이용우 기자는 이후 미술계에 들어와 광주비엔날레재단 대표이사를 역임한 뒤 국제 전시기획자로 활동 중이다.
보통 자신이 쓴 초고를 작가에게 먼저 건넨다.
운이 조금만 더 따랐어도 승리할 수 있었다는 자기 위안은 부질없는 일이다.
가장 중요한 건 성평등이 추진돼야 되고 그런 기능을 하는 정부부처는 당연히 있어야 된다”며 이같이 밝혔다.
이후 외무부 측 관계자는 레베카가 스파이로서 ‘다른 문화’를 가진 이들에 대해 배우고, 그 외국인이 ‘외교관’에게는 절대로 말하지 않을 것들을 캐내게 될 것이라고 말했다.
붉은 완장을 찬 공산당은 우크라이나 전역을 휩쓸며 식량을 약탈해 갔다.
이와 관련해 이 부대변인은 “(전날과) 메시지가 전혀 달라진 것이 아니다”라며 “어제는 제도의 한계를 말씀드린 것이고 오늘 대통령이 말한 것은 그 제도의 한계를 뛰어넘어서 국민의 안전을 지키기 위해 모든 상황들에 대해 철저하게 준비해야 하는 점, 앞으로의 제도 개선에 대한 것”이라고 말했다.
이에 아녜스 전 임시대통령 등이 ‘역풍’을 맞았다는 관측이 나왔다.
이런 우려는 군 내부에서도 꾸준히 나왔다.
이는 한강의 소설 ‘흰’에서 영감을 받았다고 한다.
주한 러시아 대사 “한국의 제재 참여, 깊은 유감”
오전 유세를 마친 윤 후보는 오후 유세 지역으로 강릉을 방문했다.
일상 회복과 개인 간 연결에 대한 열망도 메타버스 기술들에 반영됐다.
몇몇 나라는 바다 위 암초에 콘크리트를 부어 물 밖에 나와 있도록 한다.
야구 선수가 시즌 중 결혼하는 일은 흔치 않다.
선거 결과가 모든 걸 좌우하다 보니 정당들은 선거에 필사적이었다.
이런 가사의 힘이 잘 드러나는 노래가 발라드죠.”
그가 지구를 떠난 날, 페르남부쿠주는 사흘간 애도했고 그를 기려 동상을 세웠다고 한다.
다만 마스크 의무 완화 ‘시점’을 두고는 전문가 의견이 엇갈렸다.
좀만 있으면 들려 드릴 수 있을 텐데, 그 전에 제 인생의 또 다른 소식을 알려드리고 싶었어요.
종이 상자를 구해 마침 쓰던 책의 관련 자료를 쓸어 담았다.
이에 메일을 통한 직접 입력 등을 요구할 경우 정상 사이트에 접속해 확인을 거치는 것이 좋다.
대형 로펌이 정부 고위 관료 출신 인사를 영입해 사실상 대정부 ‘로비스트’로 활용하는 경우가 많은데, “공정과 상식으로 만들어가는 새로운 대한민국”을 공약한 윤 당선자가 고액 고문료의 적정성 등에 대한 엄정한 검증 없이 “경륜과 지혜”만 강조한 것은 이중적이라는 비판이 나온다.
많은 사람이 빚을 갚지 못해 노예 신세로 전락하거나 외국의 노예로 팔려나갔다.
이를 어기면 최대 파면 또는 해임과 같은 조치를 받을 수 있다.
젊은 작가나 근대 작가 등을 조명하는 섹션 기획을 발전시킬 예정”이라고 말했다.
저를 선택해 주신 것은 경제 전문가가 완주를 확 바꿔보라는 준엄한 명령이라 생각하고 ‘모두가 누리는 미래행복도시 완주’를 만들기 위해 최선을 다하겠다.
반면 회진을 돌다 보면 자꾸 간병인이 바뀌는 환자가 있다.
손님 말대로 내가 예의 없는 사람이냐”고 하소연했다.
이어 자신이 발로 뛰어 모은 기부금으로 “(의료계가) 섬유이형성증 관련 연구를 진행해, 같은 병을 앓는 이들에 도움이 되도록 하고 싶다”고 덧붙였다.
일단 농성을 풀면 문제 해결에 나설 수 있다는 점을 강조한 것이다.
니켈 비중을 높여 높은 성능을 구현한 것이 특징이다.
다만 여당의 중점 추진 법안이 공개될 경우 민주당과의 법안 처리 협상에 불리할 수 있다고 보고 백서 세부 내용은 당분간 공개하지 않기로 했다.
선거 결과를 보고 어떤 생각을 하나요?
서해 공무원 피살 사건 수사에 대해서는 “일체의 선입견도 편견도 없다”고 했다.
그런 가운데 이날 김헌 교수가 꺼내놓는 신화 이야기에 조갑경은 “충격적이지 않은 이야기가 하나도 없다”며 혀를 내둘렀다는 후문.
다만 이들은 이후 건강 상태가 개선됐으며 생명에도 지장이 없다고 소식통들은 전했다.
오늘 전국에 많은 눈… 오후부터 기온도 ‘뚝’
둘은 이날을 전혀 다른 방식으로 기억한다.
중국 당국은 앞서 시위 참가자들이 영사관 부지에 “불법으로 침입했다”고 입장을 냈다.
다음 달에는 보다 많은 독립서점이 책방데이에 참가할 수 있도록 추가 모집할 계획이다”고 말했다.
다만 추미애 장관 시절, 박범계 장관 시절 행사되는 등 정치인 출신 장관이 수사지휘권을 남발한다는 주장이 나오면서 논란이 불거진 바 있다.
그는 표현의 자유 보장, 안전에 대한 회사의 접근 방식 변화, 회사가 계속해서 광고로 수익을 창출할 것인가에 대한 머스크의 방침에 대해서도 모호한 답변으로 넘어갔다.
빈부 격차와 환경 파괴, 부패를 방치해 중국의 고질적인 병폐가 됐다는 지적도 나온다.
이미 부품과 기술 개발, 사업화와 연구는 물론 양산에 이르기까지 각각의 단계에서 힘을 합칠 파트너 기업까지 확보했다.
그의 사진은 여러 시점을 한 사진 안에 조합한, 즉 기술적으로 만들어진 결과물입니다.
효율 이전에 이를 소화할 수 있을지 걱정해야 합니다.
이번 대선은 한국 교육에 가장 잘 적응한 자와 가장 먼 우회로를 걸어온 자의 대결이었다.
가수 이선희 클럽 연합은 빠른 시일 내에 소속사 담당임원의 면담을 요구하며, 위 사항에 대한 진실성과 현실성 있는 답변을 요구합니다.
아는 사람이 없는 곳에서 살고 싶을 때도 좋겠어.”
이런 무기를 쓰면 유사시 적과 싸워 승리할 가능성이 높고, 여차하면 동맹이나 우방국으로부터 동종 무기를 공급받을 수도 있다.
그럴 때마다 저도 내상을 입기 마련”이라면서 “요새 많이 아프다.
국회 차원의 진상 조사가 정치 공방만 벌이다 흐지부지돼선 안 된다.
영동 포도로 빚은 스위트 와인, 사천 참다래(키위)를 넣은 와인….
이제 어엿한 식당 사장도 됐고, 음식점도 잘 자리 잡았으니 행복한 인생이 아니냐고 하자 그녀는 잠시 말을 멈추고 살아온 인생을 돌아보는 듯, 먼 하늘을 바라보았다.
전기 시설은 배수 작업이 끝나야 점검 및 복구가 가능하다.
혼성 종목을 통해 올림픽 무관의 한을 푼 판커신은 “모든 선수들의 노력이 뭉쳐 영광스러운 결과를 만들었다.
조직 개편과 인적 쇄신을 일단락 지은 윤 대통령은 연일 사회 곳곳의 목소리를 듣고 정책에 반영하는 ‘경청하는 대통령’의 행보를 이어가고 있다.
모든 종목에 대한 중계도 평소와 같이 일류일 것”이라고 자신했다.
고급 인력의 직업 선택의 자유를 제한할 수는 없으니 대처 방안은 고급 인력 양성을 더 적극적으로 추진하는 수밖에 없다.
다만 이들은 이날 제언이 이재명 의원을 염두에 둔 것이 아니라고 강조했다.
또한 본인의 건강 이상에 문제가 없는지 평소에 많은 관심을 가지며 폐암에 주범인 흡연에 대하여 경각심을 가져야 한다.
그는 교화를 통한 갱생의 태도를 견지하는 부장판사 강원중(이성민)에게 “보여줘야죠.
또한 경찰은 그가 훼손한 비석과 안전로프의 모습을 촬영해 주변 지인이나 커뮤니티에 게시했는지 여부 등 여죄를 파악하기 위해 휴대전화를 디지털 포렌식하는 중이다.
회사 결정을 따를 수밖에 없지만, 노조는 최대한 (임금협상) 결정을 미루고 있다.
전직 대통령 둘을 감옥에 보냈고, 비주류였던 김명수 대법원장을 필두로 사법부 주류도 싹 바꿨다.
그때 장사가 제일 잘됐지 슈퍼챗도 제일 많이 나오고.
해외 시장도 크기 때문에 기술력을 갖춘 기업을 성장시킨다면 수출시장에서도 경쟁력을 보일 것"이라고 말했다.
빠른 회복을 위해 당분간 보호대를 착용할 예정”이라고 전했다.
전씨 변호를 맡은 정주교 변호사는 지난달 항소심 선고 직후 “불공정한 재판이다.
이런 극단적 상황 이외에 대통령의 독단을 견제할 또다른 방법으로 헌법에 마련된 게 해임건의권이다.
택시 면허가 없는 기사가 렌터카로 승객을 태우고 이용료를 받는 행위가 법에 어긋난다고 본 것이다.
왼쪽 측면을 깊게 파고든 바로우의 크로스를 골 지역 왼쪽에서 헤딩으로 받아 넣은 것이다.
언뜻 접점이 없어 보이는 지석진과 이종혁의 첫 만남 에피소드가 모두를 놀라게 했다고.
토니 블링컨 미국 장관도 세르게이 라브로프 러시아 외무장관과 같은날 회담을 가질 것이라고 밝혔다.
다만 앞으로 나올 신차에 대해서는 필요하다면 히트펌프 도입을 검토할 수 있다.
이날 버스가 멈춘 아파트 단지에서는 유독 중·장년층의 큰 관심을 받았다.
축구 감독이 아닌 유소년 축구발전에 도움 되는 일이 있다며 할 의향은 있다고 해 그런 쪽으로 가닥을 잡고 있음을 내비쳤다.
모든 조각이 갖는 속성인 덩어리짐을 작업 화두로 삼았던 그는 ‘적’ 연작을 통해 쌓는 조형물을 만드는 행위가 특정 재질의 조형물마다 어떤 양상으로 표면에 나타나는지 탐구했다.
이번 대법원 판결 사례는 임금피크제 유형 중에서도 정년은 그대로 유지하면서 임금을 삭감하는 ‘정년유지형’에 해당하는데, 타당한 이유 없이 나이가 찼다는 이유로 별도의 조치 없이 임금피크제를 시행한 경우 무효로 판단한 것이다.
장애 인정은 이런 면에서 환자들에게 도움이 될 것으로 기대한다.”
작가 사후에 예술 세계는 재평가되어 명성은 날로 올라갔고, 그림 값도 올라갔다.
미국 정부는 서방 제재로 우크라이나 전쟁용 군사물자가 부족한 것으로 알려진 러시아가 북한 무기를 구매하려는 정황이 포착됐다고 공식 확인했다.
앞서 합참은 이날 북한이 동해상으로 미상의 탄도미사일을 발사했다고 밝혔다.
당원 소통은 물론 필요한 교육들까지 정례화하겠다”며 “권리당원 일정 비율 이상이 요구하는 사안에 대해서는 당 대표가 책임 있는 답변을 내놓겠다”고 약속했다.
원전 규제의 핵심 정책이 유명무실해질 우려가 있다”고 우려했다.
들을 준비가 되어 있는지, 잘 수신한 것은 맞는지, 여전히 자신이 없다.
연인 관계라 해도 금전적, 성적 착취를 일삼으면 사회적 ‘죄’가 성립한다.
이번 법안도 이를 의식해, 대통령이 제재 대상 러시아인들의 자산을 몰수할 수 있는지 헌법적 검토를 선행해야 한다고 했다.
자산 격차는 소득 격차보다 더 계측하기가 어려워서 국가 간 비교가 거의 불가능하다.
수는 적지만 미국 다음으로 파병 수가 많은 나라다.
가스 수요의 가격 탄력성이 낮은 만큼 전자의 방식을 택할 경우 가격은 크게 뛸 것으로 보인다.
댓글 분석에 흔히 사용되는 기법이 ‘연관성 분석’입니다.
추후 지명될 다른 외교안보 라인과 함께 윤 당선인이 대선 후보 시절부터 밝혀온 ‘한미 동맹 재건’을 책임질 적임자라는 의미다.
한국 반도체 제조 회사들이 앞으로 미국 정부 지원금을 두고 미국 기업들과 경쟁이 불가피한 상황이다.
이번 수사는 최근 참기름의 재료인 참깨 가격 상승으로 가짜 참기름 유통이 성행할 것으로 예상됨에 따라 재래시장 등지에서 참기름을 제조·판매하는 업체를 대상으로 실시됐다.
가장 중요한 것은 대통령의 진정성 있는 사과가 필요하다”며 “외교를 책임지는 박진 장관 경질 등 이런 부분에 대한 검토가 필요하다”고 했다.
의사 지시에 따라 사용량과 횟수를 지키는 게 중요하다”고 강조했다.
특히 청년을 위한 공공주택 공급이 수도권 쏠림으로 나타나지 않도록 ‘수도권-지방 불균형’을 해결하는 복합적 정책을 검토해야 한다는 목소리가 많았습니다.
인도 반도는 본래 유라시아 대륙과 별개의 대륙이었지만 지각판 이동을 통해 지금처럼 붙어 있는 모양이 되었습니다.
최근 강원도 산하 공기업은 춘천시 테마파크 ‘레고랜드’를 짓는 과정에서 발생한 채무 상환에 실패했다.
그런 면에서 중국 의학계를 선의의 경쟁자로 볼 수도 있겠네요.”
마침 왕안석 등의 신법파에 밀려나 오랫동안 남쪽 지방에 좌천되는 쓴맛을 본 시인의 처지에도 부합하는 추리다.
주로 오른쪽 측면 공격수로 나섰던 디마리아는 이날 왼쪽 측면에 섰다.
연안 항로를 통해 이루어진 삼국시대 동아시아 문물 교류와 서해의 해상 주도권을 둘러싼 삼국의 각축 등을 설명한다.
이런 문화에 젖은 사람들이 정관계에 진출하는 것은 바람직하지 않고, 미국에 비유할 사안은 아니라고 생각한다”고 말했다.
음식 섭취에 대한 불편함을 사람들도 공감하고 있다는 것을 말이다.
정작 무수히 많은 콘텐츠와 데이터를 만들어낸 사용자는 아무런 보상을 받지 못했다.
지금 들으면 별것 아니라고 생각할지 모르지만, 당시엔 혁신이었다.
단체 선정과 관리 과정에서 공무원의 부정행위가 있었는지도 따져봐야 한다.
이런 분위기 탓에 전날까지 출마선언을 하는 사람이 없었다.
해당 문자를 접한 누리꾼들은 ‘전역일까지 군인이니 두발을 정리해야 한다’는 입장과 ‘말년 휴가를 나가고 전역하기 전날까지 두발정리를 시키는 것은 문제가 있다’는 입장으로 나뉘었다.
그는 의식을 잃은 오랑우탄을 한 팔로 끌어안고 연못에서 힘겹게 헤엄쳐 나왔다.
낸시 펠로시 미국 하원의장이 다음 달 대만 방문을 강행할 경우, 중국 국방부는 강경 대응할 것이라는 입장을 밝혔다.
저는 지사가 되면 경기도민이 누려야 할 권리가 박탈된 게 있다면 도민의 편에서 다시 이익을 환수하는 작업을 할 것이다.
이제 가해자 중심 양형조건을 세심하게 다시 살피고 분석해야 할 때다.
검사 결과에 따라 방문객에게 어울리는 조선시대 직업을 찾아준다.
일부 고층은 이미 임대계약이 체결되어 수분양자는 분양대금에서 보증금만큼 투자금액을 절약할 수 있으며 등기완료 후 곧바로 월세 수익을 얻을 수 있다.
영화 투자도 이런 경영철학의 일환이라는 게 한진 쪽의 설명이다.
시간 있으니 좀더 논의해가죠, 앞으로.
성장 열기를 식혀 인플레이션을 낮추는 것이 목표가 됐기 때문이다.
유예 기간은 이달 말까지이지만 상환이 불가능한 상태인 것으로 알려지면서 최종 부도를 피하기 어려울 것이라는 관측이 많다.
양국 의장은 이후 공동언론발표를 통해 회담 결과를 발표한 후 국회 사랑재에서 오찬도 함께한다.
결국 전족은 중국 지식인들에게도 많은 비판을 받았고 차츰 사라져갔다.
이번 신청은 앞서 유가족협의회와 업무협약을 맺은 대한변호사협회(대한변협) ‘이태원 참사 대책특별위원회’가 맡았다.
이런 가운데 이번 아시아안보회의에선 미중 양국 간의 치열한 ‘신경전’이 펼쳐질 것이란 전망도 나오고 있다.
된장 냄새가 나서"라며 이찬원을 처음 본 순간의 감동을 전했다.
울산 중구청 제공“현장을 뛰는 실천하는 구정을 펼쳐 ‘울산 종갓집’ 중구의 명성을 꼭 되찾겠습니다.”
내가 공짜로 먹나”라며 “어이가 없고 기분 상해서 그냥 나왔다”고 말했다.
책을 읽으며 어느새 ‘요즘 시’가 청춘에게서 멀어진 게 아닐까 하는 생각이 들었다.
이는 지난해 유행한 ‘부캐’ 만들기와도 연결해 설명할 수 있다.
역시 일본은 관중석 ‘청소’는 잘하지만, 역사적 과오에 대한 ‘청산’에는 전혀 관심 없다”고 일갈했다.
앨범 이름에 들어간 ‘프렐류드’는 도입부 형식의 악곡을 의미한다.
한편 블링컨 장관은 “이번 제재는 미국과 동맹국이 러시아의 우크라이나 추가 침공 시 러시아 경제·금융시스템에 부과할 광범위한 고강도 제재와는 별개”라고 강조했다.
그는 인터뷰 말미에 “기후변화 대응을 위해 서로 배우고, 때론 압력을 주는 등 국가 간 협력이 필수적”이라며 한국과의 기후위기 대응을 위한 지속적 협력을 강조했다.
특히 기시다 총리는 “거듭되는 북한의 도발을 막기 위해서라도 일본의 근본적 방위력 강화가 필요하다”는 점을 바이든 대통령에게 어필하고 이에 대한 지지를 얻었다고 전했다.
책임 규명이 제대로 안 되면 재발 방지 대책인들 제대로 된 것이 나올 리 없다.
경북 문경이 고향인 최 씨가 암태도에 정착한 것은 수려한 바다 풍광과 깨끗한 공기 등 청정 자연에 반해서다.
커피 원두는 브라질 등 주요 원두산지의 이상기후 등으로 지난해 하반기부터 가격이 급등했다.
그런 팀에서 함께할 수 있다는 게 행복하다”고 소감을 전했다.
제가 무겁게 말하는 건 바라지 않을 것 같다.
이에 김남주 변호사 등 연세대 졸업생 출신 법조인들은 노조를 위한 공동 법률대리인단을 꾸려 법률 지원을 하고 있다.
그는 아기가 귀여운 건 부모의 돌봄을 이끌기 위해 그런 형질이 진화했기 때문이라고 보았어.
최근 초등생 자녀를 둔 수원시 학부모 사이에서 아이들에 대한 유괴 시도가 있었다는 글이 확산됐다.
이번 투자는 모인에 첫 투자한 캡스톤파트너스를 비롯해 스트롱벤처스, 비에이파트너스, 어니스트벤처스, 코메스인베스트먼트, 인지소프트 등이 후속 투자했다.
피싱 수사에 정통한 한 수사기관 관계자는 “피싱 조직은 피해자로부터 취득한 대출, 예금 등 자산이나 직업, 거주지, 휴대전화 속 문자나 사진 정보 등을 조합해 곧바로 분석하고, 범죄를 실행한다.
여섯 번째로 광역시 중 유일하게 도시철도가 없는 울산시에 도시철도 신설을 적극 추진한다.
이런 상황을 감안할 때 단독주택 매매가격도 조만간 하락 시점이 올 것이란 전망에도 힘이 실린다.
지지 세력을 감싸는 데 급급했고, 그들의 입맛에 맞는 정책이라면 단독으로 밀어붙였다.
사실 시간적 여유가 생길 때 한두 번 운동하는 것은 어렵지 않다.
모든 주주가 과실을 나눌 수 있게 하지 않습니까?
그의 증언에 따르면 전날 밤 자신이 사는 집 근처에서 격렬한 시위가 벌어졌고, 시위대와 경찰 간 충돌이 있었다.
나무 하나에 새집이 여섯 채. 집 갖고 다툴 일 없네요.
부인 김건희 여사와 함께 이날 오후 종로구 조계사에서 열린 ‘이태원 영가 추모집회’에 참여한 윤 대통령은 “국민 생명과 안전을 책임져야 하는 대통령으로서 비통하고 죄송한 마음”이라고 말했다.
그는 베이징 올림픽 여자 싱글 유력한 우승 후보로 평가받아왔으나 이번 도핑 파문에 휘말리며 논란의 중심에 섰다.
중국 그리고 우리와 뜻이 같은 국민들과 함께 더 정의롭고, 민주적인 ‘다극 체제’로 이동할 것이다.
점점 두려운 상대가 되고 있는 이란과의 악연을 이제 끊어야하는데, 일단 선수들의 컨디션 관리가 가장 중요한 과제로 떠올랐다.
해당 구멍은 도관의 피로 또는 부식으로 발생했을 가능성이 크다고 공군은 밝혔다.
결국 웨버는 오른쪽 팔을 잃고, 오른쪽 다리마저 잃었다.
이날 발언은 이태원 참사 교사·학생 희생자 숫자가 공개된 뒤 목숨을 잃은 이들에 대한 비난이 있었던 데 따른 것이다.
국내 자동차 역사상 일본 올해의 차 수상 명단에 이름을 올린 것은 이번이 처음이다.
대신 식물의 수분을 돕는 나비나 벌과 같은 곤충이 식별할 수 있다.
해당 차량의 보닛과 양쪽 문에는 경찰 마크가 붙어 있어 얼핏 보면 경찰차로 착각할 수 있다.
한국 주식은 연초에 다른 나라에 비해 굉장히 저평가 되어 있었지만 현재는 약세를 극복했고 리스크도 많이 해소된 편이다.
민간 위성은 피란민 이동 파악과 집단 매장지 발견에도 도움을 준다.
그들 가운데 다수는 경주 곳곳의 거대 무덤에 묻혔겠지만 어느 무덤이 누구의 능인지 단정하기 어려운 경우가 많다.
이후 경찰이 기름과 솔로 바닥에 붙은 활동가의 손을 일일이 떼기 시작했지만, 사실상 오전 내내 교통이 마비됐다.
내부 문제를 제대로 비판 못하는 언론사의 기사를 시민들이 어떻게 신뢰할수 있겠는가.
미국 유학을 마치고 다른 오디션은 안 보고 곧장 귀국해 입단 시험을 봤죠.”
항상 언니와 타인을 먼저 생각하신 분”
인도 정부는 노점상 출신 나렌드라 모디 총리에 이어 부족민 대통령까지 배출해 ‘사회적 약자 정부’라는 상징성이 더욱 강해질 것으로 전망된다.
충전 시간을 체크해 보진 못했지만 무선 충전기에 올리면 스크롤 휠 조명이 반짝이며 상태를 일러주고요.
소득 재분배 효과를 위해 확대해야 한다”고 제안했다.
한국 일정을 마치면 셔먼 부장관은 필리핀 수도 마닐라로 이동한다.
손상 부위를 붕대로 감아 압박하고, 상처 부위를 심장보다 높게 해 출혈을 최소화해야 한다.
친일 잔재와 이승만 독재, 유신 독재의 청산이 우리 시대 성숙한 시민들이 해야 할 역사적 책무입니다.
건설 기업은 평판이 좋은, 꾸준히 출석해 열심히 일 하는 건설 근로자와 함께 일하면서 생산성을 높입니다.
라고 말하는 모습과 더불어 ‘재석이 형 열받지 열받으면 리매치 고?’라는 의미심장한 멘트가 더해져 궁금증을 자아냈다.
직접 출석한 김씨도 판사가 ‘동일한 의견이냐’고 묻자 “네”라고 답했다.
저도 처음에 극본을 받았을 때 ‘이게 무슨 내용이야’ 싶었거든요.
이런 걱정과 열망을 외면한 채 혼자 다 먹겠다는 욕심으로 유불리만 재다 단일화 막차를 놓친다면 그 죄과는 결코 씻을 길이 없을 것이다.
팝업 공간에 마련된 싱글톤 홈 바에서는 싱글톤 위스키 시음 및 푸드 페어링이 제공된다.
특히 고객의 클레임 응대를 해야 할 때도 있었는데, 예전에 편의점에서 아르바이트를 했던 경험을 떠올리며 이때 얻은 노하우를 회사 업무에서도 잘 이용했습니다.
발생 시기와 정도의 차이가 있을 뿐 전립선 비대에 의한 배뇨 장애를 경험할 수 있다.
모든 곳에서 어업이 이뤄져 그로 인한 환경 파괴를 피할 수 없게 됐다”고 말했다.
높은 지대에 있어서 중동의 다른 지역과 달리 강수량이 적당해 농업 경제성이 높았다.
스판 재질의 살구색 수영복 안에 라텍스와 솜을 넣어 신체 곡선을 만들었다.
글과 그림이 각자의 매력을 보여 주면서도 멋지게 어우러지는 책들입니다.
또한 꾸준한 운동과 자세가 물론 중요하지만 상황이 여의치 않을 땐 관절에 좋은 성분을 함유한 건강기능식품으로 부족한 영양을 보완할 수 있다.
이어 이상민 행안부 장관을 겨냥해 “자신의 직무 범위를 넘어서는 일을 할 때는, 그리고 법 위반시에는 그 위반에 대한 책임이 따를 것”이라고 경고했다.
이후 현장에 참석한 인물로 거론된 이 씨는 한 매체와의 통화에서 “금시초문”이라며 “김 의원이 무슨 근거로 이런 말을 하는지 모르겠다.
먼저 차량의 비율과 형태를 결정한 후 세부적인 설계 청사진과 모형을 개발한다.
듀간 대표는 기존에 없었던 조직인 만큼 자금 조달, 지원 체계에 대한 혁신적 접근이 필요하다고 거듭 강조했다.
제작 공정을 따지면 미술의 역사상 가장 가성비 높은 작품 중 하나가 아닐까 싶은데요.
이날 정부가 업계에 제공한 자료를 보면, 정부는 미국 내 재생에너지 발전이 늘며 재생에너지로 생산한 ‘그린수소’ 생산 단가가 떨어지고, 수전해 설비용량이 확대될 것으로 내다본다.
멸공 주장을 하더니 이제는 멸국을 하려는 것 같다”고 성토했다.
먼저 부족한 저에게 무한한 사랑과 끝없는 지지를 보내주신 여러분께 진심으로 깊은 감사의 말씀을 드립니다.
다만 인지와 관련된 문제는 다양한 요인이 작용하는 탓에 장기적으로 더 많은 연구가 필요하다고도 부연했다.
바로 중국을 벗어나 미국이 제시한 조건을 맞추기는 현실적으로 어렵습니다.
특정 멤버가 가수와 배우로 동시에 활동을 시작하고, 데뷔에 앞서 멤버 한명씩을 소개하는 티저 홍보 방식을 썼다.
시는 시민이 응답한 단어의 함축된 의미를 전문적으로 도출하는 작업을 거쳐 새로운 브랜드에 담아낼 계획이다.
특히 에너지 정책은 민생과 직결돼 이념으로 결정되어서는 안된다”라며 “에너지 안보를 위한 신재생 에너지 고도화는 반드시 필요하다.
너무 과격한 변신이 아닐까 싶지만, 이찬혁의 예측 불허 행보를 생각하면 그리 어색하진 않다.
다만 수집한 표본의 성적이 평균보다 좋은 점을 고려하면 실제 충족 비율은 절반 이하가 될 것이라고 연구회는 분석했다.
북핵 문제와 관련해 바이든 대통령은 이날 북한의 책임 있는 행동 필요성, 미국의 인도·태평양 동맹들에 대한 철통같은 방어 의지를 강조했다.
물론 기존의 질서와 규칙에 얽매이지 말고 자신의 길을 가라는 <데미안>의 메시지가 청소년에게 큰 공감을 주는 것은 사실이다.
그간 민스크 협정이 제대로 이행되지 않는 이유는 이해 당사자인 우크라이나와 러시아는 각 조항에 대해 자신의 이익을 중심으로 해석하기 때문이다.
한국 바이오 업계는 바이든 행정부의 관련 움직임이 미칠 영향에 촉각을 곤두세우고 있다.
그는 중국에 공세적 행동을 멈추라고 촉구한 뒤 미국은 “규칙에 기반한 질서”를 수호하기 위해 동맹들과 협력할 것이라고 주장했다.
또한 강력한 소환수 하나를 획득하면 끝나는 것이 아니라, 다른 소환수와의 파티 시너지를 고려해야 하고, 소환수를 강력하게 육성하는 요소도 충실히 마련되어 있어 원작 못지 않은 장기 흥행 게임으로 자리잡을 것이 기대되고 있다.
그의 임무는 리오넬 메시의 움직임을 수월하게 해주는 것.’
실내 마스크 착용을 제외한 대부분의 방역조치가 해제될 것으로 전망된다.
특히 원퀵의 경우는 이동형 스탠드까지 달린 제품이고, 업무용과 가정용의 경계에 절묘하게 걸친 특성을 갖추고 있다.
이후 기업의 규모가 커지면 독자적으로 진출할 수 있는 기회도 생길 것이다.
만성 위염이 있어서 조금만 스트레스를 받아도 통증이 강하게 느껴졌다.
중국 요인은 시진핑 체제가 억압적으로 변하면서 경직화하고 있는 점이다.
이는 정권의 불통과 오만을 적나라하게 드러내고, 국민의 실망과 분노를 증폭시킬 뿐이다.
우유 가격이 오르면 치즈와 아이스크림·빵 등 우유를 주재료로 사용하는 제품 가격이 모두 오를 수 있고, 우유가 들어가는 라떼 음료 등을 파는 프랜차이즈 커피 업계도 인상 대열에 동참할 수 있다.
우량 공사채 발행을 줄이고 일반기업들의 회사채 수요를 늘려 시중 유동성을 해소하기 위한 방침이다.
이날 상영에 참석한 김홍준 한국영상자료원 원장은 “전쟁의 아픔을 겪은 이들에게 큰 위로와 희망을 전한 영화”라고 했다.
이는 진열에 편리한 구조였고 또 보관성에도 유용하였다.
그는 중국이 대만을 공격하면 그로 인한 충격은 반도체를 넘어서서 세계의 규칙 기반 질서를 무너뜨리고, 지정학적 지형을 완전히 변화시킬 것으로 내다봤다.
서로 협력할 분야를 조율하기 위해 한국을 찾은 것으로 보인다”고 말했다.
소방 당국은 전기적 요인에서 불이 출발한 것으로 추정하고 있으며 정확한 화재 원인을 조사 중이다.
한편 윤석열 대통령 당선인은 이날 제주에서 열리는 추념식에 참석한다.
그간 테니스 코치의 이야기를 종종 꺼냈었던 고은아는 실제로 테니스 코치에게 호감이 있음을 솔직하게 고백했다.
단지 외부는 포레나 시그니처 스킨(외벽 디자인), 포레나 페이스(출입문) 등이 적용된 디자인으로 브랜드 아이덴티티를 강화했다.
전임 정부가 추진한 건강보험 보장성 강화 정책인 ‘문재인 케어’의 폐기 방침을 시사한 것으로 풀이된다.
다만 삿포로 미소의 특징인지 청국장 같은 구리텁텁한 향이 좀 거슬렸다.
이후 배렛과 가족은 맥도날드 행사에 초대돼, 즐거운 시간을 보냈다.
그런 곳에서 아이를 키우기란 누군가의 ‘독박육아’가 있어야 하거나 가정과 직장 사이에서 아슬아슬하게 버티는 수밖에 없다.
이번 연설은 바이든 대통령이 일주일간 세 차례 연설에서 트럼프 전 대통령과 그 추종자들을 “극단주의자”, “준파시스트”라고 맹비난한 것에 응수한 것이기도 하다.
여성 아이돌 성희롱 발언으로 사과까지 한 인물이 신규 아이돌 프로그램에 심사위원으로 나선다.
극우 진영과 손잡은 한국당을 바라보며 당시 민주당 사람들은 “이제 유권자들은 절대 보수 정당을 찍지 않을 것”이라고 했다.
이번 전시는 색면을 탐구했던 마티스의 회화 작품보다는 그가 말기에 선보인 드로잉과 판화, 색종이 오리기에 주목했다.
국내 최초로 맥주에 싱글몰트 콘셉트를 적용한 제품을 기획한 것이다.
결국 기시다 정권은 공약으로 내걸었던 금융소득 과세 강화 정책을 재고하게 됐다.
기세 싸움이 중요한 스포츠에서 이 같은 심리는 패배와 직결된다.
같은 장르의 게임을 모바일에서 또 즐기게 하는 것이 의미가 있겠냐는 이야기다.
현재 각국의 법인세 실효세율을 직접 확인할 수 있는 국제 통계는 존재하지 않는다.
국내 잎담배 농가의 복지증진을 위한 경제적 지원 사업도 꾸준히 펼쳐오고 있다.
텔로 심판은 월드컵 무대에서는 아직 레드카드를 꺼낸 적이 없다.
이런 상황에 정부가 여성가족부 존폐를 논할 것이 아니라 세대·계층마다 다른 정책 욕구를 충족하는 쪽으로 성평등 정책을 재정립해야 한다는 목소리가 나왔다.
이날 장제원 당선자 비서실장이 제안한 국민투표에 대한 생각을 밝힌 것이다.
이에 오은영 박사는 공격적으로 대응하게 된 한혜연 태도의 이면에는 사람들의 시선을 무언의 공격으로 느껴 위축되고 있는 것이라고 짚어낸다.
먼저 태국의 키라덱 아피반랏이 홀인원을 기록했고, 이어 미국의 베테랑 골퍼 스콧 구츠슈스키가 티샷한 공이 그대로 홀 안으로 들어갔다.
다만 위믹스 운영사 위메이드는 본안소송을 통해 상장 폐지의 정당성을 계속 다투겠다는 입장이다.
이번 협력을 계기로 대웅제약과 아피셀테라퓨틱스는 그동안 전개했던 첨단바이오의약품 개발사업에 속도가 붙을 것으로 기대하고 있다.
지금 입원한 병원에 도착하기까지 서너 정도 시간이 걸렸다”며 “고마운 마음을 표시하기 위해 약소한 돈이라도 비용을 치르려고 했는데 한사코 안 받고 다시 건네주고 돌아갔다”고 밝혔다.
이에 경찰이 래드의 사망진단서와 래드 묘지 사진을 보여주자 게데스는 “나는 꿈을 꿨지만, 이제 그 꿈은 끝났다”고 말하며, 자신이 게데스라는 사실을 인정했다.
특히 수도권 지역은 개발제한구역 등의 규제가 많은 편이다.
한편 여야가 이재명 더불어민주당 대표 기소와 김건희 여사 특별검사 임명 주장을 두고 갈등을 빚으면서 오 후보자의 인사청문안 통과가 빠른 시간 내에 이루어지기 힘들 것이라는 관측도 나온다.
반면 검찰은 김씨의 문자메시지는 진술증거로 사용되는 것이 아니며 문자메시지 존재 자체가 증거라고 했다.
삶을 재현한 드라마, 영화 속 특정 세대에게 주어지는 역할의 한계는 동시에 실제 삶을 살아가는 세대의 한계를 공고히 하는 것만 같고요.
서울 종로와 서초갑, 대구 중남구 등의 경우, 국민의힘 당선에 유리한 상황이어서 공천을 둘러싼 당내 암투가 어느 때보다 치열할 수 있는 상황이다.
잠깐 동안의 즐거움, 잠깐 동안의 탐닉일망정 서로 외면하지 말자는 시인의 소망은 그래서 더 간곡하다.
온갖 독설을 하면서, 본인이 당 대표직에 있으면서 당을 위해 한 일이 무엇이 있는가”라고 비판했다.
메인 요리는 양갈비, 소고기 안심스테이크, 광어 카르토치오, 오븐에 구운 랍스터, 이베리코 토마호크 스테이크, 닭고기구이, 버섯리소토 중에서 선택할 수 있다.
이날 예정된 이재명·윤석열 후보 간 양자토론이 ‘자료 지참’ 등 토론 조건에 대한 이견으로 무산됐지만, 윤 후보를 향해 ‘무자료’ 토론을 재차 촉구한 것이다.
영국 스포츠 전문매체 ‘스포츠바이블’은 메시의 얼굴이 들어간 화폐의 예비 도안까지 공개했다.
반면 시의회 관계자는 “아르바이트생 배치와 관리는 서울시 인력개발과에서 총괄한다”고 말했다.
우리 정부가 주재하는 인·태 지역 회의의 주제는 반부패로, 이 지역 정부와 학계, 시민사회 전문가들이 회의에 참석할 예정이라고 대통령실은 밝혔다.
물은 산소를 중심으로 수소 두 개가 비대칭으로 결합되어 극성을 지니게 된다.
실제 과거로 돌아가지 않는 한 유골의 어금니를 통해 태아기 성장 속도를 추정하는 것이 얼마나 정확한지 확인할 수 있는 방법은 없다.
특히 학력이 높을수록 결혼 후 맞벌이를 희망한다는 응답이 상대적으로 높게 나타났다.
한쪽 머리만 아프다고 해서 이런 이름이 붙었지만 실제로는 그렇지 않다.
특히 한반도 비핵화와 남북 화해 프로세스에도 결코 호재가 아니다.
당시 문재인 대통령은 헌정 중단을 노린 국기 문란 사건이라며 합동수사단 구성을 지시했다.
물가 상황을 점검하러 나온 곳에서 누가 묻지도 않았는데 먼저 정부의 내년도 예산안 편성 얘기를 꺼낸 건데요.
앞서 미국은 폴란드를 통한 전투기 지원 방안을 추진했으나 폴란드가 미군 공군기지를 통한 지원을 요구하자 이를 거부했다.
각각 권한을 지니면서 상호 긴밀히 연결된 여러 개의 작은 팀으로 시스템을 재구성해야 한다는 의미다.
이런 죄수의 딜레마와 같은 상황을 우리는 어떻게 해결할 수 있을까요.
얇은 껍질과 새콤달콤 톡톡 터지는 볼륨감을 가지고 있는 과육.
좋은 기억이 많아지면 나쁜 기억은 희석되고 사라져 간다.”
이와 관련해 대통령실 고위 관계자는 “외교부 장관 공관을 대통령 관저로 바꾸다 보니 그 과정에서 경호·보안 문제들이 발견됐다”라며 “이제는 호텔 객실을 통한 관저 내부 노출 문제 등이 모두 해결된 상황”이라고 말했다.
반면 가난한 여성에게 남은 선택지란 불법 낙태 시술소가 있는 뒷골목으로 향하는 것이었습니다.
북한 외무성 대변인은 훈련 개시일에 맞춰 발표한 담화에서 비질런트 스톰을 “미국과 추종세력들이 벌이고 있는 침략형 전쟁연습”이라 규정하고 “미국은 무력사용을 기도하는 경우 자기도 대등한 대가를 치르게 된다는 각오를 해야한다”라고 밝혔다.
교내 산재된 데이터를 통합 분석하기 위한 데이터통합관리시스템을 구축하여 교내 구성원들이 자유롭게 데이터를 활용할 수 있는 기반을 마련했다.
이번 전시는 거장들이 함께 활동했던 프랑스 파리 분위기로 연출했다.
이유 여하를 막론하고 저와 함께해준 동료에게 상처를 남긴 점 뼈아프게 생각한다”며 대표직을 내려놨다.
실제 중국은 미사일과 드론 분야에서 앞서가고 있다는 평가를 받고 있다.
또한 농심은 가스화구 대신 인덕션을 설치함으로써 탄소 배출량 줄이기를 실천한다.
당초 스페인 선수들과 주심, 부심 모두 오프사이드로 봤던 골이다.
최근 법원의 판결들을 보면, 임대인의 실거주를 이유로 한 갱신 거절에 힘을 실어주고 있다.
그가 말했던 실존주의 철학은 ‘인간의 실존은 연약한 것이며, 죽음에 의해 언제든지 중단될 수 있다’는 것입니다.
그의 출현은 태경으로 하여금 “방관과 동조의 경계 위에 서 있었던 자신의 모습”을 되돌아보게 만든다.
그들 덕분에 쉰들러의 리스트 속 유태인들처럼 목숨을 구한 유태인들이 있었으니까.
지역 어민이 물고기와 새우를 잡기 위해 해안에 펼치는 그물에 소형 돌고래가 우연히 걸리곤 한다.
온열 치료의 효과로는 인체의 대사 작용 활성화, 혈관의 확장 및 혈류의 증가, 그리고 염증 반응의 촉진이다.
무산 스님은 속명이자 필명인 오현 스님으로 알려져 있다.
해당 시설은 비닐온실 처마가 높고, 너비가 좁은 양지붕형 벤로형 온실을 적용해 시설비가 절감되고 자연재해에 내구성이 강한 장점이 있다.
이날 전국의 미세먼지 농도는 원활한 대기 확산 덕분에 ‘보통’ 수준을 보이겠다.
국내 업체도 만들지만 수출만 가능… 일부 학부모 수출된 국산 ‘역직구’
특히 산불이 한울원전 쪽으로 번지고 있어 당국은 차단에 총력을 기울이고 있다.
이번 판결로 환경청은 환경과 관련한 소비자 보호, 작업장 안전, 대중 보건 등에 대한 규제 권한에 큰 영향을 받게 됐다.
채권 투자자 입장에서 채권의 가치에 영향을 미치는 요인은 세 가지가 있습니다.
작은 사진은 배달료와 동선이 표시된 스마트폰 배달 앱의 호출 화면.
다른 동물이 날카로운 발톱을 가지기 위해서는 오랜 진화가 필요했지만, 문명 인류는 날카로운 창을 만드는 방법을 배울 수 있었다.
백신 개발에 적극적인 참여와 관심을 보여주신 국민 여러분께 감사드린다.
파리 떼들은 윤석열에 붙어서 권력을 장악하려 했지만 왕파리는 윤석열의 머리 꼭대기에서 ‘연기’나 시키려다 쫓겨났다.
뿐만 아니라 유산균을 최상의 상태로 보호하여 배송하기 위해 유산균 보호 특수용기를 사용하였다.
특히 남섬은 녹색수소 생산을 기반으로 한 수소산업의 전초기지로서 수소 생산과 관련한 투자와 더불어 많은 일자리가 만들어질 것으로 기대된다.
이런 가운데 원내대표 선거를 연기해야 한다는 주장도 나왔다.
현장 인력을 채용하는 하도급 기업들은 인력난이 심해 고령 인력이 아쉬운데도 어쩔 수 없다는 반응이다.
또한 다양한 커뮤니티 시설로 입주민의 만족도를 높일 계획이다.
회전 속도를 높일수록 동력을 전달하는 고무벨트에 미끄러짐이 발생할 수 있는 단점이 있다.
음… 투자자 입장에서 결과만 말하자면, 차별화 포인트는 분명 있다고 생각한다.
수도 키예프 대통령궁 인근에 중거리미사일이 떨어져 굉음과 함께 큰 화염이 일었다.
이는 이준석 국민의힘 대표가 전국장애인차별철폐연대(전장연)의 이동권 시위를 놓고 갈등을 벌인 가운데 직접 행동에 나선 것이다.
희귀 음반을 탐색하는 즐거움, 진귀한 엘피를 얻었을 때 횡재의 기쁨을 온전히 느낄 수 있다.
이후 뛰어난 영업력을 발휘하며 ‘영업통’, ‘소통맨’이란 수식어를 달고 다녔다.
이는 중고차 플랫폼의 숙명이며 시장 자체가 건전하다는 인식을 가질 수 있도록 서비스를 고도화 해갈 것”이라고 말했다.
가끔 그러한 상황들에 마주하게 된다“라고 고백했다.
웹툰 제작사 와이랩이 운영하는 온라인 쇼핑몰 ‘와이랩 스토어’는 학교 배경 웹툰에 등장하는 학생증이나 주인공의 다양한 표정을 담은 증명사진을 내놓았다.
이런 노력을 바탕으로 창업자는 다양한 사회적 관계를 맺으면서도 업무에 몰입해 합리적인 의사결정을 내릴 수 있을 것이다.
해당 경찰서 홈페이지 소통광장 게시판엔 “왜 친중 연예인을 홍보대사로 쓰나” 등의 불만이 담긴 글들이 잇따라 올라왔다.
이는 폴더블 노트북의 가격대가 아직까지 높기 때문인 점도 있지만, 내구성이나 활용도가 아직까지 제대로 마련되지 않았다는 인식도 크기 때문이다.
미국 에미상 시상식의 주인공은 넷플릭스 시리즈 <오징어 게임>의 배우 이정재와 황동혁 감독이었지만, 뒤풀이 자리의 주인공은 ‘깐부 할아버지’ 오영수였다.
이런 공간을 촐싹대며 걸었다가는 당장 ‘이 놈!’하고 불호령이 떨어질 것 같습니다.
여당 수사는 물타기나 정계개편을 위한 정지 작업이라고 의심받을 것이다.
이는 장거리 미사일과 핵잠수함을 포함 미국의 무기 지출 비용에 영향을 미치고 있다.
화순 운주사 근처에는 팥칼국수를 파는 식당이 있다.
이어 중국이 시종일관 객관적이고 공정하게 평화정의 편에 서서 자신의 사리판단에 맞춰 입장을 결정하고 국제분쟁을 유엔헌장의 취지와 원칙을 통해 평화적으로 해결해야 한다고 주장했다고 강조했다.
거대 담론만 얘기해선 주민들로부터 ‘좋은 말이긴 한데, 그게 내 생활을 어떻게 변화시켰냐’라는 타박을 들을 수 있죠.
정책 대안은 노동권과 사회보장제도를 강화하는 쪽으로 방향이 잡혔다.
일부 가구를 제외하면 한려해상국립공원으로 지정된 삼천포 일대 바다 조망이 가능하다.
지금 서민과 자영업자, 기업인들은 하루하루 버티기 힘든 상황이다.
깊은 유감을 표명한다”며 “국민 여러분께 송구하다는 말씀을 드린다.
기존 아파트 단지명에서 ‘아이파크’ 명칭을 빼야한다는 의견도 나온다.
다만 역대급 청약성적을 거둔 것 대비 주가가 약세를 보인 배경으로는 외국인의 매도세가 꼽힌다.
조식 뷔페와 해피아워를 즐길 수 있는 이그제큐티브 라운지 혜택이 포함돼 있다.
가수 헨리가 악플러들을 향한 법적 조치를 취하겠다고 밝혔다.
사니 와르조 나이지리아 정부 상임 비서관은 “모든 기관은 구호품을 전달하기 위해 노력하고 있다”고 밝혔다.
이날 경찰은 참석자들과 마을 평온을 위한 소음 최소화 방안, 상반 단체 간 집회·시위 시 마찰 방지 방안 등을 논의했으며 집회 주최 측의 애로사항도 청취했다.
역대 미국의 중간선거는 정권 심판의 성격이 강한 만큼 여당이 패배하는 경우가 많았다.
다만 방통위 내부에서도 무료 서비스에 대한 보상을 의무화하는 것까지는 어려울 것으로 보고 있다.
이는 당연히 시청자들과 함께 논의하고 결정해야 하는 문제다.
접종 방식은 요양병원의 경우 자체접종, 요양시설은 보건소 또는 시설 계약 의사에 따른 방문 접종이다.
그의 복당은 공정하지도 않고 형평성에도 맞지 않고 당헌당규 정신에도 부합하지 않는다”고 설명했다.
과거 신차의 디자인이나 성능, 가격 등 품질 비교가 우선이던 것과는 달리 이제는 “얼마나 빨리 받을 수 있느냐”가 구매의 핵심 변수로 떠오르고 있는 것이다.
그날 참사를 돌이켜보면 수많은 ‘가정’이 꼬리를 문다.
테너 프리츠 분더리히가 부르는 ‘시인의 사랑’을 좋아했고, 그의 노래 같은 서정과 순수함을 표현하고 싶었습니다.”
해당 모임의 운영진으로 알려진 한 의원은 <한겨레>에 “당초 취지대로 갈 것”이라며 “당내에서 걱정들을 하니 우려되는 부분을 불식시킬 수 있도록 보완하겠지만, 윤석열 정부의 성공을 위해 소수 여당이 강한 여당으로 무장하면서 가자는 취지는 그대로 살려서 가겠다”고 말했다.
이제 국가의 안전개념이 국가의 보위를 넘어 시민의 안전과 일상의 안전까지 확대되는 적극적 개념으로 확대되어야 한다.
이와 관련해 인사이더는 적당한 음주는 건강을 해치지 않지만, 운동 직후 알코올을 과다 섭취하면 근육의 회복 및 성장 능력이 손상될 수 있다고 경고했다.
또한 라이트 로스팅으로 커피의 쓴맛과 텁텁함은 줄이고 부드럽고 깔끔한 맛은 극대화해 진한 커피에 익숙하지 않거나 쓴맛이 부담스러운 소비자들도 언제 어디서나 가볍게 즐길 수 있다.
이는 인류가 화석연료에 중독된 대가다”라고 지적했다.
귀경 행렬이 본격화되는 시점과 맞물리는 만큼 교통 안전에 특히 유의해야 한다.
미일 정상은 우크라이나 사태를 둘러싸고 러시아 침공 시 대응, 제재 조치 등에 의견을 교환할 전망이다.
지역 경제가 활성화하고 안보도 튼튼해질 것으로 기대하기 때문이다.
특히 이날도 러시아군의 공습이 계속되면서 구출 작업이 방해를 받고 있는 것으로 알려졌다.
그때 그렇게 느껴졌는데 체력도 회복되니까 괜찮아 지더라.
현재 가치가 매입가보다 절반으로 뚝 떨어진 것이다.
이와 더불어 피해농가와 주민들을 위해 다음과 같이 금융지원을 전개한다.
재벌 회장의 묘소라고는 상상하기 어려운, 너무나 소박한 무덤이었다.
이날 토론회 참석자들은 구체적으로 어떤 생리대가 부작용을 일으킬 수 있는지 정부의 추가 조사가 필요하다고 촉구했다.
아서 캐플란 뉴욕대학교 생물윤리학 교수는 “의학의 기본 원칙은 아픈 사람이 누구든 치료한다는 것”이라며 “의사는 죄인과 성인을 구별하는 일을 하지 않는다.
이어 문제의 치킨연금이 등장했다고 설명했다.
앞서 제시한 데이터처럼 아메리카급과 유사한 선형을 채택하면 내부 격납고 용적의 한계는 분명하다.
과거 수차례 횡령사건이 발생했음에도 건보공단이 제대로 대응하지 않았던 점도 지적됐다.
독일 에너지 규제당국인 연방네트워크청 클라우스 뮬러 청장은 “러시아가 예정된 유지 보수 종료 이후에도 유럽의 에너지 공급을 계속 억제할 수 있다”며 “정치적인 이유로 가스 수송이 이후 재개되지 않을 가능성을 배제할 수 없다”고 말했다.
합당 논의가 본격화되자, 이를 수용할 수 없다는 입장을 분명히 하고 당을 떠나겠다는 의사를 밝힌 것이다.
최근 이마트 트레이더스, 코스트코 등 창고형 매장에서는 식용유 구매를 제한한 바 있다.
당초 중국은 이부프로펜의 유효 성분 원료 생산 능력이 매우 높다.
실제 정부는 낙농협회와의 협상 중단 선언에도 가격 개편에 대한 간담회와 설명회를 지속하고 있다.
미국 내에서 현대차그룹의 차량 공급이 비교적 원활하다는 뜻도 된다.
앞서 김미나 창원시의원은 이태원 참사와 관련해 유족을 비방하는 막말 수준의 글을 페이스북에 잇달아 올렸다.
그는 아이를 재촉하기보다 시간을 구체적으로 제시해보길 권했다.
이런 국가와 국제기구에서 협력하고 경제, 외교 현장에서 경쟁하며 협력체계를 구축해가고 있다”고 했다.
경기 성남시 단대오거리역 인근에서 싱크홀(땅 꺼짐 현장)이 발생했다.
다만 산은과 수출입은행을 부산으로 이전하려면 현행 한국산업은행법과 한국수출입은행법을 개정해야 한다.
미국 워싱턴 내셔널갤러리 홈페이지모든 희망이 집단적인 것은 아니다.
신임 임종현 재산관리실장(전 목포본부장)은 감사실과 인사경영국을 거쳐 재산관리실에서 장기간 관련 업무를 담당했다.
최근 급등한 원자재가격이나 조합 이주비 등을 반영해 분양가를 현실화하는 방식으로 도심 주택 공급의 물꼬를 터줄 것으로 보인다.
독일 출신의 현대미술가이자 뛰어난 조형 감각으로 세계적으로 인정받는 작가인 게오르그 바젤리츠가 뮌헨의 공립 미술관에 걸려 있는 히틀러가 좋아했던 작품을 철거하라고 요구해 화제가 되고 있습니다.
현재 이주호 한국개발연구원 국제정책대학원 교수가 사회부총리 겸 교육부 장관 후보자로 지명돼 국회 인사청문회를 앞두고 있다.
그런 의미의 시민사회단체에는 사회운동조직, 주민공동체, 협동조합, 소모임 등 실로 다양한 유형이 포함된다.
법인 명칭을 현대모빌리티재팬으로 변경한 것도 단순한 차량 판매를 넘어 모빌리티 솔루션 제공이라는 비전 제시의 일환이라고 회사는 설명했다.
이는 밀가루, 빵, 파스타 등 가공식품 가격의 상승으로 이어진다.
경영 효율화, 연료비 절감, 출자지분 매각, 부동산 매각 등 한국전력 그룹사의 자구노력으로 인상폭을 되도록 낮추겠다는 방침이다.
버스 운전사, 청소부, 교사 등 ‘눈에 보이는 일’을 하는 필수 인력들이 손을 놓으면 사회는 멈춘다.
이어 이라크, 시리아, 파키스탄, 예멘, 소말리아, 네팔과 팔레스타인 자치구 그리고 북한 순이다.
라고 물었고, 한혜진은 "좋아.
빚을 질수록, 보증금에 대한 불안은 더욱 커집니다.
이미 지중해, 동중국해, 북극 해빙 지역 등 일부 바다는 생태적으로 회복이 불가능한 수준으로 오염됐다는 진단이 있다.
실제 윤보선·노무현·이명박 대통령 등이 종로에서 국회의원을 지냈다.
나는 괜찮다”라며 근황을 전하기도 했다.
사법 리스크(를) 운운하며 국민의힘과 조중동이 쳐놓은 덫을 이용해 내부 총질하는 것은 동지의 언어가 아니다”라고 박용진 의원을 비판했다.
저는 법조인(변호사) 출신이니까 법을 지키고 준수해야 한다는 생각이 굉장히 강한 편인데, 윤석열 대통령도 당연히 그러실 거라고 생각했습니다.
이때 원곡자인 ‘원조 섹시 디바’ 민해경이 무대에 등장해 출연진 모두를 놀라게 했다.
전국 곳곳에서 ‘할인 분양’ 카드를 꺼낸 현장이 늘고 있다.
가장 효과적인 ‘나만의 설정’은 ‘알림’을 최소화하는 것이다.
다만 청와대가 ‘검수완박’과 관련해 ‘국회의 시간’임을 존중하며 거리를 두고 있는 만큼 김 총장의 면담 요청이 접수되더라도 이른 시일 내 만남이 성사될지는 미지수다.
제프 벤자민은 “(여자)아이들은 쉬운 길을 택하는 대신, 팀의 색깔을 있는 그대로 보여줄 수 있는 강렬하고 솔직한 메시지로 컴백해 전 세계의 리스너들을 사로잡았다”라며 ‘톰보이’에 대한 호평을 전했다.
한은 관계자는 “새 화폐 교환 기준을 마련해 신권에 대한 과도한 수요를 완화하고 화폐 제조에 소요되는 비용을 절감할 수 있을 것”이라고 말했다.
이어 김호영이 “나는 집 앞에 쫓아간다”라고 결연히 말해, 박천둥에게 과연 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아냈다.
이에 시민들은 “월급 빼고 모든 게 오르고 있다”며 불만 섞인 목소리를 높이고 있다.
그는 트위터에 “경찰 조사 결과도 보지 않고 종결이다.
경찰 관계자는 “수사 중인 사안이어서 자세한 내용은 알려줄 수 없다”고 말했다.
경찰 관계자는 “자고 있다고 해 신체를 자세히 살펴볼 수 없었다”고 했다.
국회 관계자는 “당장 중수청 설치 등을 논의할 사법개혁특별위원회에서 중수청장 임명 방식 등을 놓고 여야가 치열하게 맞붙을 가능성이 크다”고 말했다.
구청 관계자는 “고발 조치와 별도로 자체 특별조사반을 구성해 조사를 시작했다”며 “향후 서울시와도 공조할 예정”이라고 말했다.
이에 김지석은 “많이 좋아했던 사람이 그랬다, ‘그러면 내가 어느 정도 연기를 할까?’
검찰 관계자는 “재판 절차에서 공소유지에 만전을 기해 죄에 상응하는 형이 선고되도록 하겠다”며 “피해자에 대해서도 지속적 관심과 지원으로 일상생활 회복을 돕기 위한 최선의 노력을 다할 예정”이라고 말했다.
업계 관계자는 “원유·가스·광물 등 공급망이 불안해질 수 있다”고 우려했다.
이에 청와대가 “정부가 눈독 들일 자리가 아니다”라고 반박하며 봉합됐던 신구 권력 갈등이 재연되는 모습이다.
이에 지석진이 “주변에 괜찮은 사람 많다.
커비 대변인은 “미국의 결정에 따라 전투기를 독일에 있는 미군 공군기지에서 우크라이나 영공으로 보내는 것은 전체 나토 동맹에 심각한 위협을 초래할 수 있다”고 밝혔다.
잭슨 연구원은 “이러한 연구의 규모를 키우고 실제 기술로 응용하는 것은 항상 큰 도전”이라고 말했다.
자오 대변인은 “우리는 미국이 남중국해의 모든 방향에서 무력시위를 하기보다는 역내 평화와 안정에 더 기여할 것을 권고한다”고 강조했다.
해당 영상에는 “가난과 어려움을 아는 정치인이야말로 일반적인 국민의 삶을 공감할 수 있다”, “짠하다”, “우여곡절이 많으셨네요”라며 그를 격려하고 응원하는 댓글이 많았다.
검찰 관계자는 “경찰이 처음에는 불송치했지만 재수사를 요구했다”며 “스토킹처벌법 시행 이후의 범행은 한 건이지만 법 시행 전과 동일한 동기와 방법의 행위라고 판단했다”고 설명했다.
다만 국토부는 “서울과 인접지역은 가격이 여전히 높은 점 등을 감안해 규제지역에서 해제하지 않았다”고 밝혔다.
업계 관계자는 “쌀과자의 경우 국산 쌀에서 수입 쌀로 전환한 사례가 더러 있다”며 “기업으로선 원가가 낮고 공급이 안정적인 재료를 선호하는 게 당연한 선택일 수밖에 없다”고 말했다.
경찰 관계자는 “박상완이 타고 도주한 차량은 콜차량으로 추정되며 조속히 검거하도록 하겠다”며 “피의자 관리 매뉴얼을 지켰는지 여부도 조사할 방침이다”라고 말했다.
이어 권진영은 “잘생겼던 얼굴, 이목구비가!”
경찰 관계자는 “거리두기 완화에 따라 음주운전이 증가하는 것을 확인할 수 있었다”며 “앞으로도 음주운전 상시단속을 실시하고 음주운전자의 동승자에 대해서도 방조죄를 적용하는 등 법과 원칙에 따라 엄정 대응할 것”이라고 밝혔다.
이어 이계인은 “그러다가 내연남이 부도가 나니까 사이가 소원해졌고, 그 사이에 나와 몰래 결혼을 한 것”이라고 덧붙여 충격을 안겼다.
라는 질문에는 “안철수도 이기는데”라며 자신도 당연히 이길 자신이 있다는 뜻을 숨기지 않았다.
한은 관계자는 “금융협의회 등 다양한 소통 채널을 통해 금융권과의 커뮤니케이션을 강화해 나갈 예정”이라고 말했다.
씨유 관계자는 “중고마켓이나 온라인 커뮤니티에는 쿠키런 띠부띠부씰을 거래하는 글이 올라오고 서로 맞교환하는 풍경도 벌어진다”며 “엠제트 세대의 수입 열풍을 타고 당분간 인기는 계속될 것으로 보인다”고 말했다.
휴즈 부사장은 “베이징동계올림픽에서 우리의 존재감은 여전히 크다.
앞서 이지현은 두 차례 이혼 후 홀로 딸과 아들을 키우고 있다.
서로 좋아하는 걸 동네 사람 다 아는데 둘만 모르는 그런 커플이요.”
이날 자리에는 맷 리브스 감독과 로버트 패틴슨, 조이 크라비츠, 폴 다노가 참석해 이야기를 나눴다.
매주 시장조사 및 설문을 진행하며 ‘요리하다’의 트렌디한 콘셉트와 디자인 결정에 주도적인 역할을 했다.
우버 경영진은 이 외에도 이스라엘, 아일랜드 등 각국 지도자들을 만났다.
그는 난장판이 된 사진을 공개하면서 “테이블 모서리가 약간 찌그러지고 그릇, 소주병, 잔이 다 깨졌다”면서 “피해는 크지 않은데 너무 짜증 났다”고 말했다.
삼성 안팎에선 이 부회장의 회장 취임 등 경영 정상화가 예상보다 빠르게 이뤄질 수 있다는 전망도 나오고 있다.
특히 이번에는 미 재무부가 미국 계좌 내 있는 러시아의 자금으로 채무를 상환하는 것을 허가하지 않았다.
특히 세븐틴이 전 세계적인 사랑을 받을 수 있었던 이유에 대해 묻자, “그럼에도 이렇게까지 좋아해주시는 이유를 묻는다면, 투어 한 지역을 가면 직접 찾아온 팬분들은 끝까지 캐럿을 만든다는 자부심이 있다, 이런 음악과 퍼포먼스, 저희 팀워크에 자신이 있어서 이런 결과가 따라온 거라 생각한다”고 강조했다.
야당 의원들은 장 차관에게 쪽지를 제출해 줄 것을 요청했고, 장 차관은 유 위원장에게 사본을 제출했다.
세계 각국에서 온 선수들과 의사소통에서 오해가 있을 수 있기 때문에 일일이 들어주고 잘 다독이는 것이 필수적이라는 것이다.
여성 권력자를 향한 ‘얼굴 공격’은 정치적 좌우를 가리지 않는다.
서방 국가들의 무기 및 정보 지원이 지속될지도 고려할 요인이다.
그룹 소녀시대 멤버 겸 배우 최수영이 다채로운 매력을 뽐냈다.
이럴 때일수록 가장 큰 고통을 받는 계층은 서민들이다.
이는 전략자산 전개 등 군사적 억지력 강화와 경제 제재 등 강력한 압박으로 북한을 비핵화 협상 테이블로 끌어내는 대북 정책을 지속하겠다는 의미다.
이번 추경안은 이달 말 열리는 인천시의회 심사·의결을 거쳐 최종 확정될 것으로 보인다.
흑백 초상화와 붉은 빛 무대가 여성스러우면서 엄숙한 분위기를 살린다.
목을 따뜻하게 하면 큰 병치레를 막을 수도 있다는 게 전문가 조언이다.
불법 정치자금 수수 등 부정부패와 관련한 법 위한 혐의로 기소된 당직자의 직무를 정지하고 윤리심판원 조사를 요청할 수 있다”며 “김 부원장의 경우는 기소가 됐다.
서울 서대문에 자리 잡은 ‘링큐’는 형편이 어려운 아이들에게 꿈과 희망을 키워주는 선행을 베풀고 있다.
어느 조직이든 톱은 대개 한 명이며, 복수인 경우는 거의 없다.
한편 통일교의 책임 있는 한 관계자는 이날 기자회견과 관련해 “누구보다 교회 분열에 책임 있는 이가 사죄를 빌미로 사욕이 가득한 주장을 펼치고 있다”며 “이들이 교회를 떠난 뒤 통일교가 안정화됐고, 더 많은 평화와 문화 사업을 펼치고 있다”고 말했다.
특히 휴대전화 개통 절차 등에 익숙하지 않은 노인들이 주로 범죄의 표적이다.
영국 대표단의 이번 대만 방문에 대해 주영 중국대사관은 강경 대응하겠다고 경고했다.
유통 분야에서 역시 법의 취지에 맞는 정책적 고민을 시작해야 할 때다.
높은 신용도와 함께 수익 매력을 갖춘 선진시장의 투자등급 회사채, 아시아시장의 미 달러 표시 채권 등에 주목해야 한다.
당시 화장실은 건물 밖에 있었고 수도가 연결되지 않아 야외 우물을 공용으로 썼다.
현재 한국에선 물에 대해 필요한 경우에만 마이크로시스틴을 검사하게 돼 있는데, 그 대상을 농산물로도 확대하고 좀더 자주 검사해야 한다”고 말했다.
실제 식약처는 국내 유통 판매되는 바이오의약품에 대해 국가출하승인을 받도록 규정하고 있다.
푸틴 대통령은 회담 직후 공동기자회견에서 “마크롱 대통령이 제시한 몇몇 아이디어는 공통의 진전을 위한 기반이 될 가능성이 있다”고 말했다.
이에 북경에서 한국 기업/스타트업과 활발히 교류하고 있는 고영화 원장을 통해, 중국 현지 내 한국 기업/스타트업 활동 상황과 한국창업원의 역할 등에 관해 들어본다.
이에 소녀시대 멤버 태연은 “대미친” 라고 댓글로 감탄하기도 했다.
넥슨 안팎에선 이번 성과가 김 창업자가 경영 일선에 있을 때부터 시작한 글로벌 인재 영입 노력의 결실로 보고 있다.
이번 프로젝트 역시 흩어져 있는 의료 데이터를 통합하고, 이를 표준화해 분석할 수 있는 기반을 갖추기 위한 목적으로 추진됐다.
아는 사람이나 편한 사람을 찾는 대통령의 유별난 낯가림도 문제지만, 대통령실 인사가 대선 캠프에서의 기여도나 유력자의 영향력에 따라 배분되는 식이라면 두고두고 화근이 될 것임을 알아야 한다.
중동 국가들은 산업 구조를 석유 중심에서 친환경·기술 중심으로 바꾸려는 노력을 이어오고 있다.
재일 한국인을 향한 위협이 커지자 더 이상의 증오범죄를 멈추기 위해서는 일본 정부의 대응이 필요하다는 전문가의 호소가 나오고 있다.
일반 시민들을 위한 다양한 강좌와 천체 관측 행사도 마련된다.
중국 민간에선 제로 코로나 정책에 대한 비판이 자주 제기되고 있지만, 중국 당국은 ‘생명 보호가 우선’이라는 입장을 견지하고 있다.
최근 그린벨트 해제 절차를 완료해 동물원 이전 및 반려동물 테마파크 건설에 박차를 가한다.
지금 드러나고 있는 수많은 사실에 비춰보면 더욱 상식에 맞지 않는 답변입니다.
확인 작업에도 상정 이상의 시간이 걸리면서 완전 복구는 더욱 지연될 가능성도 있다.
지역 주체들과 함께 미래차 전환을 대비하는 자동차 부품 산업의 전환을 추진해 ‘경북형 일자리’ 모델 ‘미래자동차 부품산업 수퍼클러스터’ 상생협약식을 성사시켰다.
다른 수사자와 달리 갈기가 이마를 덮으면서 귀여운 매력이 더해지자 관람객들의 관심이 집중된 것이다.
지금 일어나는 질서 변화의 본질이 무엇이고, 정치·경제·시민사회는 각자 어떻게 대응해야 하는지 가닥을 잡는 논의가 부족하다.
고려 후기에서 조선 초기에 유행한 건칠기법과 공예기술이 모두 반영된 점에서 보물로 지정될 만한 가치가 높다.
빠른 움직임이 많고 화면이 급격하게 전환되는 게임 환경에선 게이머들은 주로 높은 주사율을 선호한다.
이날 청년과의 소통 플랫폼 청년의꿈 청문홍답(청년의 고민에 홍준표가 답하다) 코너에서 한 지지자는 홍 의원에게 “이준석 대표와 통화하고 당을 돕겠다고 했나”라고 물었다.
현재 추진위원 인선 작업을 진행중이다.
역시 맨유에서 뛰는 브루노 페르난데스는 인터뷰 때마다 호날두와 불화설을 묻는 기자들을 마주쳐야 했다.
몰래 다녀오면 일이 커진다”며 “비밀이란 것은 결국 다 알려지기 마련이다”라고 강조해 양세찬을 씁쓸하게 했다.
경수 환자라고 해서 전신마비 된 거”라고 설명했다.
짧게 관광지만 보는 분이라면 못 느끼실 수도 있을 것”이라며 “가족이 정해진 코스 말고 내키는 대로 다니면서 모험하는 걸 좋아해 그렇게 됐던 것 같다”고 했다.
가수 장민호가 요즘 관심사에 대해 ‘재테크’라고 밝혔다.
한미 기준금리 역전 가능성에 더해 최근 일본 엔화의 급격한 하락도 예상된다.
내년 상반기에 이를 출시하고 실제 의료 분야에서 활용하는 것이 목표다.
미국 법무부도 이날 마수드가 미국 연방법원에서 재판을 받을 것이라고 구금 사실을 확인했다.
이를 해결하기 위해 증강현실 기술을 스마트폰 앱에 구현하여 앱을 실행하면 기계식 패널과 사우나 시설 위에 조작 방법이 표시되도록 한 것이다.
이를 바탕으로 보상 협의체를 구성해 보상안을 확정하는 절차를 거칠 전망이다.
일단 토스랩이 갖춘 정보보호 관리체계는 어떻게 작동하는지에 대한 설명을 부탁했다.
이때 교육비는 모두 노동부가 지원하지만, 임금은 사업주 부담이다.
내가 힘들어도 우리 소원이보다 더 힘들까 생각이 들고요.
이런 방식으로 속일 것이라고는 상상조차 하지 못했다”고 토로했다.
이들 계열사가 합병 오티티에만 콘텐츠를 공급하고 경쟁 오티티에 공급하지 않을 우려와, 반대로 합병 오티티가 계열사의 콘텐츠만 구매하고 타 공급자의 콘텐츠를 구매하지 않을 우려가 모두 집중적으로 검토됐다.
이번 지진으로 수도 마닐라에서도 진동이 강하게 느껴질 정도였고, 일부 지역에선 산사태가 발생했다.
이번 토론회는 국회 보건복지위원회 소속 정춘숙 의원(더불어민주당)실, 한국의학바이오기자협회, 대한모발학회가 주최한다.
과학 실험이나 산업, 안보 더 나아가서는 심우주 탐사에도 쓰일 수 있는 기술들이다.
감축 대상에는 청소, 시설관리, 상담 등을 맡은 하위 계약직이 대거 포함됐다.
기존 생명체나 물건, 아이디어를 조합한 창의성의 산물은 곳곳에 있다.
이어 전북으로 이동해 ‘텃밭’ 호남의 표심 확보에 나서는 방안을 검토하는 것으로 전해졌다.
올해 유엔총회 주제는 ‘결정적 순간: 서로 맞물리는 도전 과제에 대한 혁신적 대안’이다.
선제 핵공격을 포함한 ‘핵무력 법제화’로 한미를 위협한 북한에 강력한 경고 메시지를 발신하는 것이다.
노동 비전문가 지적엔 “채워갈 부분 많아…현장과 계속 소통할 것”
사회 소수자를 언급할 때 ‘성소수자’를 빼자는 의견은 반영되지 않았다.
그는 올림픽에 나서기 전 “올림픽에 출전하는 단 하나의 이유는 쿼드러플 악셀 점프의 성공이다”고 말했다.
어떤 역경에도 함께해 준 은혜를 잊지 않겠다”고 애도했다.
어제 정치권에 있었던 두 사건은 그러한 공천 시즌의 연장선에 있다는 명쾌하지 못함을 남겼다”고 꼬집었다.
당시 약정서를 체결할 때 정씨의 동창이자 법무사 백모씨도 입회를 했는데, 백씨는 법정에서 “정씨의 강요로 약정서를 체결했다”는 취지로 최씨에게 유리한 증언을 했다.
이후 이효리의 모습을 본 이상순은 “오마이 갓”이라고 했다.
유료 연습실도 방음이 잘 되어있지 않으면 다른 연습실과의 소음이 섞이는 등의 어려움을 겪는 게 현실이다.
또한 칠곡에서 유세를 펼친 뒤 대구로 옮겨 달성군 대실역 사거리에서 유세를 진행하고, 달서구 월배시장을 방문할 예정이다.
차기 정부에서 요직에 앉게 될 인물들은 이미 ‘초강경 발언’을 내놓고 있다.
그가 후회하는 이유는 다른 게 아니었다.
이에 못지않게 중요한 점은 해결 대상의 범위를 어떻게 할 것인가의 문제이다.
이런 고민에서 시작된 곳이 바로 용산구에 위치한 ‘고두리’다.
요즘 시장이나 마트에 가면 냉이, 달래, 쑥, 씀바귀 등으로 봄내음이 가득하다.
결국 학생들은 본인이 받은 피해에 대해 학교에 항의하는 것조차 꺼리거나 포기할 수밖에 없었다”고 주장했다.
그는 작곡에도 관심이 있는 것으로 알려졌지만 손사래를 쳤다.
음악 이야기를 하다가 서로 작업하고 있는 것에 관해 이야기를 하게 됐다”고 말했다.
가게 벽면에는 무엇을 파는 상점인지 나타내는 중세풍의 그림 간판이 걸려 있는데, 아기자기한 매력이 있다.
이날 회의에서 국회는 북한 탄도미사일 도발 규탄및 중단 촉구 결의안을 의결했다.
이에 테슬라는 미국은 물론 중국에서도 전기차 가격을 인상했다.
다른 임대주택 제도와 달리 입주신청자의 개인 정보를 과도하게 수집하고, 입주자선정위원회를 거치도록 하며, 시설의 한 유형인 공동생활가정(그룹홈) 원리를 차용하여 운영기관을 통해 임대주택을 공급하는 등 입주신청자의 자율성과 접근성을 약화시키는 다양한 문제들이 신속히 개선돼야 합니다.
이후 김유재는 트리플 러츠-트리플 토루프 콤비네이션 점프를 무난하게 펼치며 점수를 쌓았다.
농장 한쪽에는 오이와 딸기, 고구마 등 지역 특산품 캐릭터를 휴대전화 액세서리로 만든 상품도 진열돼 있었다.
참숯 그릴에서 쇠고기 등심, 양갈비, 닭고기 등 두툼한 고기와 바닷가재 등 신선한 해산물을 즉석에서 구워준다.
통상 리메이크 판권을 판매할 때 국내 투자배급사 등 원작자 측이 개봉 후 수익 일부를 분배받는 식으로 계약하는 점, 판권 판매 계약 실적이 영진위에 모두 보고되지 않는 점을 감안하면 실제 판권 판매 관련 수익은 이를 크게 웃돌 것으로 보인다.
일류 셰프라는 인간이 사람을 급 나누고 대놓고 차별하는 게 웃긴다”고 전했다.
이번 예금금리 하락은 지난달 말 김주현 금융위원장이 “금융권의 과도한 자금 확보 경쟁은 시장교란 요인”이라고 지적한 뒤 시작됐다.
대신 동해시는 임산부 교통비 지원 등 신규 사업을 발굴해 추진할 계획이다.
배우 김응수는 방송이 공개된 다음 날 새벽부터 시청률과 시청자들의 반응을 찾아봐 제작진 사이에서 별명이 국장님이라며 ‘오은영 리포트 – 결혼지옥 탈출기’에 대한 애정을 드러냈다.
고대 마야인은 카카오 껍질을 곱게 갈아 입에 머금는 식으로 치아 관리를 했다고 해요.
이번 정상회의 개최는 바이든 정부 들어 다시 아프리카에 대한 미국의 영향력을 회복·강화해보겠다는 의도로 풀이된다.
아니 에르노는 발표할 작품을 쓰는 동시에 ‘내면일기’라 명명된 검열과 변형으로부터 자유로운 내면적 글쓰기를 병행해왔다.
임금 인상으로 소비가 살아나 일본 경제를 좀먹는 고질적인 ‘저물가’를 탈피하는 선순환을 기대했는데, 원자재 가격 상승으로 가계와 기업에 부담만 주고 있기 때문이다.
올해 납세자가 챙겨볼 부분은 새로 도입된 납부유예 제도다.
일본 언론들은 한국식 이름을 가진 민족학교 출신이 일본 럭비 성인 대표팀에 뽑힌 건 처음이라고 일제히 보도했다.
이런 현상들이 여름철 육지와 해양의 온도 격차를 크게 만들어 남중국해와 필리핀해의 해수면 기압을 상승시키고, 강한 바람을 일으켜 중국 동부지역에 습한 공기를 몰아넣어 집중호우를 일으켰다”고 설명했다.
그가 등단하기 전이기 때문에 소설은 정식 작품이 아닌 연습용으로 지은 습작이었다.
그가 처형되자 원한을 품었던 이들이 관을 부수고 주검을 꺼내 토막 냈다.
시는 내년부터 인천항 재개발 사업을 골자로 하는 ‘제물포 르네상스’의 마스터플랜을 수립해 추가로 도시관리계획을 변경할 예정이다.
많은 분들께서 꾸준히 수익을 올리고 계시고 좋은 기회라고 자부합니다’고 했다.
생산 활동으로 창출된 가치는 생산에 참여한 모든 사람에게 나누어집니다.
해당 시즌에는 구하기 어려운 프리미엄 패딩 상품 특성이 수요를 앞당기고 있는 것으로 분석된다.
대선 국면에서 형성된 새로운 지지층의 집결 효과 등으로 해석된다.
이번 해저화산 폭발로 통가는 지금까지 인터넷이 되지 않고 있다.
다만 후보들은 인종에 근거한 정체성을 단호하게 거부하고 있다.
이날 홍성흔은 유일한 미혼인 황재균에게 “연예인 중 이상형이 누구냐”고 질문했다.
이런 상황에서 북한이 노동당 전원회의를 계기로 핵 실험을 감행한다면 이는 한미일 군사 협력을 촉발시킬 여지가 있다.
애플 아이폰은 가격이 올라도 구입하겠지만 그저 그런 브랜드는 선택받지 못할 것이다.
당내 비주류인 박용진 의원과 친문재인계인 강병원 의원은 ‘이재명 때리기’를 이어가고 있다.
북한 매체들에 따르면 대회에선 “반사회주의, 비사회주의적 행위들을 분쇄하기 위한 투쟁을 벌이는 과정에 이룩된 성과와 경험들이 소개됐다”고 한다.
결국 윤준이는 끝까지 포기하지 않았고 중거리 슛을 성공했으나 눈물을 펑펑 쏟았다.
발언 후폭풍이 회사에 부정적인 영향을 미칠까 전전긍긍하며 몸을 낮추는 기업인이 더 많은 게 현실이다.
매출 증가율을 웃도는 영업이익 성장률을 기록해 규모는 물론 수익성까지 개선된 것으로 나타났다.
또한 콤팩트한 규격과 혁신적인 다이내믹 컨트롤 시스템, 정밀히 설계된 공기역학 시스템으로 인해 운전자는 마치 고카트를 타는 것처럼 놀라운 민첩성과 반응성을 즉각적으로 경험할 수 있다.
첨단 기능으로 시설물 모니터링 시스템이 탑재돼 유지보수와 안전성을 강화했다고 현대로템 측은 설명했다.
작은 피해라도 초반에 전문기관을 찾는 게 피해를 키우지 않는 방법”이라고 했다.
해당 대학들은 차세대 바이오헬스 산업 관련 융합 교육과정을 개설하고 기업·연구기관 산학연계 프로그램 등에 참여할 예정이다.
이날 회의에는 한덕수 국무총리와 추경호 경제부총리 겸 기획재정부 장관, 이상민 행정안전부 장관 등 관계 부처 장관들이 참석했고, 윤희근 경찰청장, 남화영 소방청장 직무대리, 김성호 행정안전부 재난본부장 등도 자리했다.
다만 재판부는 검사가 누군가에게 보복하기 위해 수사했다는 점은 공적인 관심사인 점, 뒷조사를 의심할 만한 사정이 있었던 점, 사과문을 게시해 (한 장관이)어느 정도 명예는 회복했다는 점 등을 참작 사유로 들었다.
선거 유세에서 시민과 지지자들에게 인사하고 있다.
통상 수개월이 걸리는 합동신문조사는 사흘에 그쳤고, 탈북한지 닷새 만에 어민들을 북한으로 보냈다.
다만 새벽에는 제주도, 늦은 오후에는 중부지방을 중심으로 빗방울이 떨어지는 곳이 있겠다.
중앙 미드필더 손준호(산둥 타이산)도 후반 기회를 잡아 정우영과 함께 중원에서 호흡을 맞췄다.
규제 샌드박스 심의위는 “자원 순환경제 조성과 탄소중립 기여 측면에서 폐윤활유를 활용한 저탄소 윤활유 생산의 실증 필요성을 인정한다”며 생산 제품은 석유관리원을 통해 품질검사를 진행하고, 그 결과를 관계기관에 상시 공유하는 것을 조건으로 실증특례를 허용했다.
현재 창업하는 스타트업 중 기존 사업을 지속하며, 새로운 아이템으로 법인을 설립하는 곳이 늘어나고 있다.
이런 상황에서 웃으면서 방송 못할 것 같다.
저는 트위터를 개방하기 위해 회사 및 사용자 커뮤니티와 함께 일할 수 있기를 기대한다”고 덧붙였다.
이에 평택시는 미군기지 주변 주거 환경 개선을 목적으로 실제 비행안전에 방해되지 않는 선에서 고도제한을 완화할 수 있는지 검증하기 위해 ‘평택시 군공항 비행안전영향 검토 및 원도심 활성화 방안 수립 용역’을 추진한다.
푸른 숲속에서 펼쳐지는 이름 모를 동화의 한 장면 같습니다.
저희 아이들이 기억하고 있는 모든 시기는 마스크 착용이 기본인 세상이었다.
사실 담대함을 따지자면 과거 보수 정부들이 훨씬 더 담대했다.
수도 두샨베의 대통령궁 앞에 대형 사진으로 걸고 싶은 소녀 마디나를 만난 곳은 무르가브였다.
막판 대대적인 마케팅에 열을 올려야 할 올림픽 공식 후원사들은 인권 논란을 의식한 듯 몸을 사리고 있다.
수원 군공항이 이전하면 현재 수원공항 부지에는 첨단산업 및 지식·과학 연구단지를 조성하겠다.”
한때 여가부를 폐지하고 대신 인구가족부를 신설하는 방안이 검토되기도 했습니다.
다만 공론화를 하겠다는 의사는 열어 둔 것으로 보인다.
일부 관객들이 멤버들의 얼굴에 물을 쏴대자 소연이 “다 쏴도 되는데 눈에만 쏘지 말자.
일부 상인들은 기대보다 늦어진 철거 작업에 항의하기도 했다.
대선 과정에서 외교안보 정책을 담당한 윤 당선인 측 관계자는 “정권이 교체된 만큼 ‘삶은 소대가리’ 같은 굴욕은 이제 참고 넘어가지 않는다는 걸 북한에 행동으로 보여줄 것”이라고 밝혔다.
자폐 공동체는 일찍부터 대규모 조직을 일궈 투쟁과 교육과 지원에 힘쓰는 한편, 강력한 정치적 영향력을 발휘했다.
이런 상황에선 노동시장 약자를 보호하기 위해 기업별 노조보다 산업별 노조로 가는 것이 낫다.
쇼는 영상에서 브로콜리 줄기를 낭비하지 말고 잘라서 식재료로 사용하자고 말했다.
뷰티 어드벤트 캘린더는 백화점 업계에서는 롯데백화점이 처음 시도한 것이다.
주변 사람들은 힐끔힐끔 그들을 쳐다보았다.
천장 투사까지 지원하는 휴대용 빔프로젝터를 찾는다면 딱 맞는 조건의 제품이다.
애덤 스미스의 이야기에 등장하는 빵집 주인은 다른 사람과 마찬가지로 기본적인 욕구를 갖고 있다.
또한 금융비용 부담으로 분양가에 대한 민감도가 커지면서 가격과 입지를 따진 선별 청약 분위기가 더욱 확고해 질 것이란 분석이다.
특히 중증외상 환자들이 구급차에 실려 고속도로를 타고 오다 차가 막혀 도중에 사망하는 일이 많았다.
다른 사진에는 엘제이가 바비킴과 신부, 그리고 가수 김창열과 함께 있다.
배우 황정민이 연기하는 리차드는 왕관을 지키기 위해 어떤 윤리적 한계도 단숨에 뛰어넘어 내달리는 인물이다.
다만 김보름이 노선영의 인터뷰로 명예가 훼손되고 정신적 충격을 받아 손해를 입었다는 주장은 받아들이지 않았다.
과거 선배들과 교류하며 자연스레 터득했던 문화를 뒤늦게 익히는가 하면 재개된 대면 수업을 따라잡기 위해 전공 관련 학원에 등록하기도 한다.
특별 이벤트나 방송사와 이해관계, 팬들과 유대감 형성 등을 위한 정도로 드물게 나온다.
문과 학생들은 정시에서 지원하고자 하는 학과의 지난해 입시 결과를 잘 살펴봐야 한다.
이를 부처별로 나눠보면, 가장 많은 예산이 들어갈 것으로 예상되는 부처는 대통령실에 청사를 내준 국방부다.
물은 급속도로 차오르고, 엄마를 업고 헤엄칠 수도 없는 상황에서 아이는 엄마에게 마지막 인사를 전한다.
일부 자영업자 사이에서는 ‘방역패스 폐지론’도 나온다.
이어 문재완은 이지혜에게 “우리 사이부터 먼저 친해져야 하지 않을까?”
이날 국민청원 게시판에는 “재외국민 투표 종료 이후 후보 사퇴를 제한하는 ‘안철수법’ 제정해 주세요”라는 글도 올라왔다.
주류 매체들도 기다렸다는 듯 이날에야 비판·분석 기사를 쏟아내기 시작했다.
작은 엄마하고 아저씨하고 날 건드렸다 이래가지고 제가, 네 옷을 벗겼단 말이야?
후임 검찰총장 임명까지는 한달 넘는 시일이 걸리는 만큼 윤 대통령이 당장 사표를 수리하지는 않을 것으로 보인다.
이날 서밋에선 하이브리드 업무 환경의 진화와 효율적인 하이브리드 업무 방식에 대한 논의가 이뤄졌다.
백신 접종이나 자연감염의 예방 효과를 무력화시키는 새 변이가 확산하고 있는 데다 휴가철을 맞아 이동량이 늘어난 여파다.
고정 지지층이 굳어지면서 고정 반대층도 굳어져 가고 있습니다.
당시 러시아는 크림반도를 즉각 합병하면서도 돈바스 지역은 내버려뒀고, 친러 무장세력이 선언한 분리독립도 여태까지 공언하지 않았다.
당시 네이버가 희망살림을 통해 성남에프시에 후원금을 냈다는 의심을 받는다.
해당 사진에는 샌드위치의 야채와 소스 등 내용물이 빵에 비해 현저히 부족한 모습이었다.
지금 노동당엔 사회성분이 농민인 간부는 아마 없을 것이다.
먼저 성균관대 컴퍼스타운 사업의 범위와 구성에 대해 들어보았다.
김건 본부장도 유엔안보리 결의를 위반하는 북한 행동에 심각한 우려를 표명하면서도 “북한엔 외교의 문이 열려있다는 것을 강조하고 싶다”고 말했다.
올렉 니콜렌코 우크라이나 외무부 대변인도 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 중재자인 안토니우 구테흐스 유엔 사무총장과 레제프 타이이프 에르도안 튀르키예 대통령의 얼굴에 침을 뱉었다고 공격했다.
그가 푸틴과의 정상회담을 앞두고 우크라이나 위기와 관련한 러시아의 요구들에 이해를 표시해, 외교적 해법의 돌파구가 열릴지 주목된다.
매주 주말이나 일요일마다 새벽잠을 설쳐가며, 치맥 또는 팝콘을 즐기며 특급스타 손흥민의 일거수일투족에 때론 환호하고 때론 좌절하기도 하는 한국의 축구팬들.
또한 분양지에 약초농장을 조성하여 입주민에게 건강한 주말농장의 경험을 갖게 하고, 산책로를 비롯한 체육시설 등도 조성할 예정이다.
특히 구치소와 교도소에서 전국적으로 집단 감염이 발생함에 따라 이같은 차질이 장기화할 수 있다는 우려도 나온다.
이번 콜라보는 급성장하는 로봇청소기 시장에 맞춰 타깃을 한층 더 확대했다.
일부 간부들의 쌈짓돈으로 사용되거나 목적과 다르게 유용될 위험성도 크다.
이는 본질에서 기후변화와 생물다양성 상실이란 생태위기가 전방위적인 위험을 지니기 때문이다.
최근 러시아의 우크라이나 무력침공은 우리에게도 전쟁의 공포를 안겨주고 있다.
전남 고흥에서 보이스피싱(전화 금융 사기) 범인이 검은색 비닐봉투에 속아 덜미를 잡혔다.
정권 교체기면 비밀스러워야 할 기관에서 요란한 소리가 들리기 일쑤였고 이번에도 예외는 아닌 듯하다.
이어 러시아의 우크라이나산 곡물 도난 행위는 개전 이래 러시아의 광범위한 조치 중 일부라고 지적하며 우크라이나의 밀·곡물 수출 능력에 타격을 줄 뿐만 아니라 세계 식량 안보 위기를 악화시킬 것이라고 밝혔다.
현재 계열사로 메리츠화재와 증권, 캐피탈, 자산운용 등을 두고 있다.
당시 상하이파 고려공산당이 주도한 조직인 청년동맹회가 의열단의 암살 활동을 테러리즘으로 매도하여 청년동맹회의 중요 멤버인 현정건과 대립했기 때문이다.
전쟁 피해국인 우크라이나의 행태도 러시아와 크게 다르지 않다.
이날 행사에서 수소융복합처 임직원들은 ‘청렴한수원, 행복한 동행’이란 주제 아래 불국사를 방문한 관광객과 상인들에게 ‘벚꽃 엔딩!
앞서 경기지역 당협위원장들의 지지를 받으며 세를 과시하기도 했다.
청국 조계지는 차이나타운으로 발전해서 많이 알려졌지만 바로 옆에 있는 일본 조계지는 최근 몇년 사이에 도시재생사업이 진행되면서 활기를 띠고 있다.
광주 광산구가 국민기초생활보장법을 어기고 수급자에게 생계 급여 지급을 중단했다가 절차상 위법이라는 법원 판단을 받았다.
내일 강원산지, 모레 강원영동과 경북북동산지를 중심으로 바람이 더욱 강해지겠다.
밖에 없었지만, 팬클럽이 생길 정도로 인기였다.
이후 루간스크·도네츠크는 물론 수도 키예프와 동부 하르키우 등에 폭발·공격이 발생했다.
보아 본인등판’ 영상에서 자신의 프로필에 대해 이야기했다.
링거 놓아달라”고 여러 차례 고함을 질렀다.
올해 유니코드는 ‘손가락 하트’를 만국 공통의 이모티콘으로 발표했다.
재질 전시에서는 ‘청동에 일상을 녹이다’라는 이름으로 구리와 주석의 합금인 청동이 일상생활에서 어떻게 활용되는지 살펴볼 수 있다.
협회 누리집에만 ‘장애인은 시험 응시자격이 없다’고 적혀 있었다.
김효 책임리더는 “우리는 연결할 수 있는 기반 플랫폼이 중심이어야 한다고 보고 있다.
일부 참석자들이 “단체로 사표를 내자”고 제안했지만, 일부는 “검수완박 저지가 우선”이라며 반대 의사를 밝혔다는 것. 여기에 김 총장이 사의를 철회하면서 고검장들 역시 거취 표명을 하는 대신 비상대응 태세로 검수완박 저지에 총력을 기울이기로 입장을 정리했다는 것이다.
한국 일각에서는 “김치를 자기네 전통음식이라고 강변하는 중국이 한국 고유문화를 자기 것이라 우기면서 ‘문화공정’을 자행하고 있다”는 비판이 나왔다.
이에 국민의힘은 “고흐전은 실제 코바나컨텐츠가 제작 및 투자한 사업”이라며 반박에 나섰다.
이날 설명회에서 이 총재는 “현재와 같이 물가 오름세가 지속적으로 확대되는 국면에서는 물가 상승 추세가 바뀔 때까지 물가 중심으로 통화정책을 운용하는 것이 바람직하다“고 밝혔다.
또한 국민연금은 전 국민을 포괄하여 통합적으로 같이 노후를 준비할 수 있도록 해야 한다.
성남 시민사회는 이 후보가 성남시장과 경기도지사를 거쳐 대선 후보로 성장하는 토대가 됐다.
이날 인터뷰에서 김 구청장은 “노동자 도시 울산 동구에 꼭 필요한 사업이자 지역 주민의 열망을 반영한 사업이 ‘동구노동복지기금’”이라며 “취임 즉시 이 기금 조례안 발의를 결재했다”고 말했다.
추후 넷플릭스가 망 사용료를 내게 될 경우 한국 콘텐츠에 대한 투자 규모가 줄어드느냐는 질문이 나왔고, 최근 발표된 요금 인상 역시 망 사용료를 염두에 두고 시행된 것이 아니냐는 질문도 나왔다.
도쿄 시나가와구 한 슈퍼에서 손님들이 물건을 사고 있다.
그는 페이스북을 통해 “여야를 떠나 계속 반복되는 정치권의 내로남불, 국민 보기 민망하고 부끄럽다”며 “공공기관장을 정무직과 전문직으로 분류하고 법제화하자”고 주장했다.
최근 우크라이나 사태 및 미국 긴축 행보로 금리 인상 시급성이 더 높아졌다는 것이다.
정치 분야에서는 여야 간 대화와 타협의 정치를 최우선 과제로 선정한 학자들이 많았다.
그와 함께하면서 우리 팀은 큰 자신감을 얻었고, 다양한 시도를 통해 훌륭한 결과를 얻을 수 있는 유연함을 갖게 되었습니다.
한편 키리오스는 이번 대회 숱한 논란 속에서도 결승에 올라 커리어 첫 메이저대회 우승을 노렸지만 조코비치의 벽에 가로막혔다.
남은 경기에서도 이번 반믄 좋은 샷이 나온다면 웃으면서 인터뷰할 것 같다”고 했다.
여기 우영우와는 전혀 다른 매력을 가진 또 다른 ‘이상한 변호사’가 있다.
이는 아이스크림 납품 가격 하락을 직접적으로 방지하려는 목적이었다.
이는 단기적으로 북핵 개발 속도를 둔화시키겠지만, 장기적으로 북한 군수경제의 성장을 도와주는 부작용이 생길 수 있다.
고대 이집트인의 삶과 죽음, 부활의 놀라운 세계로 여러분을 초대합니다.
기존 라미네이트 코팅 지함은 투명 필름을 종이에 붙이는 형태라 일반 쓰레기로 폐기해야 했다.
독일 내무장관은 이날 징병을 피해 탈출하는 러시아인들의 입국을 환영한다는 신호를 보냈다.
이날 기자회견에 함께 참석한 정진영 공공운수노조 쿠팡지부장은 “쿠팡풀필먼트 대표가 국정감사에 나와 산업재해가 없는 기업을 만들겠다고 약속했다”며 “그럼에도 쿠팡 노동자는 믿지 않는다.
또한 일반적이지 않은 주제에 집착하는 특징에다 감각 자극에 대한 과민성을 보였는데 이로써 ‘자폐 스펙트럼 장애’로 진단되었습니다 다만 다른 자폐 스펙트럼 장애 환자와는 다르게 지능이 정상적으로 유지되는 고기능 자폐로 판정되었습니다.
미국 홀로코스트 추모 박물관 제공편지는 역사를 바꾼다.
이에 국민의힘은 줄곧 여당에 특별감찰관을 지명하라고 촉구해왔다.
한편 삼성전자는 당초 계획했던 내부 축하 공연을 취소하고 이태원 사고 희생자들을 추모하는 묵념으로 기념식을 시작했으며 간소하고 엄중한 분위기에서 진행된 것으로 알려졌다.
다만 블라디미르 푸틴 대통령의 진정한 의도가 무엇인지 여전히 안갯속이라고 외신은 전했다.
국산 특수윤활유 제품 개발에도 판로를 개척하지 못해 애를 먹던 구 회장에게 국내 기업의 성장에 큰 힘을 실어줘야 한다는 뜻에서 도움의 손길을 내민 것이다.
이번 압수수색에 대한 구체적인 사유는 알려지지 않았다.
가끔 하르키우에 남은 사람들과 연락하다 보면 최악의 상황을 대면하게 된다.
다만 실종신고는 강제 수사사항이 아니기 때문에 조양 가족의 채무 관계 등은 파악하지 못했다.
저의 아버지임을 알고’라는 글을 올렸던 바 있다.
홍콩 공안당국의 공세가 ‘풍선 효과’를 만들어 내며, 민주언론 줄 폐간으로 이어지는 것 아니냐는 우려가 나온다.
대선 연장전으로 치르게 될 이번 지선에서 윤심과 명심을 업은 후보 가운데 어느 쪽이 더 많이 당선될까.
기존 주택연금을 해지한 뒤 우대형으로 재가입할 수 있지만 이때는 초기 보증료 등 가입비용을 고객이 부담해야 한다.
국내 방위산업을 해치는 사드 추가 배치 하지 말아야 합니다.
산업 현장에서는 정부의 규제 완화 방향성을 긍정적으로 평가했다.
관영 환추시보는 중국이 양국 합동 군사훈련에 참가한 전투기 정보를 공개한 적이 없다며 중국이 미국, 일본, 대만 등에 위협을 가하기 위해 의도적으로 최신 전투기 정보를 공개했을 가능성을 제기했다.
한편 제네시스는 브랜드 출범 이래 국내외에서 활발하게 골프 후원을 이어가고 있다.
다만 전문가들은 유럽의 가스 부족이 수년간 더 이어질 수 있다고 경고하고 있다.
이후 피해자들이 민주당 측에 신분을 확인한 결과 그가 소속됐다는 ‘전남 연합 더불어민주당 청년위원회’는 존재하지 않는 조직으로 드러났다.
일부 신흥국들은 민간과 공공 부채가 동시에 늘면서 이미 위기에 직면했다.
검찰 내부에서도 검찰을 향한 불신의 확산을 우려하는 목소리가 들린다.
특히 현대사회에 잠재해 있는 구조적 폭력성을 섬세하게 포착해 이야기의 질서를 부여하는 기량을 갖췄다는 점에서 심사위원들의 의견이 모아졌다.
이에 금융시장은 중국의 경기 부양책을 바라보고 있다.
다만 중재안대로 시행될 경우 정치인과 고위공직자 등 권력층 수사가 부실해질 수 있다는 법조계 지적이 이어지고 있다.
이번 중간요금제 출시를 보며, 다소 씁쓸함을 감출 수 없었습니다.
특히 삼보연맹이 발행한 체급별 출전 선수 숫자는 합격자 발표 이후 뒤늦게 확인했다고 한다.
결국 국정원장과 독대해 의견을 듣다 보면 정보가 중간에서 왜곡될 수 있는 만큼 이를 원천 차단하는 한편 검증 체계는 강화하겠다는 의미다.
이숲 제공저자는 문학과 역사를 무게감 있게 다뤘지만, 페이지를 넘길 때마다 추억 여행을 떠나는 것 같은 착각이 든다.
모든 콘서트마다 사진과 동영상 촬영을 엄격히 금하는 그의 첫인사다웠다.
역대 대통령들이 균형과 조화를 이루어서 이걸 타파하려고 했는데 인수위, 내각, 대통령 비서실에 전남은 하나도 없어요.
반면 프리드먼은 정부의 개입을 최소화하고 자유 시장의 힘을 믿어야 한다고 강조했다.
최근 세계적으로 엄청난 규모로 인터네트상의 동영상, 뉴스, 정보를 계통적으로 검열, 삭제, 차단하는 움직임이 갈수록 로골화되고있다.
독일 루프트한자 사측과 노동조합 간 협상이 교착상태에 빠진 가운데 조종사들의 파업 가능성이 커지고 있다.
내가 당연시했던 행동을 돌아보고 이를 멈추는 행위가 쉬울 리가 없다.
자칫 국정운영에 공백이 발생하지 않도록 마지막까지 긴장감을 가지고 기민하게 대응해주기 바란다”며 “또한 차기 정부에 업무가 빈틈없이 이어질 수 있도록 인수인계 역시 빠짐없이 철저하게 해주기 바란다”고 말했다.
점점 따뜻해지는 날씨로 사람들이 알레르기성 질환을 유발하는 꽃가루에 더 오랜 기간 노출되고 있다는 것이다.
이후 발리예바의 팬들은 김연아의 인스타그램에 몰려와 해당 글에 비난성 댓글을 달기 시작했다.
대학 졸업반이던 지영은 아버지에게 “얌전히 있다 시집이나 가라”는 핀잔도 듣는다.
최근 락토페린에 강력한 항바이러스 효과가 있다는 연구가 다수 발표되기도 했다.
이날 개회식에는 김명수 대법원장과 유남석 헌법재판소장, 김도읍 국회 법제사법위원장 등이 참석했다.
모든 각료들에게 도쿄로 돌아와달라”고 말했다.
이달 상하이에서 열리는 국제수입박람회와 베이징에서 열리는 아시아식음료박람회에 국내 수출기업의 참가를 지원하고 하얼빈, 난징, 쑤저우 지역에 안테나숍을 운영하며 시장 분석과 소비자에게 인기 있는 농식품을 파악해 구체적인 마케팅 계획을 수립한다.
주중 한국대사관 관계자는 “중국과 러시아의 관계가 공고해질수록 북핵 문제 해결 등에는 도움이 되지 않을 것”이라면서 “중국-러시아-북한 등이 나머지 국제사회와 대립할수록 한국이 적극적으로 움직일 수 있는 공간 또한 줄어든다”고 전망했다.
이날 간담회에서 조진웅은 “브로맨스 그만하고 싶다.
현재 러시아군은 마리우폴 등 도네츠크주 남부 지역을 장악한 채 도네츠크주 북부 점령에 집중하고 있다.
생활 스포츠로서 테니스의 저변 확대를 위한 다양한 마케팅도 진행하고 있다.
망치 움직임으로 전달되는 음파의 시간 차이에 따라 색깔이 다르게 나타났다.
당시 붕괴사고가 발생했던 갱도는 현재 폐쇄된 상태인 것으로 알려졌다.
포항 지역사회의 반발에도 포스코 결정이 바뀔 가능성은 적다.
올해 노벨평화상 수상자는 전쟁과 독재에 맞서 민주주의와 인권을 수호에 진력한 벨라루스 인권활동가와 러시아 우크라이나 시민단체가 선정됐다.
그는 비현실적인 기럭지와 늘씬한 몸매로 노출이 있는 의상임에도 불구하고 완벽하게 소화했다.
이후 지속적으로 폐기물과 에너지, 물 사용량을 줄여오면서 모든 바닥재 제품의 전체 수명 주기에 걸쳐 탄소중립을 달성했다는 것이다.
이날 방송에서는 왕가네가 왕준혁(오정세)의 소속사 계약으로 행복한 나날을 보내던 가운데, 왕준혁의 미니 팬미팅 현장에서 민지후(이경훈)가 누군가가 건넨 초콜릿을 먹고 쓰러지는 엔딩이 담기면서 긴장감이 고조됐다.
여당 원내대표의 한가함에 안타까움을 금할 길이 없다”고 지적했다.
센터 들머리에서 취재진들이 이날 오전 실시된 합동감식이 끝나기를 기다리고 있다.
해당 어린이집은 학부모들이 주장하는 학대 행위는 없었다고 부인한 것으로 전해졌다.
이어 주택위치나 침수이력과 상관없이 반지하 주택 거주민 누구나 신청만 하면 물막이판 등 침수방지시설을 무상 설치해주고 소규모 상가도 지원을 받을 수 있도록 지원기준을 마련할 계획이다.
구찌 가옥에서는 전세계에서 유일하게 가옥에서만 만날 수 있는 익스클루시브 제품들도 다수 선보인다.
이제 명실상부한 기간학제로 유아교육을 자리매김하고 진일보한 형태로 공교육화돼 국가 책임의 교육개혁이 제대로 이루어져야 할 것이다.
그는 우크라이나 당국자들이 세베로도네츠크에서 철수하면서 리시찬스크를 방어하기 위한 것이라고 했지만 리시찬스크도 내줬다고 지적했다.
대회 둘째날에는 특별강연자로 ‘건축계의 노벨상’이라 불리는 프리츠커상을 수상한 반 시게루가 한국을 찾았다.
일반 소비자들도 롯데오토옥션 경매를 통해 ‘내 차 팔기’가 가능하다.
이날 공연에서도 브라이트먼은 정신이 아찔해지는 고음을 계속 터뜨리며 공연의 클라이맥스를 이끌었다.
특히 교육감선거 투표용지에는 정당명과 기호가 없어 이름을 확인하고 투표해야 한다.
높은 인플레이션과 낮은 성장, 침체가 함께하는 고통스러운 시간이 오고 있다.
주미 중국대사관은 이번 방침에 대해 “과학기술 헤게모니”를 놓지 않고 “신흥시장과 개발도상국들의 발전을 방해하고 억누르려는” 행위라고 비판했다.
다만 국토교통부는 집값 자극을 고려해 “적용 범위와 시행 시기는 연말에 제시하겠다”고 밝혀 당장 시장에 미칠 여파는 크지 않을 것으로 보인다.
하필 아르바이트가 늦게 끝나는 바람에 이태원 행을 포기한 그는 이튿날 새벽, 부모님과 친척들의 다급한 전화를 받았다.
국가 통치권자로서 국가 안보와 관련된 사안에 대해 정당한 통치권을 행사했다는 점을 부각한 것으로 풀이된다.
이런 조직이야말로 기존 조직의 논리에 간섭받지 않고 미래 성장 동력을 차근차근 육성해 나갈 수 있다는 의미다.
서울 중부경찰서는 이날 보복살인 혐의(특정범죄가중처벌법 위반)로 전주환을 검찰에 송치했다.
이에 금융보안원은 올해 금융데이터거래소를 통한 데이터 발굴과 활용 사례를 적극 공유하고, 거래소 이용에 관한 교육도 강화할 방침이다.
나의 체험으로서도 단언할 수 있는 것은 민족주의와 국제주의는 결코 서로 어긋나지 않고 조화를 이룸으로써 진정한 민족주의자는 진정한 국제주의자이고, 참된 국제주의자는 참된 민족주의자라는 사실이다.”
미국 커티스음악원 동창인 두 동갑내기 스타 연주가가 프로 연주 세계에서 처음으로 호흡을 맞춘다.
그는 물고기로부터 목탁이 아닌 ‘육탁’을 건져낸다.
타다 운전기사들을 정당한 이유 없는 해고가 제한되는 근로기준법상 근로자로 판단한 것이다.
대만 기상전문가는 올겨울 열대 태평양 해수면 온도가 평균보다 낮은 라니냐 현상과 전 세계 온난화의 영향으로 이달 기온이 평년보다 다소 낮을 확률이 높다고 전망했다.
글로 전달하기에는 할말이 너무 많지만 간략하게 저의 억울한 심정을 정리하였습니다”라고 글로 이야기했다.
모든 우크라이나군 병력은 전투 지역을 자유롭게 떠나 가족에게 돌아갈 수 있을 것이다”라며 투항을 종용한 것도 우크라이나를 완전히 굴복시키겠다는 의지를 밝힌 것으로 보인다.
이날 토론회에서는 정권에 따라서 세수 오차 규모가 달라진다는 주장도 나왔다.
다만 제약회사들이 앞다퉈 내놓는 새로운 백신이 부국과 빈국 간 백신 불평등 문제를 악화할 수 있다는 지적도 나온다.
설훈 더불어민주당 의원이 라디오 방송에서 이재명 더불어민주당 대표를 향해 “나라면 당 대표를 내놓고 결백을 입증하고 다시 돌아오겠다”며 대국민 사과와 대표직 사퇴를 요구했다.
어떤 소비자들에게 제품을 어떻게 소개하고 판매할지, 소비자들이 우리 제품을 어떻게 경험하고 이야기하는지 모든 과정을 배움의 계기로 삼겠다”고 말했다.
이날 국토교통부와 도공에 따르면, 김 사장은 국토부에 일신상의 사유로 물러나겠다는 뜻을 전달했다.
일부 참가자에게선 두통과 근육통, 관절통, 피로감, 발열 증세가 나타났다.
이제 마라톤이라고 한다면 스타디움에 들어온 것”이라며 지지를 호소했다.
이날 전체회의에는 오세훈 서울시장과 김광호 서울경찰청장, 박희영 용산구청장이 관련자로 출석했고 정부 측에서는 이상민 행정안전부 장관, 윤희근 경찰청장, 남화영 소방청장 직무대리가 나왔다.
그때 은메달이었기 때문에 금메달이라는 목표를 향해 계속 달릴 수 있었거든요.
특히 자동차강판은 대부분 광양제철소에서 생산을 하고 있다.
그는 아프리카에서 영국으로 이주한 인도인 이민 가정 출신이다.
최근 신동아건설은 파밀리에 브랜드 디자인을 개선했고, 한양 역시 수자인 브랜드를 리뉴얼했다.
반면 안드로이드폰 이용자를 상대하는 구글은 페이스북의 온라인 광고 점유율을 빼앗으며 반사 이익을 누리고 있다.
이번 개정안에서는 기업집단 동일인의 특수관계인 목록이 다각도로 조정될 것으로 보인다.
특히 오키나와현은 주일미군 주둔지로, 미군 기지를 중심으로 감염자가 늘고 있다.
이후 재택치료자의 보호자가 담당약국을 방문해 약을 수령하며, 불가피한 경우 보건소 또는 약국을 통해 배송이 이뤄진다.
앞서 마룬파이브는 홈페이지를 통해 미국·캐나다·싱가포르·한국·일본 등 월드투어 공연 일정을 공개했다.
낮은 식량자급률을 끌어올리기 위해 애쓰고 있는 싱가포르는 대체육 보급에 적극적이다.
이번 캠페인에서는 스프라이트 고유의 입안 가득 퍼지는 강렬한 상쾌함을 제로 칼로리로 부담 없이 즐길 수 있는 ‘스프라이트 제로’도 함께 제안하고 있다.
최근 시중은행들이 주택담보대출 금리와 전세대출 금리를 잇달아 낮춘 것도 영향을 미친 것으로 분석된다.
서울 용산구보건소 선별진료소에서 시민들이 검사를 받기 위해 이동하고 있다.
이건 비민주적이고, 미국적이지도 않다”라고 했다.
나도 동참해야겠다”는 댓글을 남겼다.
반면 더불어민주당은 김 여사 관련 의혹으로 맞불을 놨다.
전주 서부신시가지의 옛 대한방직 터에는 멸종위기 야생동물인 맹꽁이가 서식하고 있다.
이날 국무회의에서는 각 부처에서 추진하는 청년정책에 관한 보고도 이뤄진 것으로 전해졌다.
이날 제작발표회에는 배우 김남길, 이다희, 차은우, 성준 그리고 배종 감독이 참석했다.
특히 프로미스나인은 이번 앨범으로 자체 기록을 다시 썼다.
이번 블랙리스트에는 푸틴 대통령의 측근이자 우크라이나와 다른 지역에 전투기를 파견한 혐의를 받고 있는 용병단체 바그너의 설립자로 알려진 사업가 예브게니 프리고진도 포함됐다.
둘은 시청자들로부터 온조-청산(윤찬영) 커플 못지않은 사랑을 받고 있다.
전날 수출전략회의를 개최한 데 이어, 이날도 방산 분야 수출 정책 활성화를 강조하면서 ‘경제 챙기기’ 행보를 통해 국정 동력을 찾겠다는 의지를 내비친 것으로 해석된다.
최근 암연구분야에서 유전체 분석, 바이오마커 분석, 면역치료 등 활발하게 연구가 이뤄지고 있지만 실제로 진료 중심의 다학제 접근을 기반한 암정밀치료센터는 처음이다.
시도 음식물쓰레기가 쥐들의 표적이 됨에 따라 각 음식점의 음식물 처리 실태를 점검하고 곳곳에 쥐덫을 설치해 쥐를 잡아들이고 있으나 성과는 더딘 편이다.
국회 여성가족위원회 소속인 민주당 양이원영 의원이 여가부에 정부조직 주무 부처인 행정안전부와의 소통 기록을 요청한 결과 여가부는 “유선 통화, 면담 등으로 수시 협의했으며 공식 면담이 아니므로 기록이 없다”고 답한 것으로 전해졌다.
특히 사회적기업에서 구매한 물품을 취약계층에 지원해 지역사회에 온정을 나누고 있다.
이에 엠티엠이엔티는 스마트 팩토리의 하드웨어, 소프트웨어 기술을 함께 갈고 닦았다.
최강 아산정책연구원 부원장도 “양국 정상이 서로 믿고 협력할 수 있는 파트너라는 점을 확인하는 상견례로 만들고자 노력할 것”이라고 했다.
국회 외교통일위원회 국민의힘 간사 김석기 의원은 이날 원내대책회의에서 “문 전 대통령을 포함한 관계자 전원에 대해 본격적인 수사를 촉구한다”며 “(새) 정부 발표를 시작으로 문재인 정부가 감춘 이 사건과 관련된 사실을 밝혀내야 한다”고 주장했다.
이날 현대엔지니어링 본사에서 진행된 행사에는 현대엔지니어링 홍현성 대표와 굿윌본부 한상욱 본부장, 송동근 밀알일산점 원장 등이 참석해 후원금 전달 및 향후 일정에 대한 논의를 진행했다.
그는 철근콘크리트로 신도시를 건설해서 더 많은 사람에게 저렴한 가격으로 집을 공급하자고 했지.
일부 시중은행에서는 전세대출 최저금리를 적용받아도 전월세전환율보다 더 높은 역전현상이 나타나고 있다.
먼저 유럽지역위원회 프랑스지회 김정희대표와 영국지회 김미선대표가 프랑스와 영국의 동포사회와 통일운동에 대하여 각각 해설하였다.
서울 사당종합체육관, 충남 부여 은산면사무소 등 지역에서는 재난심리지원 상담부스를 운영해 피해자들의 심리회복을 돕고 있다.
이후 식품의약품안전처 등 보건 당국의 심사를 통과해야 정식으로 사용이 가능하다.
국회 환경노동위위원회 여당 간사인 임이자 의원도 이날 간담회에 참석해 노란봉투법에 대해 “폭력과 파괴가 불법적으로 일어났어도 손해배상을 제한하자는 것”이라며 “국민들이 노란봉투법을 함께 막아주길 간곡히 호소한다”고 말했다.
일본 국제기독교대학을 졸업한 그는 영국 레스터대 대학원에서 박물관학 석사학위를 취득한 것으로 전해진다.
과거 오스트리아에서도 실레의 작품을 인정한 것은 일부 예술가들뿐이었습니다.
물론 아이슬란드전에서 활약한 선수들도 긴장을 놓을 수 없다.
이날 인천국제공항공사 관계자는 “제빙기와 휴게 공간 추가 설치를 추진 중”이라고 말했다.
이후 플랜트략기획실장과 기업문화실장, 현장경영부문장, 플랜트사업부문장 등을 역임하면서 전략과 사업 분야 업무를 두루 섭렵했다.
당장 전국시도교육감협의회 회장에 진보 성향으로 평가받는 조희연 서울시교육감이 선출돼 취임할 예정이라 박 부총리는 교육감들과 교육재정을 놓고 지난한 협의와 협상의 과정을 이어가야 할 것으로 여겨진다.
최근 한국문화예술교육진흥원 유튜브에 올라온 리을무용단 ‘춤춤춤, 놀자’ 영상 속 모습이다.
현재 슈투트가르트국립음대에서 석사과정을 밟고 있다.
독일 로텐바움세계문화예술박물관에 소장 되어 있던 것으로 박물관 측이 불법 반출된 것을 확인하고 스스로 반환을 결정하였습니다.
국회 과학기술정보방송통신위원장인 더불어민주당 이원욱 의원이 그제 페이스북에 ‘종편(종합편성채널)은 대선 개입 말라’는 제목의 글에서 “칼 같은 잣대를 들이대면 여기 종편들은 모두 재승인 탈락 대상”이라고 했다.
여제-황제가 떠난 자리, 차세대 주역은 누구?
안산-시흥으로 이어지는 ‘해양·친환경 에너지 산업특구’ 조성은 서울대 캠퍼스에 해양·에너지신기술연구소를 유치하고 자율주행 친환경연료추진선박 등 연구개발을 위한 산·학·연 클러스터를 조성하겠다는 계획이다.
또한, “스토커가 나한테 나체사진을 보낸다”고 해 충격을 안긴다.
한편, 설 특집 프로그램에서 허재와 춤 선생님과 제자로 인연을 맺은 아이키가 "생각보다 잘 추셔서 놀랐다"고 칭찬하자 자신감을 얻은 허재는 즉석에서 웨이브를 선보였다.
부모, 나 자신, 아이의 삶이 모두 부정당하는 느낌이 들었어요.
또한, 차마 ‘사랑’이라는 거창한 감정까지는 아니지만, ‘다, 너를 위한 거야’라는 나름의 책임감을 더한다.
태풍, 폭염 등 해를 거듭할수록 잦아지는 여름철 이상기후와 겨울철 한파에 따른 냉해 피해 등으로 시세가 폭등하는 경우에 대비할 수 있다.
둘째, 모든 좌파가 친민주당은 아니다.
특히, 한국 대표팀의 주장이자 영국 프리미어리그를 대표하는 공격수 손흥민과 우루과이 선수들의 모습이 눈길을 끌었다.
한편, 이날 방송에서는 미국 영부인 재클린 케네디 이야기와 미국 남자친구 살인 사건도 공개돼 큰 충격을 안겼다.
어둠, 우울, 저주 등 부정적 이미지를 담고 있지만, 한편으로는 우아함, 신비, 권력 등을 상징한다.
가스, 석유, 석탄, 난방유를 공급하지 않고, 어떤 것도 공급하지 않을 것”이라고 강조했다.
경형, 소형, 중형택시 합승은 같은 성별끼리만 가능하다.
리사, 뮤지컬 ‘프리다’ 캐스팅 “뜨거운 에너지 느끼길”
먼저, 일종의 ‘예고편’에 해당하는 지도를 공개한다.
다만, 점유율 제한 등 조건이 달렸다.
다만, 합의에 따른 정산 약정금 미지급 부분은 혐의가 인정되지 않아 불기소했다.
여야, 예산안 협상 빈손 종료…“법인세·경찰국 등 이견 못 좁혀”
다만, 데이터 확인 기간을 같은 해 여름철로 변경하자, 날씨나 시간에 따라 양국의 수출입 현황이 시시각각 달라졌다.
한편, 러시아 정부는 최근 서방의 자국산 원유 제재에 대비해 보험에 가입하지 않거나 비서방 보험사에 보험을 들고 운항하는 이른바 ‘그림자 선단’을 구성한 것으로 알려졌다.
노조, 경찰과 협의를 통해 기름이 시급한 주유소는 일정량을 공급하고 있는 것으로 알려졌다.
양말, 신발을 신거나 요리를 위해 불을 다룰 때도 언제나 경련에 대비한다.
다만, 규정이 모호하고 현직 최고위원들이 사퇴하지 않겠다는 뜻을 밝힌 상황에서 당 기조국이 쉽사리 해석하기 힘들 것이란 관측이 나온다.
서브, 백핸드 공격에서 도움이 됐다”고 전했다.
다만, 정부의 권고지침 자체가 과실의 경중에 대한 판단 및 미성년자와 불법적 관계를 맺었는지 여부를 구분하지 못하는 문제가 있는 데다 공화당이 지적한 선고 사례 중 절반 가량은 연방 검찰 스스로 지침보다 낮은 형량을 구형했다고 폴리티코는 전했다.
특히, 인근에 복합환승센터와 복합행정타운도 들어설 예정이라 기대감을 높이고 있다.
독일, 프랑스, 일본, 미국 대도시에서는 임차인이 원하는 기간만큼 계속 임대차계약을 갱신할 수 있고 임대인이 갱신을 거절하거나 계약을 해지하려면 정당한 사유를 입증하도록 하고 있는데, 그 사실을 처음 알고 충격을 받은 기억이 난다.
다만, 지금까지 전 직원 모두 가족처럼 지내며 행복하기 위해 노력했다.
검찰, 압수수색 후 전방위 수사 확대… 이재명 대표 “정적 제거에 국가 역량 소모”
다만, 신기술은 각 국가의 감독 당국이 면밀하게 관찰하기 때문에, 현재 해결해야 할 과제는 국가들의 규제이다.
업계, 내달부터 노선 재개-증편… 여행사도 상품개발-전세기 계획윤석열 새 정부가 한일 관계를 개선하려는 움직임을 보이자 항공업계에서는 한일 노선 재개에 대한 기대감이 커지고 있다.
첫째, 부족하지 않은 사람이 비타민을 먹는다고 건강에 도움이 될까?
반면, 콘텐츠를 직접 제작해야 하는 스튜디오 관계자나 엔지니어라면 그 어떤 왜곡이나 과장도 없이 원음을 그대로 녹음하고 전달할 수 있는 오디오 기기가 꼭 필요하다.
한편, 노동계는 협약 비준으로 노동계의 각종 단체교섭 요구가 늘 거라는 경영단체의 주장에 “과거부터 꾸준히 요구한 권리”라고 반박했다.
애플, 인앱결제 반발에 한발 물러서 애플 아이폰에서 스포티파이나 뉴스 애플리케이션(앱) 등을 쓰는 이용자가 앞으로 외부 링크를 통해 콘텐츠를 구매할 수 있게 됐다.
한편, 아카데미 시상식 측은 스미스가 록을 가격한 후 받은 퇴장 요청에 대해 거절한 것과 관련 아카데미 회원 자격을 박탈할 수 있다고 경고했다.
다만, 상장처럼 꾸며진 종이는 상장이 아닌 ‘증상’이었다.
한편, 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령과 올라프 숄츠 독일 총리는 이날 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 전화 통화를 하고 즉각적인 휴전을 촉구했다.
한편, 민주당이 최고위를 통해 청년미래연석회의 의장을 홍정민(경기 고양병) 의원으로 의결했다.
또한, 테아닌은 멜라토닌을 생성하는 세로토닌도 활성화해 수면장애 개선에 도움이 된다.
발레, 한국무용, 현대무용 등 모든 전공이 참여한다.
산지, 충북북부, 전북동부, 경북북부내륙에서 아침 기온이 영하권까지 떨어지겠다.
한편, 지역공동체 회복을 위한 상인 치유 프로그램이나 상인 자치 공모사업이 추진되었으며, 신세대 상인의 유치를 위한 창업공간 지원 및 인큐베이팅 사업이 이루어지는 등, 옛 전통을 계승 발전하고자 하는 노력과 새로운 시스템을 도입하고자 하는 시도가 균형감 있게 추진된 것도 눈에 띈다.
한편, 반대쪽에선 일본과 중국이 결승 진출을 다툰다.
첫째, 대통령실의 대응이 너무도 부실하기 때문일 겁니다.
학자, 민권운동가, 법조계와 종교계 인사, 문인 등이 포함되었다.
외신, 우루과이전에 “양측 득점 기회 있었지만 결국 침묵”
넷째, 해양관광레저산업을 활성화하고, 해양신산업을 집중 육성하고자 합니다.
세제·금융 등 다방면으로 규제를 완화하는 만큼, 이번 조치가 부동산 시장에 다시 활기를 불어넣을 수 있을지 주목된다.
경제·북핵 위기 등 대통령실이 대응해야 할 현안이 늘고 있지만 발 빠른 대처가 어려운 상황이 지속되고 있다는 지적이 나온다.
부모·자녀 동일체 의식이 비극적으로 드러날 때도 있다.
저술·연예·연극·영화·사진을 선거운동 목적으로 공연·상영·게시하는 것도 금지된다.
정부·여당이 이렇게 힘을 빼면 되느냐”라며 “법적 공방이 장기화될 때 민생을 돌보지 못하는 책임은 어떻게 할 것인가.
엔진·변속기를 비롯한 구동 계통의 비중이 컸던 자동차 생산 원가에서 배터리와 전자부품의 비중이 급격히 커지는 상황.
적시’ 인사가 이뤄질 수 있도록 인사규제라는 모래주머니를 없애고자 한다”며 “부처별로 유연하고 탄력적 인사를 통해 소속 공무원들이 잠재역량을 마음껏 발휘해 일 잘하는 정부를 실현하기를 기대한다”고 말했다.
그래서 ‘내가 하면 확 다르겠지’라고 되받아쳤다”며 웃었다.
따라서 ‘전문 용어’를 몰라 헤매는 일은 없다.
검찰이 ‘조작 수사’를 하고 있다는 프레임을 이어 나가며 재판에서의 적극 대응을 시사한 것. 이 대표는 김용 민주연구원 부원장의 구속 이후 대장동 관련 보도가 나올 때마다 ‘검찰독재정치탄압대책위’ 공동위원장을 맡고 있는 박찬대 최고위원 등과 수시로 대응책을 논의한 것으로 전해졌다.
이른바 ‘울산 회동’으로 자신이 지방까지 직접 내려가 이 대표를 설득했음에도 불구하고 다시 선대위를 박차고 나간 데 대해 최근 윤 후보도 불편한 감정을 주변에 숨기지 않았다고 한다.
이들은 ‘어린 시절부터 윤 당선인과 잘 알던 사이’라는 공통점이 있다.
부제가 ‘강남 성형외과 참여관찰기’인 이 책은 한국 사회에서 성형수술이란 무엇인가를 단도직입적으로 묻는다.
에서는 ‘놀뭐 인력사무소’ 직원 유재석이 경로당 어르신들과 함께 하루를 보낸다.
이른바 ‘줍줍’으로 불리는 무순위 청약은 일반분양 당첨자 정당 계약 이후에 나온 물량을 말한다.
하지만 ‘회사가 장애를 인지한 시점부터 서비스를 정상화한 시점’을 기준으로 서비스 장애 시간을 산정한다.
하나의 ‘데이터 포인트’만 근거가 되는 것이 아니다.
애초에 ‘조선의 사랑꾼’은 최성국의 개인적인 프러포즈 영상 촬영이 시초가 되어 시작된 프로그램.
사실상 ‘안철수 사표론’을 제기하면서 과반의 정권교체 여론을 윤 후보 지지로 흡수하려는 전략이다.
뮤지컬 ‘미세스 다웃파이어’에서 양육권을 잃은 아빠 다니엘을 연기하는 배우 정성화.
여전히 ‘피의자’ 취급을 받고 야간 조사를 받거나, 밤새 현장 검증을 다니기도 한다”면서 “종합대책은 성매매를 성착취 개념으로 전환하는 의미”라고 설명했다.
여기서 ‘이상함’은 ‘기이함’이 아니라, ‘비범함’에 가깝다는 뜻이다.
그러나 ‘정중동’이라고 봐야 할 것입니다.
드라마 ‘오징어게임’으로 글로벌 스타가 된 배우 이정재의 감독 데뷔작 ‘헌트’는 비경쟁 부문인 ‘미드나이트 스크리닝’에 초청됐다.
그러나 ‘배틀그라운드 모바일 인도’를 둘러싼 잡음은 지속되고 있었던 것으로 파악된다.
올가는 “(내) 머리를 다쳐 피가 흐르기 시작했다”며 “피가 모두 아이에게 흘러내렸고, 아이의 피인 줄 알았다”고 급박했던 당시 상황을 회상했다.
청와대 “문 정부 ‘특활비’ 역대 최저…무분별한 ‘옷값 의혹’ 유감”
내용은 “박 후보가 선거법 위반 혐의로 검찰에 고발됐다.
진하는 “내가 한 실수에 대해서 이야기할 수 있는 기회를 주셔서 감사하다”면서 “여러분의 지적이 전적으로 옳다.
의사는 “하던 일을 빨리 정리해야 나아질 수 있다”고 말했다.
하지만 “사건 당일 술집에서 처음 만난 피해자를 간음할 목적으로 집으로 데려가 집밖으로 나가지 못하도록 감금한 후 피해자를 강간했다”며 “범행동기와 경위 등에 비춰 죄질이 매우 나쁘다”고 지적했다.
박주민 “사실 어제 의총에서도 이에 대한 이야기가 나왔어요.
이들은 “이건 완전 신고감이다”, “생각 좀 하고 살았으면”이라는 등 반응을 보였다.
그러나 “정치 신조(신념)에 대한 원한은 없었다”고 말했다고 전했다.
홀란은 “어릴 때부터 축구 선수로 아버지보다 더 잘하고 싶어 최선을 다했다.
수낵은 “나는 교육의 우수성을 믿는다.
하지만 “현재 온라인 공간에는 가짜뉴스와 유언비어가 퍼지고 있다”며 “어느 누구도 타인의 죽음을 정치투쟁의 에너지로 소비할 권리는 없다”고 강조했다.
허씨는 “다른 사람들이 많으면 한참을 기다려야 한다”고 말했다.
이강인 “다시 뽑아주실 것이라 믿었다, 월드컵 꼭 가고 싶다”
이재명 “언제 부도사태 시작될지 몰라…신속하고 강력한 대응 필요”
우리는 “사랑”으로만은 안 된다는 것. 판타지 성격을 띤 로맨스 <또!
국방부 “품목별 단가 하락 따른 것”
아울러 “국민이 참는 것도 한계가 있다”며 “윤 대통령은 더 늦기 전에 추경호 부총리 등 무능한 경제라인을 모두 교체하고 야당 탄압과 정치 탄압 대신 경제와 민생 살리기에 총력을 다하라”고 촉구했다.
구단은 “스킵이 회복 기간을 거쳐 프리시즌 시간에 복귀할 것으로 보인다”고 설명했다.
소연은 “우리가 모두 금발을 했는데, 조금씩 다른 금발이다.
강승규 “경제가 매우 위중한 상황인데 지금 대통령실 채용제도와 관련해서 사실을 왜곡해서 프레임을 통해 공적 채용을 한 비서진을 사적 채용이라고 비판하는 것이 적절하지 않다는 것이죠.
이준석 “김정숙 여사, 특활비 지출 사례 나오면 모든 옷 반납해야”
김용태 “정호영 논란, 문준용씨에 대한 국민의 분노 생각나”
이들은 “국회와 야당에 대한 탄압 처사가 철회되지 않는다면 오늘 정상 국감은 없다”고 강조했다.
박씨는 “한국에 전쟁이 나면 가족을 지키기 위해 싸우겠다”는 아내 말을 듣고 “부끄러워졌다”고 말했다.
김씨도 “코로나 후유증 때문에 증상이 나타나는 사람들의 인과성을 인정하고, 건강보험도 적용될 수 있도록 국내에서도 하루빨리 연구가 이뤄졌으면 좋겠다”며 “환자들이 의사들에게 외면받지 않고 떳떳하게 치료받을 수 있도록 해 줘야 하지 않겠냐”고 호소했다.
슈가가 “확실히 사막의 도시답게 ‘핫’하다”고 하자, 제이홉은 “아미와 함께하면 사막이 바다가 된다”고 말을 이었다.
통신은 “통일교 문제로 골머리를 앓는 현재의 기시다 정권과 상황은 서로 비슷하다”고 분석했다.
끝으로 “불법과 편법을 자행하고 갈등과 분열을 조장하는 가짜 민주세력을 심판해주고 당선자를 선택할 권리는 오직 시민에게 있음을 보여 달라”고 호소했다.
아울러 “그동안 검찰에 수사권과 기소권이 집중되어 남용됐다는 국민적인 우려가 있었다.
이들은 “여야를 불문하고 차기 정부 내각과 보궐·지방선거의 빈자리를 차지하기 위해 권력 다툼을 벌이는 부끄러운 모습에 국민은 실망하고 있다”며 “이번 정부에서도 보은, 회전문, 진영 인사 고리를 끊어 내지 못했다”고 했다.
모두들 “이승훈 센터장의 철학과 실천 덕분”이라고 입을 모았다.
아울러 “권한과 책임소재를 분명히 하자는 것”이라며 “상황에 대한 관리가 안 돼서 거기에서 대규모 사고가 났다고 하면 그것은 경찰 소관이다.
로긴은 “푸틴이 우크라이나를 침공한 후 김정은의 행동과 언사가 더욱 공격적으로 되는 것은 우연이 아니”라며 “푸틴이 위험, 억제, 긴장고조, 핵 벼랑 끝 전술에 대한 지정학적 교과서를 다시 쓰면서 그의 문하생 김정은도 주목하고 있다”고 했다.
유인태 “이낙연, 서울 출마 요구하면 응해야…비행기표 끊었다고 미국 가야하나”
저자는 “질병에는 한 사람의 생애가 녹아 있기에 진통제 한 알로 치유될 수 없다”고 강조한다.
정현은 “주변에서 요즘 테니스 인기가 많다는 이야기를 들었지만 사실 이 정도인 줄은 몰랐다.
코니는 “슬펐지만 아들을 집으로 데려올 수 있었기 때문에 한편으로 기뻤다”고 말했다.
ㄱ씨는 “대한항공이 ‘가해자에 대한 조사·징계가 공개적으로 이뤄질 수밖에 없고, 무징계 사직에 응하지 않을 경우 소문 등 불이익이 초래될 것이라는 잘못된 정보를 제공했다”고 반박한다.
엄마는 “골수이식을 하면 많이 나아질 거라고 했는데, 수술비만 수천만원인 데다, 돈이 있더라도 (골수) 공여자가 많지 않다”고 말했다.
국토부 “안전운임제 국회 보고…유가보조금 확대 검토할 것”
하지만 “우크라이나 정부가 (전쟁으로 인해) 아이들이 미국에 오는 것을 허용하지 않고 있으며, 미국은 이 아이들을 보호할 수 있는 긴급 비자를 가지고 있지 않다”고 덧붙였다.
경찰은 “광화문광장 남쪽은 서울시에서 집회를 금지하는 장소”라고 경고했음에도 참가자들은 당초 집회·시위를 신고했던 장소를 벗어났다.
김양은 “학교생활을 하면서 친구들이랑 거리두기를 안 하고 재밌게 얘기할 수 있어서 기대돼요”라고 덧붙여 말했다.
아울러 “국회발언이 아니므로 면책특권도 없다”고 강조했다.
ㄱ씨는 “보건소에서는 증세가 심해지면 인근 병원에 전화하란 말뿐이어서 어디가 얼마나 아파야 진료를 받을 수 있는 것인지 판단하기 애매했다”고 말했다.
당국은 “우크라이나인들은 가용 가능한 모든 수단을 동원해 러시아군에 저항한다”며 “러시아군 사령부는 이런 사례를 이른바 ‘비전투적 손실’로 보고 있다”고 덧붙였다.
집에는 늘 맥주 몇 캔이 냉장고에 들어 있다.
그러나 이 계획 역시 “시설의 안전하고 건강한 거주환경 제공”을 목표의 하나로 제시할 뿐, 시설의 단계적 폐지 계획조차 담지 않았습니다.
그나마 한 달에 하루 쉬는 날을 정하면 고향에 가는 것보다 여행을 가거나 개인 일정을 갖는 게 우선이었다.
검찰은 이 같은 내용 등을 토대로 안 회장의 구속 필요성을 주장했다.
그때의 나 역시 나를 찾지 못하고, 또 다른 성별의 껍데기에 나를 억지로 끼워넣고 있었다.
그러나 이 또한 언론 보도를 통해 관리자들이 마스크를 쓰지 않고 있거나 턱에만 걸치는 ‘턱스크’ 상태였음이 밝혀졌다.
하지만 두 번째 점프 착지에 실패한 화이트는 헬멧을 벗고 손을 흔들며 모두에게 작별 인사를 건넸다.
추가로 안 하면 안보 공백이 발생한다”고 설명했다.
미열로 두 볼이 상기된 채 아무런 저항이나 분노의 기색 없이 두개골을 든 남자.
어쩌면 세 딸이 목격한 폐허 위 성당의 불빛은 아버지가 남긴 얄타회담의 유산보다 더 빛나는 존재가 아니었을까.
앞으로 더 많은 고객이 우리 테사와 함께 블루칩 아트 시장에 나설 수 있도록 노력할 계획이다.
이것은 좀 너무 성급한 조처 아닌가 그런 우려가 있다”고 말했다.
드라마 속 판사 업무와 재판에 대한 내용을 두고, 매일 재판에 임하는 판사나 변호사 일부는 현실과 매우 다르다고 말한다.
무대에 서 있는 펭수가 펭귄이 아니라면, 아이돌 팬미팅이라고 해도 무방했다.
하지만 올 때는 무조건 잡습니다.”
역사가 그 모든 분야에서 전문성 가지기 위한 시간이 필요하지 않았나.
심지어 윤 씨는 인터넷에 등산용 로프를 검색해 구입, 극단적 선택을 하려 한 사실도 밝혀졌다.
공연의 또 다른 주인공은 아일리시와 모든 곡을 함께 만든 피니어스였다.
트럼프 전 미국 대통령의 여성혐오적·인권차별적 발언에 반대하는 집회를 열어온 진보 단체 여성행진의 레이첼 카모나 대표도 “이 나라 여성들에게 이번 여름은 분노의 여름이 될 것이라고 해도 과언이 아니다”라고 말했다.
이어진 두 번째 구역에서는 전기차, 배터리, 수소, 고효율 반도체, 폐기물 에너지화, 헬스케어 등 다양한 분야의 제품과 기술이 구현된 미래 도시 모습을 체험할 수 있다.
중국은 이 점을 집중적으로 홍보했다.
그러던 중 아들 파스콸리노가 암마투로를 만나러 한 공사장에 갔다가 실종되는 일이 벌어졌다.
지난해 말 초연한 <달문, 한없이 좋은 사람>의 한 장면.
하지만 이 관료는 “우리 젊은이들이 아직도 죽어가고 있다”며 발언을 이어갔다.
검찰은 권 대표와 신 의장에게 사기 혐의를 적용할 수 있을지 검토 중인 것으로 전해졌다.
하지만 정 실장과 김 부원장은 일체의 혐의를 부인하고 있다.
이들은 이 방법이 과거 이란, 베네수엘라 등 제재 대상국이 수출할 때 써온 오래된 관행이라고도 부연했다.
이밖에 박 장관은 이날 회담에서 북한의 추가 도발 방지를 위해 헝가리의 역할을 당부했고, 시야르토 장관은 “북한 비핵화와 한반도 평화를 위한 한국 정부의 노력을 지지한다”고 밝혔다.
애플은 이 표준을 쓰는 인터페이스에 ‘파이어와이어’라는 이름을 붙였더랬다.
검찰은 이 시기가 민주당 대선 경선 시기와 겹치고, 김 부원장이 이재명 더불어민주당 대표 대선캠프 총괄본부장이었던 점을 들어 이 대표 대선자금으로 이 돈이 쓰였을 가능성이 크다고 보고 있다.
하지만 시 채무를 줄이기 위해 신규 사업이나 도시 인프라 확충이 후순위로 밀릴 수 있다는 여론이 계속 나오고 있다.
일어선 채 피아노 안쪽의 현을 손으로 긁고 뜯고 두드리자 피아노가 가야금 같은 현악기 소리를 낸다.
검사가 김 의원을 봐주기 위해 보고서를 짜맞춘 것 아니냐는 의혹이 일고 있다.
표씨는 송 대표의 머리를 가격한 이후 “한미 군사훈련을 반대한다” 등 구호를 외친 것으로 전해졌다.
하지만 김 의원이 시위를 벌이는 시간 이준석 국민의힘 대표는 당 최고위원회의에서 “(전장연 시위는) 선량한 시민의 불편을 야기해 뜻을 관철하겠다는 비문명적 방식”이라고 비판했다.
지난해 미 육군과 공군은 엄격한 두발 규정을 해제하고 포니테일, 땋은 머리 등을 허용했다.
서병수 전 의장이 비대위 구성에 반대하면서 난항을 겪었던 사례를 반영한 것으로 보인다.
누리집 첫 화면과 최근호 표지에는 사설 내용의 일부인 “‘로 대 웨이드 판결’을 깨는 쪽으로 투표하는 법관은 임신중지를 멈추게 하는 데에 결코 성공할 수 없고, 그저 안전한 임신중지를 끝장내는 데에만 성공할 것이다.
그리고 그 오염은 미국도 대한민국도 분명히 알고 있는 실체다.
우즈는 이 사고로 오른쪽 정강이뼈와 종아리뼈가 산산조각 났다.
서울의 한 지구대 경찰관은 “마약 투약이 의심돼도 마약수사대가 오기 전까지 마냥 기다릴 수밖에 없어 신속한 증거 파악과 대응이 어려운 실정”이라고 했다.
어려운 말 같지만 한국어로 옮기면 그저 ‘소리 설계’다.
국방비 등 예산에 있어서도 의회의 힘이 막강하며, 한·미동맹에도 의회가 중요한 역할을 한다.
정부는 이 요건도 완화하는 쪽으로 방향을 잡고 있다.
하지만 김 총장이 사직서를 제출하면서 개의 여부가 불투명해졌다.
그리고 이 계획은 대통령의 취임사에서 누차 언급되었던 자유라는 가치에 대한 체계화된 정책을 시리즈로 내놓자는 제안이었습니다.
전역한 지 오래된 사람일수록 이 같은 변화에 “놀랍다”는 반응이 많다.
분명한 건 이들이 얽히고설켜 인력 부족 현상을 악화한다는 것이다.
아울러 김 총리는 정치권에서 증액을 요구하고 있는 추경(추가경정예산)과 관련해서는 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관과 함께 “마음은 지원해주고 싶으나 갑자기 어디서 돈이 나오냐는 것(입장)”이라고 말했다.
그러나 한 후보자는 ‘스펙쌓기용 아니냐’는 너무나 상식적이고 합리적인 의심을 부정하며, 불법이나 위법이 드러나지 않으면 문제될 게 없다는 식입니다.
그러나 윤 당선인은 “나는 정치인으로서 그를 깊이 존경한다.
유업계 한 관계자는 “출산율 저하 등으로 우유 사업만으로는 버티기 어려운 상황”이라며 “사업 다각화가 불가피하다는 점을 보여주는 단적인 사례가 아닌가 한다”라고 말했다.
그만큼 윤 대통령을 잘 아는 친구 선후배들끼리의 집단사고에 빠질 위험이 크다는 뜻이다.
더욱이 문 대통령과 윤 당선인은 대선 직전까지도 ‘문재인정부 적폐수사’ 논쟁으로 대립각을 세운 바 있다.
문재인 전 대통령도 취임 이후 주요 그룹 총수들을 청와대로 초청해 새 정부의 경제 철학을 나누는 만찬 자리를 만들었다.
드라마 첫 촬영하러 가는 것만큼, 잠이 아예 안 왔다.
하지만 그 이후에도 격리 장병들의 부실급식 제보는 끊이지 않고 있다.
하지만 이 변호사는 머스크 ‘코드’를 해독했다.”
우리가 이 각오들을 작품과 함께 나눠 감당할 수 있다면 좋겠다.
그러나 이 지원금은 오르반 총리 정부의 언론·사법 탄압 등 반민주 행태와 정실인사 부패 등으로 헝가리의 실질적인 개혁 노력이 있어야 주어진다.
문제는 이 과정에서 부동산 세금이 너무 복잡해졌다는 점이다.
정부는 각 지자체가 수립한 계획에 포함된 난개발된 축사·공장의 이전·정비, 생활 기반 확충 등에 필요한 예산을 통합적으로 지원해 삶·일·쉼터로서의 기능을 갖춘 농촌생활권을 조성해 나갈 방침이다.
결국은 이 기득권을 우리가 벗어나야 새로운 시대로 가는 것”이라며 “새로운 많은 수혈이 있어야만 결국은 이 낡은 정치권이 깨져버릴 것”이라고 했다.
트럼프 전 대통령과 공화당이 내세운 경제심판론이 표심에 영향을 주긴 했지만 상원까지 압도할 정도로 ‘레드웨이브’(공화당 바람)를 일으키지는 못한 것으로 풀이된다.
실제로 이 실기곡이 출제되자 입시생들은 강하게 항의했고, 대학 측은 예심과 본심의 실기곡 목록 전체를 교체하고 경찰에 조사를 의뢰했다.
정부는 또 노숙인의 집단감염을 막기 위해 노숙인 이용시설 내에 격리공간을 마련할 수 있도록 시설 개·보수, 보강을 지원하기로 했다.
그러면 이 산화제가 박테리아의 세포막을 파괴하고 박테리아가 만든 치태도 분해한다.
그러나 신 부위원장은 말 그대로 ‘혼자’ 국민의힘으로 갔다.
그래서 그 디자이너가 새로 (옷을) 만들어 국립한글박물관에 기증한 것”이라고 설명했다.
김종인 및 이준석과의 관계 설정을 놓고 상반된 방향의 의견이 난무한다.
우주인 닐 암스트롱은 지구 이외의 천체에 발자국을 남긴 인류 최초의 인물로 아직까지도 기억됩니다.
이곳의 한 양복점에는 고인이 입어보지 못한 양복 하나가 걸려있다.
페루의 한 졸업파티장 바닥이 붕괴되며 춤을 추던 학생들이 한꺼번에 추락하는 사고가 발생했다.
드라마 속 대통령들은 촌철살인의 대사로 시청자의 마음을 시원하게 해줬다.
이언주 전 미래통합당(국민의힘 전신) 의원이 문재인 전 대통령의 경남 양산 사저 시위에 대해 “은퇴한 대통령 사저 앞에서 온갖 욕설과 고성으로 괴롭히는 행위는 자유와 책임, 법치를 중시하는 자유민주주의 정신에 반한다”고 비판했다.
임원채 씨(우)가 보건복지부 장관 표창장을 들고 기념사진을 촬영하고 있다.
▶관련 기사 : 이덕선 사립유치원, 불법증여·교비유용 등 ‘비리 종합세트’
미자는 이날 '혼전순결을 강조할 땐 언제고, 갑자기 출산 압박을 주는 엄마가 당황스럽다'고 말문을 열었다.
김정현 역시 ‘시간’ 하차는 건강상의 이유라고 강조하고 피력했다.
아울러 그는 “(가나전 뒤) 짐을 싸놓은 선수는 한 명도 없었다”라며 “외국 생활을 오래 하다 보면 늘 한국에 가고 싶어지는데 이번 만큼은 제가 이렇게 한국에 가기 싫어한 적이 있나 싶을 정도로 (귀국하기가) 싫더라”라고 덧붙였다.
김경배 대표 “미래 생존 위한 것”
강원도 제공 “선거 있는 짝수 해… 대형 산불을 막아라.”
생존자 등은 “마치 도미노처럼 앞으로 쓰러졌다”고 전했다.
박진수 팀장 “보안 프로그램을 가동했을 때와 그렇지 않은 경우엔 개발 프로그램을 돌릴 때 성능 차이가 있다.
사측은 앞서 “이씨의 단독범행”이라고 밝혔으나 이씨 가족은 주변에 “윗선의 지시를 받았다”는 취지의 주장을 한 것으로 알려졌다.
이들은 특히 “발굴했으나 도와줄 수 없는 난처함”과 “사망 사건에 따른 비난의 화살” 을 두려워했다.
자녀들 또한 ”이건 내가 만든 상황이 아닌데 얼마나 노력하고 감당해야 할지 모르겠다“라며 솔직한 심정을 털어놓는다.
길에서 그런 걸 보는 순간 나도 죽은 목숨이었겠죠.
여기에 작업 중 끼임 사고가 가장 많았음에도 끼임 사고 방지 장치인 인터록도 설치하지 않은 것으로 전해졌다.
정원을 거닐 듯 비바 마젠타의 햇살 가득한 스타일을 만나게 되실 거예요.
똑똑한 사진 한 장은 대통령의 통치 스타일, 국정철학, 성과 등에 대한 열 마디 설명보다 더 많은 메시지를 전해준다는 것입니다.
가나전 경기 후 공식 기자회견에도 참석하지 못했다.
영화는 버릴 건 버리는 대신 범죄 수사물과 오락물의 공식을 충실히 따른다.
그림만 그린 게 아니라 시도 쓰고 영화에도 관여하고 잡지도 출간했다.
그러나 최근 김 여사가 용산 대통령 집무실에서 찍은 사진을 개인 팬카페를 통해 공개하면서 보안 문제 등이 제기됐고, 이와 관련 대통령실은 김 여사의 업무를 담당하는 직원을 두는 방안을 검토 중이라는 취지로 말했다.
대선이 끝난 뒤 약간의 임기와 자존심이 남아 있는 현직 대통령, 그리고 선거에서 이겨 이제 막 천하를 얻었다고 생각하는 대통령 당선자 사이에 갈등이 있는 것은 당연한 일입니다.
신고자 위치 등 정보도 서울청과 일선 경찰서 상황실이 실시간 공유한다.
중요한 점은 이 단어는 적에게는 사용해서는 안 된다는 것. 그러나 대통령들은 너무 즐겨 사용하다 보니 때를 가리지 못하기도 합니다.
그러다 어느 날 중국으로 가는 선이 생기자 미래가 불투명한 북한 땅을 떠났다.
그런데 바로 그 아파트에 살던 사람이 대통령이 됐다.
작품을 보면 윤 대통령의 얼굴을 한 열차가 철도 위를 달리고 있고, 조종석에는 부인 김건희 여사로 보이는 사람이 타고 있다.
정부는 비축 등 공급물량 확대를 통해 가격 안정화에 나설 계획이다.
그러나 얼마 후 상하이와 화북에서 대규모 전투가 벌어지면서 전면 전쟁으로 번졌다.
남편은 고장 난 김치냉장고 구입이나 아이들 학교 준비물 구매 등 오직 돈이 나가는 문제에만 관심을 보인다.
아울러 철강 등 기간산업에 이번처럼 예상하지 못한 위기에 처했을 때의 대응 방안을 만드는 것도 검토 중이라고 전했다.
문제가 있을 땐 대통령실에 적극적으로 보고하고, 업무 협조해 달라”고 당부했다고 한다.
박씨의 구속 전 피의자심문(영잘실질심사)는 내일 오전 서울남부지법에서 열린다.
그러던 어느 날, 본인들의 일이 아님에도 불구하고 이른 아침부터 제초 작업과 연못 청소 등을 하고 있는 멘토들의 모습에 감동받아 힘을 내기 시작했다.
필자가 아는 한, 대한민국도 과거에 많은 노동 인력을 해외로 보냈고, 이를 통해 벌어들인 외화가 경제성장에 많은 보탬이 됐다.
홍영표 의원 역시 “코로나 민생 예산이 선거보다 시급하다.
엄마표 명절 음식 한 상을 싹싹 비운 뒤, 준수-준호 형제는 서로 “츄가 나를 더 좋아한다”고 주장하다 즉석 애정도 테스트에 돌입했다.
그랬던 내가 순례 후 나를 괴롭히던 문제들로부터 ‘해방’된 거다.
한국에 있는 지인 몇 명에게 음식 사진을 보냈다.
나토는 이에 맞서 더 강력한 무기를 제공하고 있다.
한수가 누굴 만날 때 반갑기는 하지만 너무 반가워해도 안 되고, 그렇다고 안 반가운 것도 아니고, 그 경계를 잘 지켜야 한다고 생각했어요.
그런데 불과 며칠 새 비상대책위원회를 차려야 하는 당으로 전락했다는 건 납득하기 어렵다.
아내의 마음 깊은 곳에 ‘남편 너 한번 고생 좀 해봐, 당해도 싸!’라는 마음이 있으니, 그렇게 생각하게 된 이유를 들여다보아야 한다는 것.
과자를 입에 넣는 순간 ‘아차!’
승무원 인력 운영 부담 및 운항 과실에 따른 해양사고 위험을 크게 줄여줄 것으로 기대된다.
유재석 열차 타고 제일 뜨는 애 아니냐”고 알은체했다.
여왕의 관을 실은 해군 총포 수레 바로 뒤에서 의장대의 행진 속도에 맞춰 모친의 마지막 가는 길을 배웅했다.
한국에 온지 얼마 안돼 한국 출신 남성과 결혼도 했다.
그러나 앞서 내린 많은 비로 인해 지반이 약화됐고 땅은 이미 많은 비를 머금고 있어 산사태가 나타날 가능성이 높다고 기상청은 우려했다.
부부가 함께 사는 것이 죄도 아닌데, 함께 산다는 이유로 기초연금을 깎다 보니까 같이 살면서 문서상으로만 이혼해놓는 경우가 상당히 많다고 한다”며 “얼마나 잔인한 현실이냐.
강원도 쪽이 줄곧 회생 신청 배경으로 “강원도민의 세금을 아끼기 위한 것”이라고 말한 이유다.
덥다고 차량 문을 모두 닫고 에어컨을 가동한 채 잠이 들 경우 내부 공기 감소에 따른 질식이나 저체온증에 의해 자칫 인명 피해를 볼 수도 있다.
검찰에 남아 있게 되는 부패·경제 범죄 수사권에 대해서는 해당 부문 인력 등을 분기별로 검찰총장이 국회에 보고하도록 하는 의무 규정이 추가됐다.
간판도 덜렁 이름 다섯 글자만 철제로 박혀 있을 뿐. 게다가 심리상담센터와 서점이 함께 있어서 고개를 갸우뚱하게 되죠.
그러다 보면 잠든 동안 정체된 혈류로 인해 아침이면 얼굴과 팔다리가 붓고 지방까지 쌓이게 된다.
그러나 물에 손이 닿을 때마다 생기는 파동으로 인해 그 아름다운 모습은 사라지고 만다.
경찰은 당초 외부 침입 흔적이 확인되지 않는 점 등으로 자살 가능성에 무게를 뒀으나 수사를 이어가면서 타살 정황을 발견했다.
그동안 좁은 도로 탓에 차량과 보행자가 뒤엉켜 통행이 불편했지만 수성구가 이번 산책로를 조성하면서 거의 해소됐다.
강원도 홍천 등에 있는 전통주 주조장에서 자주 찾고 있다.
하지만 문을 열지 않은 사실을 확인하고는 머리를 감싸며 주저앉았다.
본회의 처리 전에 헌재 결정이 내려지기를 강력히 촉구한다”고 말했다.
래소는 강등 직전 팀을 위기에서 구해낼 수 있을까.
참의원 선거 이틀 앞둔 시점에서 구심점인 아베 전 총리가 사망하면서 아베파는 상당한 혼란을 겪을 것으로 보인다.
연료나 윤활 관련 제품 제조사도 마찬가지 처지다.
가급적 빠른 시일 내에 이뤄지기를 국민과 함께 거듭 기대하고 있다”는 원론적인 입장을 밝혔다.
검찰은 이날 강제 북송 사건까지는 조사하지 않고 추가로 소환 일정을 조율할 것으로 알려졌다.
지금도 우리 곁에 있고, 언젠가 다시 서로의 품을 안을 거라고 믿고 있어요.
앞뒤가 맞지 않는 얘기”라고 일축했다.
마이클 만의 액션 스릴러 <블랙 해트>조차 탕웨이의 얼굴에 감정의 대부분을 걸고 있어요.
이번에 얻은 딸의 이름은 ‘엑사 다크 시데렐 머스크’다.
보리스 존슨 영국 총리가 쓴 ‘처칠 팩터’에서 ‘불충’을 발견하고 나는 숨이 멎는 줄 알았다.
각각의 부품 역시 과거의 그 어떤 롤스로이스 부품보다 지능적이다.
꽃길은 손님 없어 비질한 적 없고, 사립문은 오늘에야 그댈 위해 열었지요.
그렇게 국민 앞에 내놓은 첫 인선은 꽤 성공적이었다.
피해자 부검 결과 머리와 목 등에서 다발성 외상이 발견돼 사인은 살인으로 판단됐다.
아쉬움 속에 떠날 채비에 여념 없는 가을의 색을 사진으로 모아본다.
하지만 결국 내년 시장의 가장 중요한 열쇠는 미 연준의 금리 인상 속도 조절 여부보다도 기업실적이 될 것이다.
하지만 대회 내내 보여준 그의 활약은 앞으로 축구계에서 그의 활약을 충분히 기대하기 만들었다.
오늘은 어제 같은 실수를 하지 말자고 아침에 다짐했는데 마음의 빚을 갚아 기쁘다”고 말했다.
문재인 정부 검찰 개혁에 대해 비판의 목소리를 내왔던 강수산나 인천지검 중경단 부장은 서울고검 검사로 발령받았다.
미국도 이제 정치 보복과 야당 탄압의 악순환에 빠져드는 것일까?
그러기 위해 선거 이전에 작은 통합부터 해야 한다.
유엔은 현재 신장 지역에 대한 독립적인 방문 조사를 요구하고 있지만, 중국 정부가 동의하지 않고 있습니다.
행사에 앞서 조코 위도도 인니 대통령과 환담을 할 예정으로, 양국간 투자, 공급망, 방산 협력 등 다양한 경제협력 프로젝트를 논의한다.
글로벌 국가 간의 연대와 협력이 그 어느 때보다도 필요하다”며 중요성을 강조했다.
지금은 독서 토론 동아리 회장을 할 정도로 열심히 활동에 참여하고 있다.
하지만 옷에 남은 먼지와 냄새를 매번 신경 쓰는 것은 다소 번거롭기에 놓치기 쉽다.
한쪽에 쌓여 있는 토사와 잡목은 피해 규모를 짐작할 수 있게 했다.
다품종 소량 생산 방식은 소품종 대량 생산을 골자로 하는 기성 식품 제조 회사의 방식과 큰 차이가 있다.
노조와 회사 모두 대법원 판단을 다시 받는다는 입장이다.
사회적 거리 두기 체제를 개편할 뜻도 내비쳤다.
그런데 정작 나도 그것을 원하는 걸까?
그래서 술을 개별 용기에 넣어서 탑승을 하는 분들이 종종 있습니다.
그런데 지금 누가 불평등 세상을 만들고 있나?
수전은 이후 영국 왕실에 수많은 자손을 남기게 됐는데, 이 개들은 ‘로열 코기’라 불리며 가 생길 정도로 사랑 받았다.
부인의 탈세 논란 등으로 상처가 나면서 빠르게 존재감을 상실했다.
야권은 논문 표절 의혹과 관련해 국민대 관계자들도 증인으로 부르는 방안을 검토하고 있다.
포니를 만들 때의 열정을 가지고 디자인을 할 것이다.
보리스 존슨 영국 총리는 트위터에 “나는 항상 그가 냉전을 평화적으로 끝내기 위해 보여준 용기와 진정성을 존경했다”며 “푸틴이 우크라이나를 침공한 이 시기에 소련 사회를 개방하기 위한 그의 지칠 줄 모르는 헌신은 우리 모두에게 귀감이 된다”고 적었다.
머그컵 대신 자체 제작한 플라스틱 컵에 음료를 담는 카페도 있었다.
하지만 치밀 또한 잘못을 부인하고 있으며 그의 대변인인 니콜라스 파올루치는 “이 민사 사건에서 합의한 것은 그것이 당사자 모두에게 가장 이득이 컸기 때문”이라고 말했다.
정부가 서민 물가 부담을 덜어주려 현금성 지원을 늘렸다가 오히려 물가를 더 자극할 수 있기 때문이다.
최근엔 순경 공채 합격자 대다수가 대학을 졸업했거나 대학 재학 중 합격하고 있으므로 진급 시험, 현장 평가 등을 통해 지휘관을 양성할 수 있다는 것이다.
마이스 산업 성장 기반과 생태계를 조성하고 지원해 지역경제 발전을 유도하기 위한 것이다.
…금리 추가 인상 전망에 부동산시장 ‘급랭’
학교가 문을 닫는 기간이 길어질수록 이런 문제는 더욱 해소되기 어려울 수 있다.
그런데 지금 보니 아니니 결론적으로 민망한 부분이 있지 않을까”라고 말했다.
리츠는 일본 자국 매체와 인터뷰에서 독일전과 스페인전 전술에 불만을 표했다.
하지만 현직 판사 상당수는 ‘판사 증원’이라는 근본 대책이 필요하다고 입을 모은다.
기린의 사토 아이 연구원은 “기존의 방식으로 염분 섭취를 줄이려고 하면 식단에서 좋아하는 음식을 빼야 하는 고통을 견뎌야 한다”며 “자극적인 음식을 먹는 것도 참아야 한다”고 말했다.
노인이 술에 취해 발길질을 하는 등 눈살 찌푸릴 행동을 했는데, 여경이 가족 이야기를 하면서 노인을 달랬다.
우리는 종종 셋이 만났지만 그날 친구는 “엄마도 이제 친구 좀 만나자!”
경찰은 이날 서울 도심권의 교통 불편이 예상된다며 대중교통 이용과 정체 구간 우회 등을 당부했다.
거기서 처음 접한 세계적인 독일 판화가이자 조각가인 케테 콜비츠의 일기 한 구절이 거의 충격적일 만큼 마음 깊이 파고들었습니다.
비슷한 시기 태조 이성계가 중풍이 걸린 무렵에는 “태상왕이 갑자기 풍질에 걸렸다는 소식을 듣고, 임금(태종)이 평상복으로 직접 말을 달리니 시종들이 따라잡을 수 없었다”는 기록도 있다.
조성만 군과 함께 활동했던 이들은 그가 명동에서 선종했으니 서울교구가 중심이 되었으면 좋겠다고 청했으나 정진석, 염수정 두 전임 교구장은 이를 외면했습니다.
정부는 위기 극복 방안으로 정부의 지출 확대보다는 규제완화와 감세, 금융 지원을 통한 민간 활력 제고를 제시했다.
다행인 것은 이런 소행성의 위협은 인류가 어느 정도 사전에 대비할 수 있다는 것이다.
새들은 폭발 당시 압력파를 감지해 심박수 증가, 불안, 탈출 반응 등을 보였다.
여름의 하지 때는 그림자가 기다란 천사의 날개처럼 정확히 바닥까지 떨어진다고 한다.
뒤틀린 집을 통해 실제로는 뒤틀린 모정과 가장이라는 부담감에 시달리던 끝에 뒤틀려 버린 부정을 보여 주려한 감독의 시도는 참신하다.
앞으로 이런 일을 발생하지 않도록 문화재청은 모든 지역에 있는 세계 유산들을 모니터링하고 있다”고 강조했다.
그동안 공공 주도 사업에만 부여했던 세제 혜택 등 특례를 리츠나 신탁 등 민간 사업자에게도 부여하는 방식이다.
사람은 땀을 뻘뻘 흘리면서 운동하지 않고 가만히 실내에 있어도 실내 온도가 높으면 무의식중에 땀을 계속 흘리게 된다.
수익이 거의 없는 상태지만 마이너스통장(마통) 이자 부담이 부쩍 늘자 미련 없이 남은 돈을 청산해 마이너스통장에 채워넣기로 했다.
그래서 내린 답이 무엇이냐고 물으니 “다르지 않을 것 같다”며 웃었다.
여기에 깊게 파인 웨인스코팅 디자인은 가구를 벽 안쪽에 숨겨놓은 듯한 느낌을 연출하며 공간을 더 넓어 보이게 해준다.
예컨대 유명 틱톡 크리에이터가 자사 제품을 활용하는 영상을 올렸다면 이를 스파크애즈를 통해 인피드 광고로 전환할 수 있다.
무작정 강을 넘어 흑룡강성까지 깊이 들어갔지만, 언제 잡혀 북송될지 모르는 처지였다.
기존에 맡고 있던 한화호텔앤드리조트 프리미엄레저 그룹장은 겸직한다.
고려인 하원 의원, 동포 사회 지도자, 고려인 기업인들이 서울 행사에 참여할 예정입니다.
헌법에 영장 신청, 기타 수사에 관해서는 법률에서 정한다는 식으로 하면 된다.”
과거의 인간 화석, 수렵채집인, 영장류 등을 두루 연구하며 현대인의 생활건강에 근본적인 문제를 파헤쳤다.
아무리 좋은 제품/서비스를 개발했다더라도, 판매하지 못하면 사업을 지속하기 어렵다.
앞으로 남은 경기·서울 권리당원 투표율도 그리 높을 것 같지 않다고 한다.
시간이 얼마 없다”며 “노동자들의 요구는 이미 알고 하루아침에 될 일이 아니고 구조적으로 정책적으로 해결할 일이고 노사가 알아서 할 일이 있고 원청이나 다른 데서 이해관계자들이 할 일이 단계적으로 있을 것”이라고 했다.
촛불을 켜고 신에게 ‘우리 가족을 살려 주세요’라고 기도하는 아이들이 눈에 선하다”고 말했다.
노조가 문제 삼았던 ‘차등 성과급’은 이러한 고민에서 나온 것이라는 게 업계의 대체적인 시각이다.
캐릭터 이동 방향은 ‘오락실 게임’처럼 단조롭지만, 게이머 실력과 기술 조합에 따라 화려한 콤보(연속기)를 만들어내던 원작의 특징을 모바일에 잘 구현했다는 것이다.
오히려 북한 도발에 ’제재해제‘ 대응이 현실적이라는 목소리가 제기되곤 했다.
부시는 이어 서독이 “두둑한 주머니”를 갖고 있으니, “소련이 (동독에서) 나가도록 매수하라”고 말했다.
그러나 잇단 사고로 “사업주에 대한 처벌을 강화해야 한다”는 여론이 커지자 한껏 움츠러든 모습이다.
우리의 주요 목표는 (우크라이나 동부) 돈바스 지역 전체를 해방시키는 것”이라고 말했다.
비교적 쉽게 따라할 수 있는 하트샷, 새싹샷, 계단샷, 집중샷, 쌍둥이샷 등은 기본이다.
고인과 고인 가족을 더 힘들게 하지 말고 이제 그만 해라 경고한다”고 했다.
반드시 같은 업무를 할 필요도 없고 회의실에서 직접 만나든지 화상회의를 통하든지 상관없지만 시간은 맞춰야 한다.
이러한 저의 생각에 팬 여러분이 믿음을 주신다면, 저는 팀을 위해 헌신하고자 합니다.
신청할 경우 이름과 반, 기간, 장소, 체험목적, 동반가족 등을 작성해 제출해야 한다.
동물원 쪽은 성명을 통해 “침팬지는 얌전한 동물로 보일 수 있지만 사실 극도로 위험하다”며 “침팬지는 빠르고 강하며 두려움을 잘 느끼지 않는다.
여가부 폐지 주장은 교실 안 ‘성평등’ 교육의 장마저 흔들고 있다.
북한의 올해 동향을 봤을 때 추가 무력시위 가능성을 배제할 수 없지만 최근 북한은 내부 행사에 집중하는 모습이다.
하지만 확진 판정을 받은 후 수일간 보건소로부터 아무런 연락을 받지 못해 사망하는 비극적인 사례가 이어졌고, 확진 판정을 받은 임신부가 구급차에서 출산하는 일이 벌어지기도 했다.
한전의 호주 바이롱 석탄 사업 또 ‘불허’…기후단체 “출구전략 고민할 때”
이창용 한은 총재도 최근 원화 절하 폭이 과도하다는 지적에 대해 “그 전에는 우리(원화)가 덜 떨어졌다.
우리가 이런 끔찍한 일에 말을 잃은 이유가 그것”이라며 “우리 모두 그가 어떻게든 헤쳐나가길 희망하고 기도한다”고 말했다.
센터는 폭행 사건에 대한 부대 측의 대응에 문제가 많다고 지적했다.
소득이 낮은 노인은 사회 불안 중에서 적응/안전 불안이 특히 높았다.
앞으로 파업 양상에 따라 이들 편의점 업체도 발주 제한에 나설 수 있다.
게다가 우리 정부는 중국 견제 성격이 다분한 미국의 인도태평양 전략과 연계된 독자적인 인태 전략을 연내 발표할 예정이다.
열닷새 밤을 새우고 잠이 고파 도망쳤다 돌아와서 “더 열심히 일하겠다”고 빌어야만 했던 어린 소녀가 근로기준법에 대해 처음 들었던 것도 바로 그곳에서였다.
서울에 나와 가족과 따로 사는 사람들은 주변인들의 걱정 섞인 연락을 받아야했다고 증언했다.
미국에 아직 확답을 주지 않은 대통령실은 조만간 반도체 동맹 참여 여부를 결정할 것으로 전해졌다.
원활한 현지 정착을 돕기 위해 해외무역관에서 취업자 애로 상담, 노무 전문가 자문, 멘토링 등 사후 지원도 하고 있다.
식물의 다른 부분과 달리 과일은 ‘자발적으로 내주는’ 영양소다.
예술에 대한 신념을 가진 사람에 더 초점을 맞췄고 다른 길이 보였죠.”
중국이 실제 희토류 수출 제한에 나설 경우 첫 번째로 지정되는 위기품목이 될 가능성이 있다.
정부가 돈을 나눠준 만큼 나중에 각종 세금을 인상하지 않을까 두렵다”고 했다.
정부는 올해 말까지 일정 자격을 갖춘 기관들이 일부 은행 업무를 수행할 수 있도록 하는 ‘은행대리업’ 제도 도입도 추진한다.
정부의 실내 마스크 의무 조치에 대해 지방자치단체가 공식적으로 의견 차를 드러낸 건 처음인데, 다른 지자체로 확산될 수도 있다는 전망이 나온다.
중국발 경기 둔화가 세계 경제에 미치는 파급 효과가 크다는 이유에서다.
실제로 작년 축산물 판매 가격이 오르며 우유를 제외한 모든 축산물 종류의 수익성이 개선된 것으로 나타났다.
영탁이 좋은 경치를 보며 통화한 사람이 누구일지 궁금케 한다고 제작진 측은 전했다.
자신의 팔을 앗아간 것은 천사가 아니며, 또 돌려받을 수도 없다는 사실을.
시행일 당시 학교에 재학 중이지 않거나, 국내 체류기간 요건 등을 충족하지 못하더라도 시행 기간 내에 위 체류 요건을 충족하게 된 때에는 신청이 가능하다.
과육이 모두 터지지 않게 빠르게 볶아내는 것이 요령이다.
신문은 그가 난세이 제도 지역에 연료탱크, 화약고 증설을 표명한 것이라고 짚었다.
율리야 씨는 인터뷰 내내 눈물을 흘리면서도 손에서 총을 내려놓지 않았다.
따라서 군사 목적상 혹은 작전상 보안유지가 필요한 정보들이 이곳을 통해 오간다.
전문가 논의 결과에 따라 입법을 추진하겠다는 명분을 내세우지만, 그 결론은 사실상 윤 대통령의 공약과 ‘새 정부 경제정책방향’ 등에 이미 수록돼 있다는 것이 노동계의 지적이다.
마라톤 출전 경험이 있는 예비엄마 진 씨는 “아들이 태어나면 가족이 함께 뛰고싶다”고 말했다.
앞으로 연출 제안이 오면 스스로를 뜯어 말릴 것”이라고 했다.
흑색종 발생 빈도가 높은 백인들은 반점만 봐도 놀라 병원에 방문한다.
강풍과 높은 물결에 따른 해상교통 안전에 유의하고, 사전 운항정보를 확인할 필요가 있다”고 밝혔다.
이용자 말과 상대방 말의 말풍선이 반대로 기록되기도 했다.
전술핵 관련 논의는 푸틴 대통령이 참여하지 않은 채 러시아 군 수뇌부끼리 이뤄졌으며, 당시는 푸틴 대통령이 국제사회에 핵무기 위협 강도를 한층 높이고 있던 시점이었다.
방콕의 재즈 클럽은 현지 연주자들의 높은 수준으로 이름났다.
언젠가 재정 악화로 국가 신용등급이 떨어지는 사태가 온다면 나랏빚 폭증에 본격 시동을 건 정부로 다시 소환될 것이다.
하지만 우리 경제를 향해 쓰나미처럼 밀려드는 악재들을 고려할 때 너무 단편적이거나 한가한 정책이라는 점을 지적하지 않을 수 없다.
발제를 맡은 최민경 카라 정책행동팀장은 “대부분의 온라인 동물학대 범죄는 유튜브, 디시인사이드 등 익명성을 악용할 수 있는 매체를 기반으로 시작되고 유포 되고 있다.
빈집은 마을 미관은 물론, 주민 건강·안전 저해우선 빈집은 마을 미관을 저해할뿐더러, 안전사고 위험도 매우 높다.
북한은 현재 상황을 보며, 어떤 생각을 할까.
국민을 먹여 살리는 것도, 국격을 높이는 것도 정부 혼자의 힘만으로는 한계가 있다.
아울러 추가 문제점 발굴·개선을 위해 부산경찰청, 부산남부경찰서, 부산해운대경찰서, 도로교통공단 부산지부 등과 협업해 점검에도 박차를 가하고 있다.
북토끼 측은 해외에 서버를 둔 성인·도박 콘텐츠 광고로 수익을 얻고 있다.
이진한 의사 기자의 따뜻한 약 이야기 “버려지는 왕겨로 의료용 신소재 개발”
나무를 베어 종이를 만들던 옛 직장이나, 석탄을 태워 전기를 만드는 현업 모두 온실가스 배출을 늘리는 쪽인 반면, 새로 맡은 업무는 햇빛과 바람을 빚어 전기를 만드는 일이니 정반대 성격이었다.
경무관 전보 인사가 마치면 바로 총경 승진 대상자들을 리뷰하는 작업을 하게 될 것이다.
지난해 제가 이렇게 말하니 많은 분들이 안 믿었는데, 세수 자연증가분이 사람들이 예상하는 것보다 굉장히 크다는 점을 말씀드리고 싶습니다.
양측은 실무 차원의 협의를 계속 진행해 회동 날짜를 새로 잡겠다고 했다.
노래도 그만 두려고 했는데 듣는 분들이 좋아해 가사만 바꿔 노래하는 포교사 역할을 하려고 했다.”
심오한 공적 역할을 해내기 위해 주인공은 늘 가면을 써야 한다.
인천을 떠나 필리핀 세부로 향한 대한항공 여객기가 착륙 중 활주로를 지나쳐 정지하며 동체 일부가 파손됐다.
그러자 여당 간사인 이만희 의원도 즉각 “(이 대표 사건은) 언론 보도와 수사기관의 공소장을 통해 공개된 사안”이라며 “(국감에서) 발언 자체를 통제하려는 (민주당의) 의도”라고 받아쳤다.
회사를 떠난 이들의 공백을 메우기 위해 남은 직원들의 업무도 가중되고 있다.
라다의 생산 중단은 러시아 자동차 공급에 큰 충격을 줄 전망이다.
한국은 이런 거짓과 과장이 없어도 충분히 자랑할 것이 많은 나라다.
남성이 병을 깨거나 샴페인 깨지지 않으면 함생이 좋지 않았던 징크스 때문이라고 한다.
하지만 최근 코로나 팬데믹 상황을 겪으면서 ‘농’에 대한 시선이 달라지고 있다.
정부가 하는 것이고 민간은 민간이 자율적으로 하는 것을 원칙으로 한다고 생각한다”고 밝혔다.
부동산 침체 등으로 발길을 끊었던 수요자들이 견본주택으로 몰리고, 매물로 내놓은 아파트를 거둬들이는 현상이 일어나고 있다.
일본이 먼저 차기로 결정된 가운데, 미나미노 다쿠미가 첫 키커로 나섰다.
이러한 상황 속에서 이리나 베레슈크 우크라이나 부총리는 이날 마리우폴에 대피로를 마련했다고 밝혔다.
춘천은 이날 영하의 기온에 하늘에서는 작은 우박이 떨어질 정도로 추운 날씨를 나타냈지만 거리에는 수백명이 운집해 발 딛을 틈이 없었다.
서혜미 기자 이들은 전쟁이 자국민에게 미칠 파괴적인 영향도 우려했다.
아마존 정글 지역인 야수니 국립공원에 매장된 석유를 채굴하지 않을 테니, 그 대가로 국제사회가 보상을 해달라는 것이었다.
남편이 빨리 회복돼 가족이 행복해지길 바라는 마음에서 장기 기증 의사를 밝혔고, 수술 전 공여자 검사에서 뜻밖의 종양이 발견된 것이다.
경찰은 폭염 속에서 자동차 전용도로를 정신없이 걸어 지쳤을 노인을 곧장 안전하게 순찰차에 태웠다.
별도의 요청 없이도 일회용 비닐장갑을 유권자들에게 일일이 나눠주는 등 방침이 제대로 적용되지 않는 투표소도 있다.
그런데 이런 순간이 반복되면 공 차는 맛이 뚝 떨어질 것 같았다.
검찰의 수사 대상이 아니었던 마약 유통과 서민 갈취 폭력 조직은 경제범죄에 추가됐다.
기업의 사업 재편을 지원하기 위해 제정된 기활법은 현재 사실상 중소·중견기업을 지원하는 데 제한적으로 적용되고 있다.
그런가 하면 흉기로 위협하고 차량 파손까지 한 도로 위 빌런들의 사례들도 시선을 사로잡았다.
음악을 듣는 의미에 집중하는 거야.”
기술적 한계 때문에 비행기의 동력을 당장 전기로 바꾸는 것은 쉽지 않습니다.
하지만 힘의 논리가 지배하는 냉엄한 국제 사회에서 자신의 이익을 관철시킬 논리를 개발하고 타이밍을 모색하는 것보다 더 중요한 외교 안보 전략은 없다.
충분히 쉬지 못하면 아이들이 유치원 적응에 어려움을 겪는다.”
전쟁이 교착 상태에 빠졌다는 분석이 지배적인 가운데, 우크라이나 침공이 계획대로 진행되고 있다는 러시아 측 주장도 나왔다.
악기의 크기 안에서 최대한의 음역대와 큰 소리를 내기 위한 아이디어였다.
개인의 생은 역사와 긴밀하게 결합되어 있고 일상은 치밀하게 정치와 맞닿아 있다는 걸 알게 되기도 했다.
협상에 앞서 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령은 연설을 통해 러시아와 우크라이나 양측이 이번 협상을 계기로 양국 정상회담을 끌어낼 수 있길 바란다고 밝혔다.
그런데 다시 관직에 복귀하자 사람들이 예전처럼 들끓게 되었죠.
하지만 정작 이렇게 행동하면 사람들은 자기보존의 원칙을 따라 행동한 사람에게 “인간도 아니다”라고 비난한다.
항문이 모두 사라진 환자들은 인공적으로 만든 배변통로인 ‘장루(인공항문)’을 복벽에 달고, 장루를 통해 나온 변이 모이는 ‘장루 주머니’를 차게 됩니다.
조기에 위험 지역을 파악하면 소방인력과 자원을 빠르게 현장에 투입할 수 있다.
이들은 유럽 통합엔 회의적인 입장이지만 드라기 내각이 추진하던 우크라이나에 대한 무기 지원 결정에는 지지 입장을 밝혔었다.
검찰과 경찰 수사가 어렵다면 특검으로라도 결국 갈 수밖에 없는 것”이라고 강조했다.
그리고 내년 완성한 치료법과 투명교정장치를 알리기 위해 준비하고 있습니다.
그러자 정부 여당에 비판적인 커뮤니티에서는 신세계를 더 이용하자는 ‘바이콧’으로 맞불을 놨다.
브라질 간판 공격수 네이마르(파리생제르맹)가 훈련을 재개한다.
하지만 추가 득점에 실패하면서 경기 막판 홈런 두 방에 역전패를 당하고 말았다.
아들의 병역 논란과 관련해서도 현재 재검 중으로 이르면 이날 중 결과를 발표하겠다고 했다.
올해도 필수 아이템 가벼우면서 편안한 ‘랜드로바 로퍼’
조립식 건물 특성상 완진까지는 시간이 다소 소요된 것으로 알려졌다.
이들은 푸틴 정부가 우크라이나 침공에 반대하는 세력을 저지하기 위해 조만간 계엄령을 선포할 것이란 보도가 나오자 러시아를 탈출하고 있다고 전했다.
연구를 통해 개발된 커리큘럼은 공개된 홈페이지를 통해 대중에게 무상 배포될 예정이다.
자민당 강경 보수의 구심점이었던 아베 전 총리의 사망이 당내 역학관계에 큰 변화를 불러와 개헌 논의가 분산될 수도 있다.
아시아 배우 최초로 남우주연상을 받은 배우 이정재였다.
리처드 닉슨 도서관 홈페이지선거 패배의 울분을 주체하지 못하는 연설도 있습니다.
후보지 선정 자체를 취소해달라고 요청하고 있습니다.”
환경부 제공 정부가 환경영향평가를 하기 전에 실시 여부를 검토해 결정하는 ‘스크리닝 제도’를 도입하겠다고 밝혔다.
그렇게 걱을 활용한 건강기능식품으로 베트남 시장을 공략하겠다는 목표를 세운 휴먼셀은 우선 뛰어난 기술력을 지닌 파트너들을 찾는 데 주력했다.
뒤늦게 알게 됐지만 역학조사관이라던 사람은 사기범이었고, 인터넷 주소는 가짜였다.
에너지 정책 전문가 타글리아피에트라는 <에이피>에 “러시아는 유럽의 단결을 약화시키기 위해 몇 가지 목표를 추진하고 있으며 그 가운데 하나가 가스 가격을 올리기 위한 시장 조작”이라고 말했다.
락스타 같은 임윤찬, 시인 같은 조성진…두 천재 어떻게 달라요?
책임이 덜한 사람들, 책임에서 자유로운 사람들 말을 경청해야 한다.
조만간 실내 경기장·공연장에서 취식이 허용될 수 있다.
테니스 선수 이형택의 딸 미나는 유튜버로 변신해 홈트레이닝 콘텐츠 제작에 도전한다.
제품은 전국 대형마트 및 온라인 판매처에서 만나볼 수 있다.
여자가 좋은 사람이란 것을 알게 된 고민남도 고백을 받아들이고 두 사람은 연애를 시작한다.
이들은 이날 트위터에 올린 성명을 통해 아카르 장관이 관련국들과 접촉했다며 “곡물 수출 협정은 전체 인류를 위한 것이며 현재의 위기는 선의와 대화를 통해 해결될 수 있다”고 지적했다.
마음의 화를 다스리기 위해 봉실은 최근 백팔배를 시작했다.
검찰이 밝힌 이적행위 사례 중에는 러시아군에 지역 부유층 명단을 건넨 사례도 있었다.
미스터 연세 출신으로 각종 보디빌딩 대회에 출전해 우승까지 한 현우 씨는 “어렸을 때부터 지켜본 아버지는 매일 운동을 생활화 했어요.
이들은 비건 화장품의 주요 소비자층인 젊은이들의 선호도와 유행을 조사하고 상품의 품질에 반영하는 임무를 맡았다.
체중이 같은 미국이나 영국, 네덜란드, 일본, 러시아 등의 성인 남성 일일 에너지 소비량과 별반 다르지 않다.
초강력 태풍 힌남노가 부산·경남에서 걱정했던 만큼 큰 피해를 남기지 않고 빠져나가면서 피해를 줄인 원인을 두고 여러 해석이 나온다.
그래도 중국 여자들이 밭일을 한 것은 어쩔 수 없는 이유에서였다.
부피가 크니 아무래도 면적이 큰 집이라야 원활하게 쓸 것으로 보여집니다.
대만과 미국 등에서는 천안문 항쟁 관련 추모 행사가 열렸지만, 정작 사건이 발생한 중국에서는 이 사건에 대한 추모가 완전히 자취를 감췄다.
송아지 질병 조기발견 솔루션 개발 기업, ‘바딧‘이 자사 솔루션 ‘파머스핸즈‘를 송아지에 부착한 후 건강 관련 데이터를 확보하는 모습.
방사상 줄은 고무처럼 탄력이 좋고 동심원 줄은 수많은 끈끈이 방울을 달고 있는데 강철처럼 강인해 충격에 잘 견디지.
▽어떤 유럽 나라들은 창문의 폭을 측정해 세금을 매기기도 했습니다.
김기영 헌재 재판관이 국보법 오남용 우려에 대해 묻자 법무부 측 법률대리인은 “수사기관에서 엄격히 적용하면서 실제 기소 건수도 줄었고 최근 법원에서 난 무죄 판결도 없다”고 밝혔다.
갑자기 등이 오싹하는 불안한 느낌이 들면서 차를 버리고 탈출하고 싶어졌습니다.
북한이 이를 넘어오면 만약의 상황에 대비해 한국 전투기들이 대응 출격한다.
그런데 일부 기자들을 초청객 명단에서 제외시키면서 논란이 불거졌습니다.
지난달 중순 제주에서 열리는 아시안투어 인터내셔널 시리즈 코리아에 출전 계획이었던 김민규는 대회 직전 교통사고를 당했다.
집회를 마친 시민들은 용산역 광장에서부터 윤석열 대통령 집무실이 있는 전쟁기념관까지 행진했다.
하지만 이내 모태범의 어머니는 “커플반지도 해서 그런지, 지인들이 ‘태범이 장가 가냐’고 물어본다”면서 ‘예비 며느리(?
여기에 자체 플랫폼을 구축하게 된 이유에는 타 업체와 온보딩 계약으로 시류에 탑승하는 것이 아닌 게임 콘텐츠 자체에 집중하고, 플레이위드의 비전에 공감하는 업체와 생태계를 구축하기 위해 자체 플랫폼을 선보이게 되었다고 설명했다.
만남에 앞서 박태환은 모태범과 전화 통화를 하며 “왜 이렇게 떨리는지 모르겠다”며 긴장감을 드러낸다.
기존에 있던 무언가를 덜어내는 데서 혁신이 탄생한 것이다.
검찰은 일단 수사권이 없어지면 국민 피해로 돌아올 것이라는 취지의 여론전에 집중할 것으로 예상된다.
만약에 감염 초기라면 바이러스 양이 증가하기 때문에 이후 항원 검사에서 양성이 나올 가능성이 크다.
중국도 이런 압도적인 인구수를 앞세워 전 세계 시장 장악력을 높이고 있습니다.
마르의 삶은 누군가의 뮤즈이기 이전에 한 명의 예술가로서 창작에 혼신을 다하고 사랑에 늘 솔직했던 한 주체적인 여성이 있음을 몸소 증명한다.
러시아 대표 알렉산더 그루슈코 외무부 차관은 “우크라이나의 나토 가입 추진과 군사 지원이 러시아 안보를 위협하고 있다”며 이같이 요구했다.
정부는 이번 화물연대 총파업과 관련해 시멘트에 이어 정유·철강 분야에 대한 추가 운송개시명령(업무개시명령) 발동 준비를 완료하며 연일 압박 수위를 높이고 있다.
계곡의 맑은 물소리나 아름다운 새소리, 펑펑 내리는 함박눈과 그 풍경들을 볼 때도 기쁘다.
중국이 최근 남태평양 지역에서 군사적, 외교적 영향력을 강화하는 조짐은 뉴질랜드와 그 동맹국의 우려를 고조시키고 있다.
스마트 상점 기술보급 지원사업 참여사인 넥스트페이먼츠는 “스마트 상점 기술은 소상공인의 매장 운영 효율과 경쟁력을 모두 높이는 필수 기술입니다.
웨이브 역시 인지도가 급상승하게 된 것은 오히려 오티티에서만 선보인 <이렇게 된 이상 청와대로 간다>가 화제를 모으면서다.
정부의 잇단 대책으로 채권시장이 곧 안정을 되찾는다 해도 지자체나 지방 공공기관들이 시장의 신용을 완전히 회복하기에는 상당한 시일이 걸릴 것으로 보인다.
이것이 최종 예산안에 반영된다면 이번 예산안은 윤석열표 예산안이라 부르기조차 민망해질 테다.
아무리 좋은 파트너를 만나더라도 상황에 따라 관계는 바뀔 수 있다.
그렇게 말로 위로하고 이야기하며 감각에 삶이 매몰되지 않고 빠져나올 수 있도록 시간을 견디는 것이 애도다.
이처럼 주요 주자들이 지리멸렬한 상황에서 영국에 최강 자주포가 상륙했다.
그런데 많은 사람들이 종신보험에 가입하면서 수익자를 누구로 할지 구체적으로 지정하지 않는 경우가 많다.
검찰의 직접 수사권은 한시적이며, 직접 수사의 경우에도 수사와 기소 검사는 분리한다.
어디서 이런 계산법을 들고나오는지 도무지 이해할 수 없다”며 이같이 밝혔다.
일자리 예산 사용처를 수사하겠다는 얘기다.
주차장 입구 물막이벽(차수벽)과 주차장 내부 배수시설이 갖춰져 있었다면?
또다른 공공 분양주택인 ‘역세권 첫 집’은 이름 그대로 역세권에 공공 분양 주택을 공급한다는 데 초점을 두고 있다.
정청래 수석 최고위원은 “‘내부 총질 중지, 총구는 밖으로, 이재명 대표를 중심으로 똘똘 뭉쳐라’ 이것이 당원의 지상명령”이라고 했다.
싸이는 앞서 흠뻑쇼에서 이 곡을 혼자 소화했다.
러시아 고위 당국자들은 또 우크라이나 인접 러시아 도시 보로네즈 주민들이 징집병들이 제대로 준비도 갖추지 못한 채 치열한 전투가 벌어지는 루한스크 스바토베로 파견된 것을 비난하자 변명에 급급하는 모습이다.
현아와 던을 아껴주시는 많은 팬 여러분들께 감사드리며, 계속해서 따뜻한 격려와 성원을 부탁드립니다.
중국은 한미 공동성명에 대만 문제가 포함되자 “불장난하지 말라”고 경고했다.
그러나 국내 전문가들은 해외와 달리 국내에서 마스크 착용 의무화 폐지는 논의조차 아직 시기상조라고 선을 그었다.
이외에 파텔 부대변인은 시진핑 중국 국가주석이 김정은 북한 국무위원장의 친서에 대한 답전을 통해 ‘북중간 전략적 소통과 단결을 강화해야 한다’고 언급한 것에 대해 “김정은의 머릿 속에 있거나 그렇지 않은 것을 제가 말할 것은 아니다”고 말을 아꼈다.
검찰이 직접 수사하거나 경찰이 송치한 사건 보완수사를 통해 기소한 사례를 소개하는 형태의 보도자료도 지검 및 지청별로 앞다퉈 배포하는 중이다.
하지만 이번 붕괴사고가 발생한 현장의 경우 건설공사가 한창인 중요 시기에 현장책임자가 바뀐 부분에 대해 다양한 의혹이 제기되고 있다.
정씨는 당시 피해자들의 가슴을 때리고 흉기를 겨누는 등의 행동을 한 것으로 조사됐다.
하지만 이번 공동성명에 중국을 겨낭한 표현의 강도는 높아졌다.
어려운 경영 환경에서도 최대한 일자리를 늘리고 자국중심주의로 급변하는 세계무대에서 묵묵히 분투했던 기업과 근로자들의 노력과 희생이 있어서 가능했던 결과다.
네이버 김효 책임리더를 네이버 사무실에서 만났다.
명색이 국민 메신저라는 기업이 백업시스템도 제대로 갖추지 못했다”며 “카카오 앱을 사용하는 택시기사, 시민이 주요 피해자다.
여기에 차기 전당대회를 앞두고 세대교체론까지 얽히며 내부 권력 투쟁 전선은 더 복잡해졌다.
그러나 이날 세레머니에 대해서는 “뭐 (경고) 받아도 돼요.
사람과 차의 역학관계를 좌우하는 건 다름 아닌 권력의 의지였다.
이밖에 일부 지역에서는 학교들에 대면 수업을 금지하거나 실내 시설을 모두 폐쇄하기도 했다.
미국의 유인 우주계획을 총괄하는 존슨 우주센터는 텍사스, 로켓을 발사하는 케네디 센터는 플로리다에 있다.
대학과 함께 연구하거나 교육과정 개발, 수업 등에 참여한다.
시애틀 지역 대중교통을 운영하는 공기업 ‘킹 카운티 메트로’는 이클립스를 자사 브랜드 홍보 대사로 위촉하고 홍보 영상에 주연으로 출연시키기도 했다.
전쟁과 예술 양극단에서 갈등하는 세자르를 등장시키지만 작품이 다루는 차이콥스키의 삶과 동떨어진 이야기로 그려진다.
마스크 없는 야외활동이 가능해짐에 따라 교외로 나가는 사람들도 크게 늘었다.
선생의 감상 레퍼토리가 방대하다는 사실은 소개하신 작품 제목들에서도 알 만했습니다.
하지만 야권 지지자들은 국가안보를 책임져야 할 대통령이 대취한다는 건 보통 문제가 아니다라며 ‘만취과정을 알아야겠다“며 물러서지 않았다.
그러나 현재 해상자위대는 ‘일본 군국주의 상징’으로 간주되는 ‘욱일기’ 문양의 깃발을 함선에 거는 공식 깃발(자위함기)로 사용하고 있어 그간 국내에선 우리 해군의 이번 일본 관함식 참가를 놓고 찬반 논란이 계속돼왔다.
지난달 미국 실리콘밸리의 한 음식점에서 찍힌 추정 사진 속 모습과 똑같다.
이들은 이날 지지선언문을 통해 “우리는 민주당을 아끼고 사랑하지만, 숱한 범죄와 비리 의혹과 부도덕에도 불구하고 우리 진영 후보니까 무조건 표를 줘야 한다고 생각하지 않는다”고 이재명 후보에게 날을 세우며 “바른 소리를 하는 시민과 당원을 무차별적으로 징계하고 고소고발하는 민주당과 후보만 봐도 이미 자정작용이 불가능한 상태”라고 했다.
회의에 앞서 추천위원장을 맡은 김진태 전 검찰총장은 “검찰총장의 직무를 제대로 수행할 수 있는 사람을 추천하겠다”고 말했다.
세입자 역시 전세자금대출 등을 이용해 높아진 전세 시세를 맞출 수 있었다.
한국이 치킨 공화국이라는 점은 객관적 수치에서도 드러난다.
하지만 주요 에너지업체가 모두 민영화돼 정부의 개입 여지가 적다.
경기도 용인 새에덴교회와 파주 한소망교회 등도 예배 참가 인원 제한이 해제돼 모처럼 전 교인이 모여 성찬 예배를 드렸다.
하지만 야당 공화당에서는 부통령의 경험 부족을 우려하는 목소리가 나온다.
거기서 어떤 마음가짐으로 임하는지가 중요한데, 저는 팀에 헌신하고 경기장에서 희생할 준비가 되어 있다”라고 에이스 수비수의 굳센 의지를 전했다.
중계동 인근 공인중개업소는 “급매를 잡으려 대기하던 매수자가 계약 일주일 만에 잔금까지 냈다”며 “매수 문의도 늘었고 다주택자였던 매도자도 꽤 있다”고 했다.
전주시 등과 공동개발협약을 체결해 진행 중인 이 사업은 전주리싸이클링타운 내에 연료전지 발전소를 지어 음식물쓰레기의 바이오가스를 활용해 전기와 수소를 생산한 뒤 전력은 판매하고 수소는 전주시가 운영할 예정인 수소충전소를 통해 수소버스를 충전하는 데 활용하는 것이다.
뉴스를 보고 설마설마했는데 이렇게 허망하게 가셨다”며 오열했다.
이들은 국회 법제사법위원회 안건조정위원회 문턱을 넘기 위한 초유의 ‘위장 무소속’ 전략에 비판을 쏟아냈다.
나머지 지역 보건환경연구원은 알파와 델타, 오미크론 등 넓은 범위의 변이 확인만 가능하다.
아울러 당시 교육과학기술부가 민주주의를 촉구하는 시국선언을 탄압해 해직 교사를 양산했고, 교사·공무원의 정당 후원에 대한 기획수사와 재판이 완료되기도 전에 징계 방침을 밝혀 대량 해직을 유도하는 등 전교조 탄압에 앞장섰다고도 주장했다.
대검은 당초 대통령직인수위원회(인수위) 대검 업무보고가 끝나, 이와 관련한 내용을 논의하기 위해 이날 회의를 계획했다.
처음은 아주 재미있었어요．그런데 점점 쓰고싶은 말을 우리 말로 못하거나 쓸 내용이 떠오르지 않아 못쓰게 되였어요．
미루지 말고, 바로 지금 따라 해 보면 어떨까.
곧이어 만리, 이렘 츠라이와 함께 두 번째 팀으로 작전에 투입된 풍자.
오리털 이불, 한국 사람들도 많이 덮는다.
급기야 미국, 나토 동맹국들도 항공모함과 전투부대 등 군사력을 전진배치하고 있습니다.
이란은 산악, 사막, 바다로 둘러싸여 있는데 오직 이라크 국경 쪽으로만 평지로서 진출이 용이하다.
아울러 패션, 뷰티, 라이프스타일 등 백화점의 각 사업과 연계해 라이브쇼핑의 경쟁력을 강화한다.
미국과 중국, 러시아 등 강대국 간 갈등 구조도 증시 흐름에 대한 판단을 어렵게 만드는 요인이다.
정부와 한은, 금융권 등이 수십조 원 규모의 시장 안정화 조치를 쏟아내고 있지만 자금시장의 ‘돈맥경화’ 현상은 좀처럼 해소되지 않고 있다.
비슷한 시각, 정명근 경기 화성시장도 빈소를 방문해 조문했다.
정치와 경제, 한반도 문제를 오랫동안 취재한 ‘정치 프로파일러’ 이승헌 부국장, ‘경제 일타 강사’ 박용 부국장, ‘한반도 박사’ 신석호 부국장이 번갈아 출연합니다.
덕분에 과일, 도시락, 샐러드와 같이 취급이 까다로운 제품 배송이 가능하다.
가까운 미래, 제이크(콜린 패럴) 가족이 소유한 안드로이드 양(저스틴 민)은 아시아계 청년의 모습을 하고 있다.
검찰이 제때, 제대로만 수사했다면 진상 규명과 그에 대한 단죄가 이뤄졌을 수 있었다는 이유에서다.
쓰레기 처리·재활용 제도의 허점을 지적하는 목소리와 함께, 팬들의 음반 과소비를 유도하는 등 ‘친환경’과 거리가 먼 엔터테인먼트 업계 관행이 바뀌어야 한다는 비판이 나온다.
그러나 애플·코카콜라 등의 마케팅 및 브랜딩을 담당했던 데이비드 플레이크스는 “대표적인 선정적 광고”라고 지적했다.
경찰이 아동·청소년으로 제한된 디지털성범죄 위장수사 범위를 전 연령대로 확대하는 방안을 검토하고 있다.
우연철 소장(진학사 입시전략연구소)은 “올해 치대 정시는 의학계열 모집인원 감소로 경쟁률 및 합격선이 상승할 가능성이 있다는 점을 염두에 두고 지원해야 할 것”이라며 “서울대 외에도 경희대가 탐구(과탐) 반영비율을 높이고 영어의 영향력을 낮추었으며 조선대 또한 영어 등급별 점수 차를 줄이는 등 전년 대비 변경사항이 있는 대학들이 일부 있다.
김태호 피디는 <무한도전>에서 매회 새로운 아이템으로 화제를 모으며 지상파 예능의 황금기를 이끌었다.
윤석열 정부는 ‘문 케어’에 대한 대대적인 재검토에 착수했다.
검찰의 강력한 ‘수사 의지’가 느껴집니다.
리바트 온라인 ‘꼼므’ 시리즈.
그러니 국민이 ‘역시나 저 정당은 기득권 정당’이라고 생각하는 것이다.”
겸괘의 군자는 ‘하늘의 뒤에서 하늘의 때를 받들고자’ 노력하지, 결코 하늘과 동격임을 자처하지 않는다.
칸트의 주장은 ‘타인의 인격을 수단으로만 쓸 것이 아니라 동시에 항상 목적 그 자체로 대해야 한다’는 것이다.
박광온 의원은 “노 전 대통령은 사방이 꽉 막힌 절망적 상황에서도 국민과 소통했다.
허준이 교수는 “저랑 함께한 동료들 대표해서 큰 상을 받게 되어 기쁘다.
강민정 의원은 “견책 처분은 사법적 판단에만 매몰되어 다수 피해자의 호소를 외면한 것”이라며 “모욕죄가 인정되지 않았다고 하더라도 수술실에서 메스를 집어 던지는 행위는 견책으로 끝나서는 안 되는 중대한 폭력 행위”라고 비판했다.
블링컨 장관은 “이런 위협에 대처하기 위해, 우리 동맹은 지금 가진 수단을 강화해야할 뿐만 아니라 새로운 것을 개발해야 한다”고 말했다.
이재익 피디는 “이런 후보는 대통령으로 뽑아서는 안 된다고 했을 때 어떤 후보가 연상된다면 그게 진행자의 잘못인가, 아니면 후보의 잘못인가.
오바마 여사는 “나는 당신에게 동의하지 않지만, 당신은 친절하고 똑똑한 사람”이라는 자세를 유지해야 한다며 “감정은 시간이 흐름에 따라 바뀐다”라고 했다.
게다가 산은은 “원활한 투자 자본(한화) 유치와 경영정상화를 위해 기존 금융지원 연장 등 추가지원 방안을 채권단과 함께 마련하겠다”고 이날 밝혔다.
기시다 총리는 “내각에 새로 지명되는 각료뿐만 아니라 현 각료와 부대신 등도 해당 단체(통일교)와 관계를 확실히 점검해 (스스로) 결과를 밝히도록 하겠다.
조명우 총장은 “지멘스와 함께 미래 모빌리티 산업이 요구하는 소프트웨어 지식과 역량을 재학생에게 제공해 국내 모빌리티 산업을 선도하는 창의적 인재로 성장하도록 지원하겠다”고 강조했다.
하지만 누군가 “일상적인 풍경이냐”고 묻는다면 쉽게 대답하기 힘들다.
밀리의 서재는 “전화번호와 비밀번호는 암호화로 해당 정보만으로 외부에서 어느 회원의 것인지 식별할 수 없다”고 말했다.
하지만 검찰은 “사건관계인이 고검이 관리하는 청사 내 기자실에서 브리핑하는 것은 부적절하다”며 기자실이 있는 서울고검 청사 현관문을 폐쇄했다.
이들이 제공할 수 있는 부가 서비스엔 어떤 것들이 있을까?
미국은 중국이 달 탐사 등으로 추진 중인 우주 굴기 정책이 군사적 목적을 갖고 있다며 우려를 표하고 있다.
그러나 경찰은 김 씨의 범행이 오랜 기간 지속된 것으로 미루어 공범이 있을 가능성도 배제하지 않고 있다.
설문에 참여한 한 기업 관계자는 “규제혁신 시 부작용을 예방할 수 있는 가이드라인을 마련하려면 관련 전문가뿐만 아니라 실제 사업을 진행하는 기업, 혜택을 누리는 이용자의 입장을 함께 반영할 수 있어야 한다”고 밝혔다.
이재명 후보의 앞 길을 지도로도 그릴 수 있을 것 같다.
하지만 자신을 더 좋게 포장하는 일은 정신적으로 피곤하다.
펠로시 의장과 그 직계 가족들에 대해서도 제재를 부과했다.
협상이 장기화 될 경우, 개막이 연기될 가능성도 있다.
스님을 보내고 난 지금, 오랫동안 스님의 은혜를 잊고 살았음을 알았다.
더구나 고문을 잘 견디는 자는 죄가 있어도 무죄 선고를 받고, 고문을 못 견디는 자는 아무 죄가 없어도 유죄를 뒤집어쓰게 된다.
그뿐만 아니라 두 선수는 각각 한국 야구의 현재와 미래를 대표하는 선수다.
브라질 당국은 이 남성의 사망 경위를 밝히기 위해 시신 부검을 결정했다.
환율이 높다는 건 그만큼 해당 통화의 가치가 낮아진다는 것을 의미한다.
어려운 도전인 걸 알기에 지역 주민들은 “니네 민주당은 너를 그렇게 한번 써먹고 마는 것 아니냐”고 혀를 찼다.
중전인 화령을 잘 따르고 화령도 그런 태소용을 귀엽게 봐주며 나쁘지 않은 관계를 유지한다.
대통령 임기가 막 시작된 지금과 같은 상황에서는 더더욱 그렇습니다.
파란색 모자를 쓴 체육복 차림의 남성이 투표소 입장 전 사무원에게 신분증을 내밀고 확진 문자를 보여줬다.
경찰이 문재인 전 대통령 부부와 평산마을 주민 등을 반복적으로 협박한 평산마을 시위자에 대해 구속영장을 신청했다.
허벅지 앞쪽과 등 근육을 풀어주는 데 도움이 된다.
아버지 노릇을 못 했다는 고백입니다.”
그리고 일주일 뒤 일라이의 미국 출국 당일, 지연수와 민수는 일라이를 배웅하기 위해 함께 공항으로 떠났다.
그런데 코로나 때 사람들이 집에 있으면서 여러 문화예술 콘텐츠를 많이 소비한 영향인지, 아니면 마스크를 써서 과감해진 점이 있는지, 불과 몇년 전보다 훨씬 다양하게 입고 화려한 패턴이나 색도 많이 찾아요.”
특수통 검사인 이 지검장은 윤석열 검찰총장 시절 핵심 참모인 대검 기획조정부장을 맡았다.
익명을 요구한 한 대통령실 관계자는 “결과적으론 인적 쇄신이라는 게 윤핵관 정리 아니겠나”라고 밝혔다.
봉화군 소천면 한 단독주택에서 화재가 발생해 불에 타고 있다.
특검을 하자는 데 동의하느냐고 다섯번이나 물었지만, 윤 후보가 이에 대해 즉답을 하지 않은 것을 지적하는 것이다.
앞으로 아이를 잘 지도하겠습니다.
사인은 백혈병 및 다발성장기부전으로 알려졌다.
하지만 이번에 한-미 정상회담을 주제로 휘클리를 준비하면서, 이게 그냥 남의 일처럼 무관심해선 안되겠구나 하는 생각이 들었어.
과거의 북한은 한·미 혹은 한·미·일 연합훈련에 주로 ‘말’로 반발했다.
완전히 달라진 나”라며 가수 에일리의 곡 ‘보여줄게’의 가사로 기쁨을 대변해, 다니엘을 불편한 심기를 장난스럽게 건드렸다.
하지만 문제는 앞서 ‘성전’이라는 단어처럼, 무시무시한 본질을 애써 왜곡하는 경우다.
엔데믹 시대에 맞춰 ‘일대일 멘토링관’과 ‘플랫폼 리스타트관’이 신설됐고 △일자리 리스타트관 △공공기관 리스타트관 등이 꾸려졌다.
의사에 입에서 나온 ‘정신증’이라는 단어가 머릿속에 계속 맴돌았다.
선대위 관계자 역시 “예전에는 투표율이 높으면 민주당이 이긴다 이런 해석이 많았지만 이제는 그렇지 않다”며 “호남의 사전투표율이 높았어도 그 표가 모두 민주당을 향한 표라고 보기도 어렵다.
역사적 심판을 받게 될 것“이라고 덧붙였다.
현미는 그렇게 아들 두 명을 낳고 행복할 줄만 알았지만, 불행은 가장 행복한 순간 찾아왔다.
여기에 현혹돼 표를 줄 만큼 어리석은 국민은 없다.
시행령 개정이 아닌 법 개정 사안이라는 것이다.
자신의 가치를 알고 그 가치가 디지털 경제시대의 핵심 소스가 된다는 사실을 인지하고, 그 소스를 블록체인을 통해 투명하게 공유할 수 있는 그런 젊은 세대 말이다.
문재인 대통령 임기 말 재계를 중심으로 이 부회장을 복권해달라는 청원이 있었지만 실현되지 않았다.
일본은 군함도 등재 시 한국인 강제노력 사실을 제대로 알리겠다고 약속한 뒤 이행하지 않은 바 있기 때문이다.
김회재 의원은 회의 후 기자들과 만나 고발 대상과 범위, 시기에 대해 “단순히 어느 한 개인이 한 범죄라기보다는 전체가 공모한 공범이기 때문에 어느 범위로 할지 다양하게 검토하겠다”며 “가능하면 이번 주 내로 고발조치하는 쪽으로 생각 중”이라고 했다.
종이에 각자의 몸을 그린 뒤 내가 내 몸과 어떻게 관계 맺는지 이야기 나눴다.
당대표 주재로 최소 우리 당 소속의 자치단체장이라도 화상회의를 열어 수시로 상황을 점검하겠습니다.
단지는 서울숲 바로 옆에 있어 쾌적한 주거 환경을 갖췄으며, 한강 조망이 가능하며 성수대교나 영동대교를 통해 강남권 이동이 편리하다.
하지만 검사를 받는 사람 중에 감염된 사람이 매우 적을 때는 양성 판정이 나온 결과에 위양성이 많이 포함되는 정확도 문제를 제기할 수도 있다.
하지만 최근엔 입원 업무 등을 센터가 담당하면서 현장 부담이 크게 줄었다.
생전에 송씨가 남긴 말은 그가 얼마나 전국노래자랑 참가자들에게 애정을 갖고 있었는지를 보여준다.
강원도 도계에 있는 경동 탄광 광부들이 일을 마치고 갱에서 나오고 있다.
위생에 도움이 되는 것은 물론, 문을 열기 위해 코스가 완료될 때까지 수시로 확인하는 번거로움을 없애주는 ‘오토 오픈 도어’는 세탁기와 건조기에서 간편하게 사용을 설정할 수 있다.
기교와 지적인 해석 모두 뛰어나 단 하나의 결점도 느낄 수 없다.”
올해는 태풍의 수가 줄어 강도가 더 세졌다는 분석도 나온다.
드론을 활용한 인파 관리 기술과 함께 운집 군중을 물리적으로 관리하고 통제하는 지상 로봇 기술을 개발한다면, 두 기술을 함께 활용해 효율적인 인파 관리 체계를 마련할 수 있을 것입니다.
외출과 모임이 늘며 피부 관리를 위한 뷰티기기 수요도 증가세다.
와그너 그룹은 최근 동부 전선의 최대 격전지인 바흐무트 전선에서 상당한 역할을 하고 있는 것으로 전해진다.
야당의 지위로 의장 단독 선출한 예는 대한민국 헌정사에서 한 번도 없던 전무후무한 일이다.
외국인 노동자 수천 명이 월드컵 경기장 등 기반시설을 짓는 과정에서 희생됐기 때문이다.
그리고 의심할 여지 없이 목표를 달성할 것”이라고 덧붙였다.
한국산 전기차 차별 대우 문제가 한국과 미국간의 외교 현안으로 갑자기 부상했습니다.
나이가 들수록 우리 뇌의 용적은 줄어들고 신경세포 수도 감소한다.
전대넷 의장을 맡고 있는 이민지 한국외대 총학생회장은 “그날 용산에서 일정을 마무리했던 터라 이태원에서 뒤풀이를 하지 않아 다행이라고 생각했다가, 만약 내가 그 자리에 있었다면 어떻게 대처했을까 생각했다”며 “황망함이라는 단어의 의미를 온몸으로 배웠다”고 말했다.
그러나 아무런 개선 없이 초복이 다가왔고, 개들은 계속 희생되고 있다.
규제로 거래를 막는 것이 아니라, 수요와 공급에 따라 자연스럽게 거래가 이뤄질 수 있도록 규제를 완화해야 부동산 시장도 안정을 찾을 수 있다는 취지다.
고성능 제품인 만큼 부가 기능이나 편의 기능도 잘 갖추고 있다.
엄청난 권력을 쥐고 있는 사람에게 비판적 잣대를 들이댈 의무가 있는 분들입니다.
장관은 본인의 집에 있는 수영장을 개조하고 호화로운 파티를 즐기는 등 사치스러운 생활을 하고 있음에도 국민들을 선동한다는 반응도 나왔다.
전월세 시세가 대폭 오른 상황에서 집주인이 실거주하겠다고 나오면 다른 곳을 찾기 어렵다.
그런데 언론을 통해 수사 대상으로 지목됐다”며 “언론에 표적을 만들고 그림을 그렸던 구태가 되살아나고 있다.
경찰은 순찰대 출동 도중 신고자에게 연락을 취한 결과 학생이 하교했다는 이야기를 듣고 동부서에 이를 보고했다.
디자인 개선을 통해 더욱 스포티해진 외관과 차세대 스티어링 휠, 지능적인 멀티미디어 시스템, 최고 수준의 주행 보조 시스템 등이 특징이다.
서울대 교원이 기업 등의 사외이사를 겸직하려면 교원인사위원회 심의를 거쳐 총장의 허가를 받아야 한다.
바실리 네벤자 유엔 주재 러시아대사는 “당신은 그것(전쟁)이 일어나길 바라는 것 같다”고 맞받았다.
검찰은 여가부 외에 다른 정부부처에도 이러한 공약 개발 협조 의혹이 있는지 확인하기 위해 자료 요청이 있었는지 여부를 알려달라는 취지의 공문을 보냈다.
그래서 주입식 교육 같이, 또는 깜짝쇼 같이 ‘이렇게 바꿨다!’
이재호 락앤락 신임 대표는 “오랜 시간 락앤락을 위해 힘써 주신 김성태 대표가 고문직을 맡으면서 새로운 도약에 필요한 지원을 아끼지 않을 것이라 믿는다”며 “단독 대표로서 막중한 책임을 견지해 락앤락이 글로벌 생활용품 시장을 리딩하는 기업으로 입지를 확고히 다질 것”이라고 말했다.
경영에 나서는 길을 택하면 그 다음에 고생할 것도 스스로 훤할 것이라 본다.
전기차 문제는 미국 의회가 법 조항을 개정해야 근본적으로 풀릴 수 있는 사안이기 때문에 바이든 대통령이 적극 나서야만 가능할 것입니다.
기금이 엉뚱한 곳에 쓰이는 것 못지않게 성과 관리를 하지 않아 허투루 쓰일 가능성이 큰 것도 문제다.
문정화 팀장이 서울 중구의 한 피트니스센터에서 활짝 웃고 있다.
정부가 한국의 경제 상황에 대해 다섯 달째 ‘경기둔화’가 우려된다는 진단을 내놨다.
그러나 이창용 한은 총재는 이날 이에 대한 질문에 “금리 역전 자체는 문제가 되지는 않는다”며 “과거에도 금리가 역전된 경우가 있었고, 격차가 얼마나 벌어지느냐보다는 시장에 미치는 영향을 봐야 한다”고 말했다.
이명박 정부는 현역 의원의 초대 내각 참여를 원칙적으로 배제했다.
일본은 코로나 이후 엄격한 입국 제한에 따른 자유 왕래가 불가능했지만 무비자 입국 허용에 따라 개인 자유여행이 활발해지면서 쇼핑, 식도락, 온천, 골프 등 다양한 관광 요소로 여행객들의 관심을 모으고 있다.
법원과 검찰이 함께 이전할 법적 근거가 없고, 세계적으로도 법원과 검찰이 청사를 나란히 짓는 사례는 발견하기도 어렵다”고 설명했다.
경찰은 희생자 신원 확인을 위해 국립과학수사연구원에 유전자 감식을 요청한 상태다.
시식을 제공해 어떤 가치를 창출할 수 있는지, 해당 가치를 통해 생산자와 소비자에게 어떤 혜택을 제공할 수 있는지 찾는다.
사람을 만나는 행위 자체를 교류의 가장 큰 수단으로 여겼던 우리의 정서를 고려하면 물리적 거리두기를 하다 보니 정서적 거리두기가 같이 진행된 측면이 있다.
하지만 도원을 나온 어부는 그곳을 다시 찾을 수 없었다.
곧이어 전주와 함께 노래의 주인공 원조 섹시 디바 민해경이 등장해 분위기는 더욱 후끈 달아올랐다.
성적이 그다지 좋지 않지만 과정은 높이 사고 있다”며 정규시즌에서 활약해줄 것이라는 기대감을 드러냈다.
신문에 따르면 일본 정부는 보유를 검토 중인 이른바 ‘반격 능력’(적 기지 공격 능력)의 수단으로 자국산 미사일 개량을 추진하고 있으나, 조기 배치가 가능한 토마호크가 억지력 강화에 필수적이라고 판단했다.
온라인 쇼핑을 하는 사람이 늘면서 가격 비교 사이트 이용이 급증하고 있지만, 일부 사이트는 가격 정보의 정확성이 낮아 개선이 필요한 것으로 나타났다.
떠나는 권력과 새로 들어설 권력이 국가 이익의 큰 틀에서 신뢰를 쌓는 시간은 됐으리라 믿는다.
개인적 판단에 따라 휴식을 취하는 것도 충분히 가능한 상황이었다.
단일화 무산에 따른 책임을 피하는 한편 정권교체 여론을 최대한 흡수하기 위한 의도로 풀이된다.
여행을 떠나려 하는 욕망은 태곳적 인류가 이 세상에 등장하면서 있어 왔던 가장 원초적인 본능이다.
하지만 어려운 가정 형편에 수술은 엄두도 내지 못하는 실정이었다.
그러니 찰나에 깃든 의미를 들추는 재능이 없다면 인생이 무슨 의미가 있단 말인가.
꽃다운 나이에 생을 마감한 아들의 이름을 목놓아 부르며 고꾸라졌다.
윤석열 후보가 남긴 빛나는 격언을 그대로 읊어줘야 하는가?
주어진 상황에 나를 맞춰야 했기에 절실함으로 매 순간이 애틋하고 소중했다.
업계는 외국인 고객 감소와 사회적 거리두기로 인한 연회 개최 제한 타격이 컸다고 보고 있다.
그리고 경기가 막을 올리자 김연경은 “교회는 성경, 불교는 불경, 배구는 연경”이라는 문구를 몸소 증명해 보였다.
계절의 변화에 맞춰 겉옷을 준비하는 것과 같이 이제 디지털 패션의 세계, 패션 키워드와 함께 그 흐름에 발맞춰 탑승해보세요.
법원은 이들이 혐의 사실을 인정하고 있고 증거 자료도 다 수집된 만큼, 구속영장 발부 주요 사유인 증거 인멸과 도망 우려는 크지 않다고 봤다.
적발된 업체는 경북 영덕군 강구면에 있는 건조 오징어 포장·유통업체 농어촌푸드다.
단백질 파우더 또는 단백질 함유량이 높은 두유, 요거트 등의 음료를 통해 보충하는 것도 좋습니다.”
이따금 거리를 걷긴 하지만 시장에게 피해를 줄까 봐 한국에는 연락도 하지 않는다.
간호법 제정과 함께 간호사 근무환경 개선과 처우 개선을 최선을 다해 지원하겠다”고 밝혔다.
서론과 결론에 있는 중요한 이야기는 본문에 녹여 넣으라는 이야기다.
사건이 언론의 보도 등으로 알려지지 않으면, 해당 국가기관이 통지 의무를 어겼는지를 여가부가 알 방법도 없다.
전작의 경우도 제품 자체는 좋았지만, 제품 수급이나 가격 책정 등 외적인 요인에서 아쉬운 모습을 보였다.
해수를 정화해 연어 양식에 사용하고, 사용한 양식수는 여과해 재이용하는 기술을 국산화하겠다는 것이다.
우리가 공간을 주면 그들은 득점한다”며 “난 우리 팀 선수들이 너무 자랑스럽다”고 밝혔다.
극단적 선택의 사망 원인을 후향적으로 밝히는 것을 ‘심리부검’이라고 합니다.
그런데 판사가 입법 취지를 고려한다며 법조문 문구와 대법원 판결을 벗어나서 해석하긴 어려워요.
민주당 이재명 대선 후보의 정무실장인 윤건영 의원은 라디오에서 “내용을 봐야 흑색선전인지 아니면 진실인지 밝혀질 것”이라며 “언론이 보편타당한 기준과 상식을 갖고 보도할 것으로 보고 있다”고 말했다.
하지만 반대로 서점 주인이 번역가이고, 읽은 책 중에서 엄선한 좋은 책을 소개하는 서점이라면 충분히 특별하게 느껴지지 않을까 싶다.
불혹의 나이에 이른 현시점, 시야를 더욱 넓혀 ‘수평의 세계’를 이해하고자 한다.
갈런드 장관은 이번 발표에서 “독립적인 언론은 우리의 민주주의가 작동하는 데 필수불가결하다”고 강조했다.
미국을 포함해 모든 나라에서 큰 문제가 되고 있지만 마땅한 해결책이 없다”고 했다.
사망자 중에는 로스 후리가이 전 시장도 있다고 경찰은 발표했다.
대통령 관저를 새로 짓는다면 또 큰돈이 들어갈 것이다.
국방부 청사의 경우 지하벙커 등 보안시설이 갖춰져 있다는 것도 가점으로 작용했다.
그리고 고전에 대한 줄거리만 대충 알고 그 책을 읽었다고 오해하는 사례의 가장 큰 피해자라고도 생각한다.
기시다 총리는 더욱 자유롭고 열린 인도-태평양 발전을 위해 인도와 계속 긴밀히 협력해나갈 것이라 강조했다.
그리고 자신은 나치 범죄와는 아무 관계가 없지만, 그렇다고 그것이 위로가 되지는 않는다고 말했다.
하지만 가을은 해가 평소보다 빨리 떨어져 조난당할 가능성이 높고 미끄러운 낙엽으로 사고가 발생할 위험이 크다.
이씨와 조씨는 법원 외부에서 검찰 호송차에서 내린 뒤 곧바로 법정으로 들어가지 않고 구치소 지하 통로로 이동해 법원 피의자 대기실로 이동했다.
개체수 감소로 인한 근친교배 문제는 단지 서식지 감소와 남획뿐 아니라 애초 한국표범의 진화과정에서 비롯됐다.
당사는 이러한 일이 일어나지 않도록 더욱 아티스트 관리에 신중을 기하도록 노력하겠습니다.
설계가 끝나갈 무렵 ㅎ소장은 나에게 두툼한 ‘스펙북’을 전해주었다.
이들을 국적에 따라 본국으로 송환해 책임에 따른 처벌을 하는 것이 해결책이다.
코로나 시대인 만큼 지구인의 고독은 시의성 있는 주제이면서, 동시에 보편적인 주제다.
하지만 위기를 한껏 고조시킬 북한을 되돌려 놓긴 역부족이다.
미래를 살아갈 우리 아이들을 지금의 현실에 가두는 것은 현명하지 않다.
그러니 우리는 사람 안내원의 역할을 로봇으로 축소하거나 대체할 수 있으리라 기대해선 안 된다.
하지만 우리가 사는 기업들의 세상에는 이런 뻔뻔한 소리도 여전히 드물다.
위성을 이용한 일부 통신만이 가능하고 해저 케이블이 파손돼 인터넷 연결이 끊겼다.
박정희 정권이 비밀 핵개발을 시도했던 것도 마찬가지였다.
현지에 진출한 한국 기업들은 즉석에서 마이트 장관에게 어려운 점을 호소하고 답을 듣기도 했다.
한중은 강력한 발전 모멘텀을 유지하고 우호적 실용주의적 협력을 심화하길 바란다”고 기대감을 드러냈다.
영화제 행사장 부근 부두에는 전세계에서 온 슈퍼리치들의 초호화 요트가 끝도 없이 줄 지어 있었다.
심상정 후보도 진보 재집권에 동의한다면 이-심 단일화 논의의 문을 여는 게 마땅하다.
업계는 애플의 변화 움직임을 환영하면서도 아직은 지켜봐야 한다는 입장이다.
비슷한 연배의 남자 연예인들이 ‘강한 자기 소신’이나 ‘일침’ 같은 말들로 변호받는 동안 하연수는 집요하게 공격과 훈수를 받았다.
안철수 의원은 이날 페이스북에 “당 대표는 호흡이 중요하다.
김기현 의원은 이날 페이스북에 “촛불승리전환행동이라는 정치집단은 안타까운 죽음을 두고 마치 호재라도 잡은 듯이 정치 선동의 제물로 삼고 있다”며 “촛불 패륜 행동”이라고 적었다.
신라의 마지막 세자 마의태자가 나라 잃은 설움을 안고 금강산으로 가던 도중 심었다고도 하고, 신라의 고승 의상대사가 짚고 다니던 지팡이를 꽂아 놓으니 은행나무로 자랐다는 말도 있다.
우리는 마흔이 훌쩍 넘었는데도 그런 부담감에서 벗어나지 못해 웬만하면 ㅂ역에서는 만나지 말자며 우회적인 회피를 택했다.
사전이 나오자 일본 필자분들이 너무 좋아하셨어요.”
이렇게 추천한 헤어 디자이너를 보고, 고객들은 ‘찜’을 한다.
농지를 차지한 것은 러시아군이 아니라 전 러시아 농업장관 알렉산더 트카체프의 가족회사다.
꽃문양 형태를 보인 결정군집은 흑색의 휘석 결정 주변으로 백색의 장석 결정이 구 형태로 성장한 독특한 조직이다.
끝으로 하하와 딸은 동물카페를 방문해 알파카와 고양이들을 보며 즐거운 시간을 보냈다.
친환경 소비를 위한 저탄소인증 선물세트 ‘사과 샤인머스캣 천혜향 세트’.
더불어 슈트를 입고 안주머니에서 립밤과 핸드크림을 꺼내는 형사 캐릭터는 박해일이 연기하기 때문에 말이 된다.
민족의 일치와 화해, 통일을 위해 몸 바친 결단의 청년 그리스도인입니다.
유럽의 동맹은 물론, 러시아 비판에 상대적으로 미온적으로 비치는 중국까지 끌어들여 국제 사회의 대러시아 압박 효과를 극대화하는 게 바이든 대통령의 과제다.
최창렬 용인대 교수(교양학부)는 “선거 막판에 어젠다도 없고, ‘이런 식의 선거가 무슨 의미가 있느냐’는 자조적 비판이 나오자 막판 이슈를 선점하기 위해 여야가 경쟁적으로 정치개혁을 외치고 있다”며 “하지만 선거가 코앞인 데다 세대교체 외침에 뒤따르는 움직임도 적은 등 기득권을 실제로 내려놓겠다는 의지까지로 이어질진 의문”이라고 했다.
광장에 부스를 차리고 ‘나는 퀴어 친화적인 직장을 원하는 ○○○입니다’라고 적힌 손팻말을 참가자들에게 나눠줬다.
김현정 열림원 주간은 “나 시인은 시를 쉽게 쓰기에 기존 중장년 독자뿐 아니라 젊은 독자들도 그의 작품을 좋아한다”며 “나 시인을 만나거나 통화할 수 있는 방법을 알려달라고 묻는 젊은 독자가 많아지고 있다”고 말했다.
웃으며 퇴원한 박근혜 “국민 염려 덕에 회복”
박인숙 청원인 대표는 “다른 건강영향조사는 대국민 발표 자리를 가지는데 생리대 조사는 청원인 대상 설명회조차 없었다”고 했다.
권용수 건국대 교수는 “중고차 시장은 불투명한 가격이나 허위매물 등의 문제로 시장에 대한 소비자의 신뢰가 매우 낮고, 소비자 후생증진 관점에서 대기업의 시장 참여까지 요청되는 상황”이라며 “중소기업 적합업종과 본질적 유사성을 지닌 생계형 적합업종, 사업조정제도의 남용적 활용은 이중 규제의 가능성과 비효율성 등을 안고 있는 만큼 지양하는 것이 바람직하다”고 했다.
하지만 구조의 개선을 왜 ‘나중에 책임지겠다’는 공직자에게, 여야 정치인에게 맡겨야 하나.
그러니 북한이 선택할 수 있는 유일한 대응은 남쪽에서 어떤 훈련을 해도 미사일이든 포든 계속 쏘는 것뿐이다.
안전성 우려에 대해서 박 간사는 “원전에 대한 문제는 안전이 최우선”이라며 “(원안위에서) 안전문제가 없다고 판단되는 원전은 계속운전 하겠다는 것”이라고 말했다.
지금은 경제를 살려야 할 때이지 경제 위기로 내몰 때가 아니다”라며 “서로가 고통을 분담하고 힘을 모아야 한다.
김용민 민주당 의원은 김 총장의 반박에 “한동훈 법무부 장관 후보자의 휴대폰 비밀번호도 풀지 못해 무혐의 처분했고 도이치모터스 주가 조작 사건은 수사도 못했다”며 “한마디 사과와 반성도 없이 이것이 뭐 하는 것이냐”고 비판했다.
이상률 항우연 원장은 고 본부장의 사퇴 소식을 들은 뒤 “조직개편은 계속 추진한다”며 “발사체본부 소속 젊은 직원들이 동참해주길 바란다”고 말했다.
아들의 마지막 모습을 본 어머니는 오열하며 쓰러졌고, 다시 구급차에 실려 병원으로 옮겨졌다.
인수된 회사의 자회사 등 동반편입된 회사까지 포함한 숫자다.
그러나 참고인 조사를 받은 한 임원은 “자기보다 직급이 높은 임원들 이름을 동원해서 후원을 한다는 것은 매우 어려운 일이다.
인간의 내면과 슬픔을 가장 잘 해석한 게 라흐마니노프의 곡들 아닌가 싶습니다.”
북한의 미사일 도발에 맞서 윤 후보가 제기한 ‘선제타격론’을 비판하며 터무니없는 ‘북침설’이나 ‘남침 유도설’이 근거 중 하나로 제시했던 얘기를 꺼낸 것이다.
그러나 안개와 구름이 많이 낀 날에는 사용할 수 없다는 점이 약점이다.
간단한 소지품 검색을 마친 뒤 경비원이 직접 우리 가족을 에스코트 해 가면서 백악관 내부를 구경시켜줬다.
이날은 정민용 변호사 측이 정 회계사에 대한 반대신문을 진행할 예정입니다.
하지만 비과세 혜택은 받을 수 없습니다.
더욱이 기시다 총리는 여러 차례 “적 기지 공격 능력 보유를 비롯한 모든 선택지를 검토하겠다”고 밝힌 바 있다.
이태원 핼러윈 참사는 미리 막을 수 있었던 재난에 대비하지 않았을 때 어떤 일이 일어날 수 있는지 보여주는 비극이었다.
하지만 한동훈 법무부 장관 딸의 논문 대필 의혹 보도를 보며 분노가 몰려왔다.
북한에 피살된 공무원 이모 씨의 친형 이래진씨가 서울중앙지검 로비에서 윤성현 남해해양경찰청장 등에 대한 고발장을 내기에 앞서 입장을 밝히고 있다.
비시즌 철저히 준비해 다시 최고 위치에 도전하겠다”고 입단 소감을 전했다.
일례로 필자는 미국의 유명 신발 디자이너 존 플루보그를 만난 적이 있다.
그래도 다양한 경험을 통해 얻은 노하우로 여러 상황을 판단하고, 가장 가능성이 높은 샷을 결정할 수 있는 것은 내 장점이 아닐까 싶다”며 “해야 할 것을 하며 기다리다 보면 우승컵을 들어올리는 순간이 찾아올 것 같다”고 말했다.
승리를 확신한 일본은 남은 시간 여유로운 경기 운영으로 완승을 자축했다.
그러나 사제인 저와는 다른 삶을 보장받은 청년 학생들은 자신들의 권리를 포기하며 매 맞고 감옥에 가고 고통을 자초하는 삶을 살았습니다.
후배와 대화를 나누고 홀로 인근 전망대에 갔다가 영화감독 부부를 만난다.
실제로 권한을 가지면 어떤 일이 벌어지겠느냐”며 “우리가 소중하게 목숨을 바쳐 만들어왔던 민주공화국이 외협을 받고 있다”고 말했다.
하지만 의욕이 넘쳐서 너무 힘들고 센 운동을 억지로 참으면서 너무 숨차고 힘들게 하면 심장에 부담을 주게 되므로 지양하는 것이 좋다.
파도가 잔잔한 날이면 깊은 호수를 보는 듯 하다.
편의점 업계가 가성비 상품 판매에 나선 이유는 최근 소비자물가가 급등했기 때문이다.
서해는 중국과 맞닿아 있어 중국의 반발 가능성이 있다.
검찰은 이처럼 자금의 최초 출처는 남욱 변호사이고 이후 ‘정민용→유동규→김용’으로 순차 전달된 정황과 진술을 확보한 것으로 전해졌다.
그래서 엔진의 추진을 통해 앞으로 움직일 수 있고, 역추진을 한다면 후진할 수도 있어요.
강릉역 인근의 낙뢰로 열차 운행에 장애가 발생한 구간은 진부-강릉과 진부-동해 등이다.
정해진 기간이 끝나기 전에 항생제 복용을 중단하면 박테리아가 충분히 제거되기 전에 감염이 재발할 수 있다”며 “치료하면 바이러스 수준이 떨어지지만 완전히 박멸하지 않으면 다시 감염되는 것을 목격했다”고 말했다.
감독과 배우가 두번째 벅찬 감동을 느끼는 타이밍이다.
그거의 데자뷰 아닌가 이런 생각도 들어요.”
그들은 투자자 보호나 다른 이들의 고통에는 아무런 관심도 없다”고 주장했다.
조웅래 회장이 서해안 전남 진도의 세방낙조 전망대 주변을 질주하고 있다.
센터에 상담을 받으러 오는 이들은 업무처리 과정에서 고객의 욕설이나 폭언 등으로 인한 정신적 고통을 호소하는 경우가 많다고 한다.
하지만 모바일 진단에 차량 사진을 등록하기만 하면 인공지능이 자동으로 사진을 대조 분석해 트림별 옵션과 추가 옵션을 판단한다.
미국은 반도체 공급망 관련 법안을 추진하면서 삼성전자 등 미국 내 투자 기업에 세제 혜택을 주는 대신 중국 견제에 동참할 것을 요구하는 내용을 반영하고 있다.
그렇게 자리를 박차고 나간 이산은 서상궁에게 성덕임을 자신의 침전에 들이라고 명했다.
하지만 일정상 문제로 오산 기지에서 대체 행사를 열 계획인 것으로 나타났다.
우리는 공정한 판정을 위해 노력하고 있다”고 전했다.
디지털 데이터 경제의 발전 과정에서 정부가 가지고 있는 디지털 지도 등 공공 데이터 개방은 민간혁신을 이끄는 마중물 역할을 하는 것으로 평가받는다.
자동차 체급별 베스트 셀링 모델들이 자동차 업계의 지각 변동을 이끌고 있다.
민법상 재산권 침해에 대한 손해배상 책임에서 노조만 예외로 인정하는 것은 형평성 측면에서도 문제가 있다.
앤드루 왕자는 기념식 첫날 초대되지 않았으며, 왕실 일원이 버킹엄궁 발코니에서 군중에게 인사하는 행사에도 모습을 보이지 않았다.
조해진 하태경 의원은 이날 국회에서 기자회견을 열고 “젊은 당 대표를 몰아내기 위해 명분 없는 징계에 이어 억지 당헌 개정까지 하려 한다”며 “만약에 파국 당헌 개정안이 통과되면 이 대표와 당 간에 끝없는 법정 공방이 이어질 것”이라고 주장했다.
생활과 밀접한 관계가 있는 가전제품 사용시간을 획기적으로 줄이는 것 또한 만만치 않다.
수술은 통증의 원인이 되는 점액낭염, 활액막염 등을 제거하고 힘줄과 충돌을 일으킬 수 있는 견봉 등 뼈의 일부를 제거하며 찢어진 힘줄을 봉합하는 방식으로 진행된다.
이용자 반응이 좋으면 추가 업데이트를 해서 더 많은 사람을 모아야 한다”고 답했다.
집에서 보내는 시간이 크게 증가하면서 아이와 함께하는 시간이 지루하게 느껴졌고, 그러다 보니 예전 안 좋은 습관이 다시금 고개를 든 것이다.
문재인 정부의 진심과 노력, 국민과 맞잡은 따뜻한 손, 그리고 마지막까지 혼신 힘을 다한 대통령을 길이 기억해줬으면 한다”고 강조했다.
방송은 국방부 이전과 정비, 대통령실 이전 그리고 한남동 관저 리모델링 비용이 추가로 들어가고, 경찰 경비단 이전 관련 비용이 새롭게 포함된 데 따른 것이라고 설명했다.
윤석열 정부가 출범한 이후, 민주당의 모습을 보라.
이처럼 수년간 대중과 방송, 음악으로 소통해왔던 김신영이 ‘전국노래자랑’의 새로운 얼굴이 된 만큼 그동안 보지 못한 인간미와, 앞으로 출연자들과 어떤 케미를 보여줄지도 기대 포인트가 되고 있다.
사표를 철회할 생각이 없다”고 했다.
티에프 위원인 신원식 의원은 “이씨가 살아야 되겠다 싶어서 월북하겠다고 말했을 가능성을 배제하지 못 한다”고 말했다.
익명을 요구한 우크라 관리는 “대규모의 러시아 병력 수송용 장갑차와 장비들이 한 시간 반 동안 이동했다”면서 도네스트크 지역의 야시누바타 지역을 향해 이동 중인 것으로 보인다고 관측했다.
미용실 영업이 강제로 중단된 오 씨는 “일을 못 하니 월급도 못 주는 상황”이라고 했다.
독일의 탈원전 일정을 늦추는 이 결정은 에너지 위기가 고조되면서 연립 정부 내부에서 원전 가동 중단을 놓고 논란이 그치지 않는 가운데 나왔다.
광수는 아들을 앗아간 사고가 왜 일어났는지 알고 싶었다.
소속이 사라진 이들을 하나로 묶는 건 애정입니다.
ㄱ씨는 수차례 전화해 아무런 말을 하지 않고 전화를 끊는 방법으로 피해자를 괴롭혔다.
국가가 검사를 받아야 한다고 해서 받는 것이 아니라, 당신을 보호하기 위해 검사를 받았다.
한동훈 법무부 장관이 이태원 참사 당시 경찰이 인파 관리보다 마약 단속에 더 치중했다는 지적에 대해 “정치적 장삿속을 채우지 말라”고 했다.
법원은 이들의 범죄를 중하게 여겨 최근 엄벌을 선고했는데요.
펠로시 의장이 대만에 도착한 직후 중국 인민해방군 동부전구 사령부는 대만 주변에서 일련의 합동 군사훈련을 했다.
결의안 통과로 위안부 여성에 대한 처우를 규탄할 수 있었다”며 김 의장의 권익 향상 요청에 호응했다.
그들과 관계를 맺으며 감정을 배워 나가는 윤재는 특히 친구 곤이와의 사건으로 극적인 변화를 맞는다.
그러나 동시에 지하철 바닥을 기는 그들의 모습에서 삼보일배와는 또 다른 강인함을 느낀다.
그러나 겸허한 태도로 거대한 힘에 순응하는 데도 각별한 마음의 힘이 필요하다.”
그런데 전투가 시작된 이후의 낮은 진단검사 비율은 아직 확인되지 않은 감염자가 많다는 것을 의미한다.
아직은 문재인 정부의 시간인 만큼 원칙적인 메시지 외에는 가급적 대응을 자제하면서 철저한 현황 파악과 인수인계에 주력해야 한다.
투시도 기법을 이용해 천정을 뚫고 승천하는 모습을 입체적으로 묘사했습니다.
민주당 법사위 간사인 기동민 의원이 “최근 정부여당이 특정 사정기관을 내세워 정치적 꼼수를 부려 국면을 전환하려는 정치적 노림수가 보여 지적하지 않을 수 없다”며 “최재해 감사원장, 유병호 (감사원) 사무총장은 즉각 사퇴해야 한다”고 주장했다.
야마키 카즈토 시그마 회장은 교환식 렌즈 생산 여부를 묻는 한 트위터 사용자의 질문에 ‘반도체 수급 문제가 일부 제품의 생산에 악영향을 미치고 있으며, 이 현상은 당분간 이어질 것으로 예상한다’고 대답했다.
원래도 빠듯한 주머니 사정에 기대어 살던 취약 계층은 작은 충격에 와르르 무너진다.
다양한 크기와 형태의 용기를 원하는 위치 어디에 놓아도 균일하게 가열할 수 있다.
유씨는 약혼자 품에서 한동안 울다가 진정한 뒤 인터뷰에 응했다.
왓챠는 예술적 가치는 높지만 상업적 가치는 낮은 작품을 독점 수급하고, 영화제와 함께 협업을 해서 신인 감독과 배우들이 기회를 얻을 수 있도록 힘쓰고 있다.
북한산 형제봉 자락에 위치한 심곡암 주지로 대한불교 조계종 총무원 사회부장을 겸하고 있다.
고물가 고금리 고환율 고유가 등으로 기업과 민생경제가 직격탄을 맞고 있다.
하지만 전국에 동일한 용도와 밀도가 적용되고 있어 주거·업무·상업 등 기능의 구분이 사라지고 복합화되는 도시공간을 창출하는 데 걸림돌이 되고 있다는 지적이다.
무엇이 두려워 법원이 발부한 정당한 압수수색 영장 집행을 방해하는 것이냐”며 “그럴수록 국민은 뭔가 큰 문제가 있구나 하는 것을 느낄 뿐”이라고 말했다.
그들이 실종돼 어디에 있는지 정확한 위치조차 알지 못한다.
설탕의 대중화 이전에 멸치는 국물을 우리거나 액젓을 만드는 용도로 더 많이 사용되었다.
콜드샷 기능은 따뜻한 상태로 머리를 가열하고 스타일을 고정할 때 곧바로 찬바람을 내어준다.
스티븐 캐프너 교수가 주짓수 연습을 시작하기에 앞서 기본 자세를 취했다.
직원이 어디서 일하든 참여와 연결을 유지하도록 돕는 접근이 필요하다는 취지다.
인간은 자유의 자율에 힘입어 신성한 도덕법칙의 주체다.”
우원식 의원은 토론회 들머리 발언에서 “플랫폼 경제가 더는 독점과 불공정으로 소수 독점기업만 성장하는 시장이 아닌 공정한 상생 생태계로 변화할 수 있도록 실질적 해법을 마련하겠다”고 말했다.
그리고 소방청 조인담 주임의 설득으로 딸 소윤과 함께 소방관 유가족 모임에 참석한 박현숙.
보수는 반드시 이겨야 하거나 청산해야 할 대상으로 보는 것도 아니다”라며 “처음에 천명한 원칙과 정신에 충실한 것이 방송 민주화”라고 말했다.
그러면 아이는 엄마의 사랑을 잃을까봐 더 불안해진다.
과거사 사건은 특수한 형태의 불법행위 사건인 만큼 소멸시효와 관련한 법리를 전향적으로 적용해야 한다고도 그는 강조했다.
인터넷 방송인 오킹을 비롯해 조나단과 파트리샤 남매와 함께하는 이벤트를 열고, 게임 전문 방송인 옥냥이의 개발진 인터뷰도 진행한다.
제레미 스캇이 제작한 친환경 유니폼은 지속가능성이라는 의미에 재미를 더했다.
쿨레바 장관은 예고르 일기를 공유하면서 “우크라이나는 결코 지치거나 포기하지 않을 것”이라며 “우리가 이겨야 한다”고 전했다.
보도에 따르면 트러스 장관은 키예프에서 드미트로 쿨레바 우크라이나 외교부 장관과 회담을 가진 뒤 연설을 할 예정이다.
타셰바 대표에 따르면 이들은 친우크라이나 집회 조직 등을 한 반러 활동가로 파악된다.
그래서 지금은 결혼할 이유도, 여유도 없다.
그들도 치료가 필요한 사람들”이라고 목소리를 높였다.
그런데 가운데 붉은색 네모처럼 그 경계에 있다면 세모인지 네모인지 판단할 수 없을 것이다.
고온과 건조는 산불의 가능성을 높일 수 있는 중대 요소다.
교육과 전문적 상담은 그렇기에 더욱 미룰 수 없는 과제다.
크리켓 경기가 생소한 독자들을 위해 조금 설명을 드리면, 크리켓은 쉽게 말해서 영국식 야구로 영국, 호주, 인도, 파키스탄 등지에서 인기 있다.
민주당 민형배 의원은 검수완박 입법 추진을 위해 전날 민주당을 전격 탈당했다.
북한의 핵무기 보유에 대해서도 미리 인정해선 안 된다.
급기야 박진철 프로도 자존심을 버리고 ‘이것’을 사용하겠다고 선언해 웃음을 자아냈다.
전시를 기획한 김영채 로컬리티 대표는 “신림에서 만난 할머니들은 누구보다 당당하고 강인한 존재였다”며 “많은 분이 전시에 찾아와 할머니들의 삶의 무늬를 들여다보며 그 속에 담긴 아름다운 생의 에너지로 지친 마음에 위안을 얻었으면 좋겠다”고 말했다.
박진희 가천대 길병원 혈액내과 교수는 “진성적혈구성증가증이나 본태성혈소판증가증은 진행이 느리고 오랜 시간에 걸쳐 지속적인 관리가 필요한 만큼 만성 질환으로 여겨질 수 있다”며 “하지만 위중성이 높은 골수섬유화증으로 이어질 수 있어 평소 증상에 대한 환자와 의료진의 면밀한 관심이 필요하다”고 말했다.
더욱이 최근엔 자신이 운영하는 유튜브 채널을 통해 “불법파업에 손배 폭탄이 특효약”이라고 주장했다.
정부가 에너지 공기업 경영진에 에너지 분야와 크게 관련 없는 이력의 여권 인사들을 잇따라 내정하고 있다.
그뿐만 아니라 공통의 관심사가 생기기 때문에 서로 정보를 공유하면서 싫증을 덜 느끼게 되는 것도 장점이란다.
고강도 유산소 운동은 ▲달리기 ▲실내 사이클 ▲수영 ▲축구 등을 호흡이 차고 대화가 불가능할 정도로 격렬하게 하는 것이다.
하나의 명품을 만들기 위해서는 지난한 노력과 시간이 필요하다.
이제는 바닥을 찍었을 것이라는 희망에 계속해서 뭍타기하며 손실폭을 줄이고 있지만, 이제는 개인 투자자들의 자금 여력도 한계에 맞닥뜨리고 있는 것으로 추정된다.
그런데 어떻게 저렇게 부드러운 하트가 나왔을까, 놀랍니다.
그러자 그동안 도시를 외면했던 기업과 근로자들이 다시 빠르게 유입되기 시작했다.
자기가 무엇을 하는지 투명하게 보여주고 이를 통해 신뢰를 사야한다는 의미다.
따라서 상식과 공감에 도달하기 위해서는 노력과 협력이 필요합니다.
알람을 보내도 그대로 주차하는 경우에는 과태료를 부과할 수 있는 기능을 갖췄다.
우리의 현재는 자본이 지배하는 사회이고, 먹는 것, 보는 것, 입는 것, 사는 것부터가 모두 달라질 테니 말이다.
부동산 시장이 실수요 중심으로 재편되면서 아파트 입지 조건의 중요성이 커지자 프리미엄 입지를 갖춘 분양 현장에 대한 관심이 높아지고 있다.
보도에 따르면 키릴로 부다노프 우크라이나 국방정보국장은 우크라 현지 언론 인터뷰에서 “헤르손에서 러시아군 병력이 집단 철수를 준비하고 있다는 증거는 없다”며 “러시아가 헤르손 주민 대피와 점령지 행정부를 철수시키고 있는 것은 러시아군이 도시 전투에 대비하기 위한 노력의 일환”이라고 말했다.
경찰의 민주적 통제를 위해서는 행정안전부가 아닌 국가경찰위원회의 실질화가 필요하다는 주장이 대부분이었다.
하지만 에너지 정책을 총괄하는 산업통상자원부도, 전기를 판매하는 한국전력공사도, 사업을 직접 수행한 에너지관리공단과 교육부도 발전량과 잉여전기 활용에 대해 확인 가능한 곳은 전무한 것으로 조사됐다.
램프를 만드는 공장도 차렸는데, 역시 얼마 뒤 전등이 보급되어 사업을 접었다.
버로스 검사에 따르면 데이비드는 신고 당일 경찰들에게 브렌다는 우울증을 앓고 있었으며 자신이 아침에 눈을 떴을 때는 아내가 이미 집에 없었다고 말했다.
법원은 대장동 사건과 위례신도시 사건 재판을 합쳐서 심리해달라는 검찰 요청을 사건 성격이 다르다며 받아들이지 않았다.
장제원 대통령 당선인 비서실장은 이날 기자들과 만나 부총리 겸 교육부 장관 후보자 인선과 관련해 “기존에 (검증 대상에) 있던 분도 살펴보고 새로운 분들도 살펴보고, 새로운 각도에서 어떤 분이 좋을지에 대해 고민하고 있다”고 밝혔다.
구글이 진행한 게임물 등급분류에 문제가 있다는 판단에서다.
이러한 연대의 정신은 대한민국의 자유를 지켜내는 든든한 버팀목이 됐다”고 말했다.
북한산 자락에 위치한 파라스파라 서울에서 야외 수영장 ‘라운드풀’을 이용하면서 그릴 메뉴를 맛볼 수 있는 미식 숙박 패키지를 내놓았다.
행안부 답변에 따르면 세대분리를 인정받기 위해서는 ‘별도의 부엌·욕실·출입문을 이용하는 경우’, ‘별도로 전기·수도·가스요금을 납부하고 고지서를 수령하는 경우’ 등의 조건을 충족해야 한다.
협조할 일에는 당연히 협조하겠다”며 “또 검찰의 최고지휘감독권자가 장관이라 충분히 예우하고 존중해야 한다고 생각한다”고 했다.
류석춘 연세대 교수가 자유한국당(국민의힘 전신) 혁신위원장으로 재직하던 때의 모습.
크리스 어파슬 소더비 수석부사장은 “발견된 스케치는 성모가 아기 예수의 머리를 자신의 뺨에 대고 친밀하게 안고 있는 모습”이라며 “적외선 이미지에서 그림 자체를 거꾸로 뒤집어 보면 얼굴 특징, 특히 코, 눈, 웃는 입 등은 그가 아기 예수라는 게 식별된다”고 설명했다.
미치지 않고선 버스로 브라질리아에 갈 생각을 하지 않는다.
그러나 북한의 경제는 대외개방정책 실패와 핵개발 강행 및 제재 등으로 위기상황이다.
단순히 모두가 쓰니까 공기청정기를 만드는 기업들과 다르게, 어떻게 공기를 청정할까를 생각한다.
소년의 어머니 율리아 볼로디미리우나 피세카는 거동이 불편한 할머니를 돌보기 위해 우크라이나에 남았으며, 소년 홀로 슬로바키아에 사는 친척 집에 피난 온 것으로 알려졌다.
신제품 출시를 기념해 트랜스베버리지는 이달 한 달간 할인과 아이스컵 증정 등 혜택을 운영한다.
지난해 프랑스 브장송 국제지휘콩쿠르에서 특별상을 수상한 지휘자 이든이 지휘봉을 들고 파우스트역 테너 박승주, 마르그리트 역 소프라노 장혜지, 메피스토펠레 역 베이스 고경일 등 유럽을 중심으로 활발히 활동 중인 성악가들이 출연한다.
컨설팅 과정은 경북도-경주-경산-영천의 협력거버넌스와 노사민정의 공동 노력으로 미래차 부품 산업 클러스터를 조성하고, 노동 전환에 따른 일자리 유지와 인력 양성을 통한 새로운 일자리 창출을 목표로 진행되어왔다.
기술을 익히기 위해서, 그리고 이에 따른 효과를 누리기 위해서는 시간이 필요하다.
꼬리가 몸통을 흔들고, 산업부가 온실가스 감축 목표를 무시하고 속도위반을 한다.
푸르밀 폐업은 예고편”이란 말도 나온다.
당국은 외국과 스와프(맞교환)를 통해 먹는 치료제를 더 확보하는 방안도 검토 중이다.
이러한 이유로 추기경은 ‘교황의 최고위 보좌관’으로도 불린다.
윤석열 대통령 당선인이 ‘식물위원회’ 정리를 국정과제로 내걸었지만 함부로 손댈 수도 없다.
스코넥 육종현 본부장은 “알고 있는 내용이라도 지식을 몸이 체화하도록 하기 위해서 반복하는 것이다.
하지만 항소심 재판부는 “범행을 자백하며 잘못을 뉘우치고 있고, 범행 횟수보다 실제 발생한 장애가 적었다”며 감형했다.
보도에 의하면 머스크는 “하드코어로 일하거나 트위터를 관두고 퇴직금을 받아라”라면서 기술 관련 직원들의 주요 특혜 사항을 빼앗았고 그들에게 퇴사 선택지를 강요하기도 했다.
상대를 공격해 얻어지는 게 아니고 상대의 의표를 찌르는, 국민이 딱 원하는 걸 앞장서서 해내는 정국주도의 리더십이 필요하다.”
마지막 경기를 마무리한 뒤 윌리엄스는 눈물로 작별 인사를 건넸다.
이처럼 상임위 전반으로 전·현직 정권 간 대결 구도만 형성된 채 민생과 관련된 정책 국감은 조명받지 못했다.
화면을 아래로 쓸어내려 각종 (밝기 조절, 폰 위치 찾기 등) 조정이 가능한 제어 센터를 이용할 수 있으며, 오른쪽으로 밀어 스마트폰으로 온 각종 메시지(문자, 카카오톡 등)를 확인할 수 있는 알림 센터 기능도 이용할 수 있다.
최용성 교수가 자전거를 타기 전에 하체 위주로 스트레칭을 하고 있다.
아무도 기후에 대해서는 하는 것이 없다”
김세원 대표는 지금까지 인력 중개 시장에서의 정보 비대칭과 불투명이 가져온 비효율을, 데이터 기반의 투명성으로 해결 가능하다고 말한다.
명절을 느긋한 심정으로 보낸 것도 사실이지만 가족들이 모두 모이지 못한 지가 오래되다 보니 아쉬움이 크다.
이들은 각국의 러시아와 거래 중단, 우크라이나 무기 지원 등을 촉구했다.
그러나 카자흐 보건부와 경찰 당국은 이 수치를 확인하지 않았고 소셜미디어 게시물은 삭제됐다.
아울러 한전은 근본적인 적자 개선을 위해 요금 인상 계획을 세우고, 자구 노력에 나서는 등 노력한다는 방침이다.
음주가 금지된 경기장과 달리 마음껏 술을 마시며 축구 축제를 즐길 수 있다.
그래서 절마다 상사화에 얽힌 애절한 사랑 이야기가 전해져 내려온다.
재정이 어려운 대학들이 학교 재산을 처분하는 것도 지금보다 쉽게 바꿀 예정이다.
서씨는 혹여나 부모님이 피싱 사기를 당하거나 아플까봐 걱정이 크다.
그만큼 중국에 대해서도 압박 수위를 끌어올리려는 것이다.
아파트 대단지 재건축의 경우 기계식 해체공법보다 공사기간이 수개월 단축되어 이주비 이자 절감 및 공사비 절감 효과가 크다.
아내의 고민을 입증하듯 남편 최성욱은 “대출을 받아본 적도, 신용카드 발급해 본 적도 없다”며 “신용 엄청 좋을 것이다”라는 논리로 상담소 전체를 당혹시킨다.
사고를 유발한 운전자는 경찰 조사에서 “정상대로 운전하는데도 상향등을 깜빡거려 홧김에 정차했다”라는 취지로 진술했다.
파이살 장관은 사우디가 이란 핵합의에 대해 “회의적”이긴 하지만 이를 되살리기 위한 노력은 지지한다고 말했다.
그러나 바이든 대통령이 그간 미국에서 보여 온 행보를 곰곰이 돌이켜보면 그다지 놀랄 일도 아닌 것 같다.
스텐트 시술은 합병증과 시술 후유증이 적은 편이다.
익산의 비옥한 황토에서 자란 고구마는 다른 지역에서 생산되는 고구마보다 섬유질과 비타민 무기질이 풍부하다고 알려져 있다.
정부의 예측을 뛰어넘는 이번 확산세의 원인으로 전문가들은 우선 검사체계 변경을 꼽았다.
견주는 개들을 풀어놓고 야생 들짐승을 사냥해오게 만드는 방식으로 길렀다.
그러나 이러한 방법들은 수술 과정에서 자궁내막을 손상시켜 가임력을 상실하는 문제를 가져오기도 한다.
상하이 상황이 예상보다 훨씬 심각하다는 지적도 나온다.
갤럭시 찐팬이 주인공이 되어 폴더블만의 결과물을 만드는 과정을 담아낸 제각각 클럽은 색다른 콘텐츠를 즐기는 소비자의 지지를 받고 있다.
누리호 개발과 발사에서 정부 출연연구기관인 한국항공우주연구원이 맡았던 역할을 체계종합기업이 이어받아 ‘뉴 스페이스’(민간 주도의 우주 개발)를 앞당길 것으로 기대된다.
안동현 서울대 경제학부 교수는 “물가는 오르는데 저성장 상태인 ‘슬로플레이션’에 가까워지고 있어 금리로 물가를 잡으려고 하면 장기적인 경기 침체에 빠질 수 있다”며 “금융·재정당국이 상황 변화에 따라 발 빠르게 대처하는 방법이 현재로서는 최선”이라고 강조했다.
시카고 서버브 하일랜드 파크는 지역 내 부촌으로서 한인들도 다수 거주하는 지역인 것으로 전해졌다.
유출된 페이코 서명키를 악용한 앱은 악성 링크를 통해 개인 간에 유포됐을 것으로 추정된다.
호랑이 그림은 예로부터 새해를 맞아 액을 물리치는 의미로 대문에 붙이거나 서로 주고받으며 재해를 막기 위해 사용되었다.
조직의 리더가 망상적인 생각에 빠져 있다면 그가 운영하는 회사는 위험에 빠지게 될 것입니다.
응원의 인사와 당선축하 인사를 함께 드린다”고 했다.
아파트 가격이 폭등하면 경기도 또한 난개발을 피할 수 없고, 자족 시설이나 교통 기반 시설 없이 민간 개발사업자만 배를 불리는 개발이 반복될 것이기 때문이다.
이들이 상처를 치유하는 방식은 때로 엉뚱하지만 유쾌하다.
소문만 무성한 신비로운 능력이 잠재된 칼 ‘신검’을 찾으려는 사람 중에는 경망스러운 젊은 도사 무륵(류준열)이 있다.
이민진 작가는 변호사로 일하다 남들이 모두 말리는 작가의 길을 선택해 힘들었지만 꿈이 있어 견뎌냈다고 말했다.
변주가 적절히 이뤄지는 가운데 도입과 상승, 하강, 마무리 등 노래의 서사와 기승전결이 확실해 곡이 입체적으로 느껴졌다.
인근에 주택도 있었지만 피해는 없었고 주차된 차량 일부가 파손됐다.
여성을 뮤즈로 간주하는 남성적 시각을 거부한 것으로 이해해주시면 좋을 것 같습니다.
김건희 여사의 박사학위 논문에 자신의 논문을 표절당한 구연상 숙명여대 교수는 <한겨레> 인터뷰에서 김 여사의 침묵에 대해 이렇게 말했다.
중학생 교실에 아이들의 의견을 반영해 빈백이 설치되자 아이들이 편안히 쉬고 있다.
특별한 원인이 없는데도 기침이 그치지 않거나 만성적으로 나타날 수도 있다.
중원을 지키는 미드필더 라인엔 황희찬(울버햄프턴) 정우영(알사드) 황인범(올림피아코스) 이재성(마인츠)이, 최전방 투톱 자리엔 손흥민(토트넘)과 조규성이 나설 것으로 예상했다.
외신은 연이은 크림반도 폭발로 흑해함대 항공 전력이 절반 정도 손상을 입는 등 심각한 타격을 입었다고 분석했다.
심하은 모녀의 성공적인 무대에 이천수는 물개 박수를 쳤고 감동의 눈물을 흘렸다.
하지만 기관이 여가부에 통보한 내용조차 제대로 관리가 되지 않고 있는 것이다.
하지만 온라인 영업규제 완화가 대형마트 의무휴업 제도 폐지 논의 등으로 확대되면서 중소 상인들의 반발이 거세졌다.
사진첩 복구가 완료되면 싸이월드 앱을 통해 ”○○○님 추억을 사진첩에 담았습니다“는 알람이 전송된다.
경찰은 ㄱ씨가 지점에서 농산물과 자재 등의 재고 관리를 담당하면서 실제 재고보다 금액을 부풀려 회계장부에 기재하는 수법으로 돈을 빼돌린 것으로 보고 있다.
하지만 실제로 일어나는 일이라는 점을 잊지 않아야 한다고, 또한 믿어야 한다고 스틸은 거듭해 쓴다.
올해도 다양한 신상품을 선보이고 있는 가운데 프로틴, 비건 신상품을 출시했다.
성형한 부위가 안정화될 때까지는 음주·흡연을 삼가고, 수술 부위에 자극이 가지 않게 조심한다.
사건은 재심에 부쳐졌고 칼라스는 뒤늦게 무죄 판결을 받았다.
윤석열 대통령 당선인은 거리두기 완화를 거듭 강조한 상황이다.
문제는 이렇게 시공하는 방음재는 수명이 짧은 데다가, 재활용이 잘 안돼서 환경을 오염시킨다.
미국과 유럽을 중심으로 단단하게 형성된 것으로 보였던 ‘대중국 견제 연대’가 흔들리는 모양새다.
이들의 도착이 늦어지자 친척들이 찾아나선 끝에 이틀이 지나 발견한 것이다.
환자의 일과는 아픔에서 시작해서 아픔으로 끝난다고 하지만 난 시간이 없어 절박하다.
하지만 책임을 회피하지 않겠다는 생각으로 함께했다”고 소회를 밝혔다.
윤석열 대통령 당선인의 법무장관 수사지휘권 폐지 공약 등을 놓고 박범계 법무부 장관과 김오수 검찰총장의 입장이 팽팽히 맞서고 있다.
아무리 잘못을 저질러도 왕에게만 인정받으면 무탈한 왕정시대 신하의 모습이 연상됩니다.
중국은 남해와 대륙붕을 공유하는 동중국해에서 이미 핑후, 샤오 가스전을 운영 중이고 최근 서해와 맞붙은 장수분지에서 경제성이 있는 유가스전(원유와 천연가스가 함께 생산되는 지역)을 찾았다.
지난해 정부는 의료기관 종사자를 우선접종대상으로 정한 바 있다.
우리는 한국이 한중협력 측면에서, 더 나아가 자신의 이익에서 출발해 신중하게 관련 문제를 처리하길 바란다.”
이들의 합류로 선발진도 재편됐는데 폰트, 김광현과 함께 새로 영입한 숀 모리만도, 이태양, 박종훈이 선발로 뛰게 된다.
리튬이 전기차 배터리의 핵심소재로 주목받을 것이란 전망을 토대로 기술 개발에 돌입했다.
그러나 이것은 미시적인 관점에서의 이야기다.
미국과 유럽이 러시아의 요구사항을 수용하는지 보고 철군 지속 여부를 결정하겠다는 것으로 풀이된다.
점주들 얘기를 들어보면, 최근 보도방 쪽에서 ‘노래방에서 술을 파는 것 같다’ ‘도우미를 쓴다’ 등 허위 신고를 하며 점주들을 압박하고 있다고 한다.
먹이를 노리는 동작인지, 쉬는 동작인지는 모르지만, 연잎 위에서 꼼지락거리는 어린 개구리를 보고 있으면 온갖 시름을 다 잊을 수 있었다.
취업은 사람을 행복하게, 퇴직은 자신이 원하던 바가 아니라면 사람을 우울하게 만든다.
박경석 전장연 상임대표(왼쪽 둘째)가 “혜화경찰서가 엘리베이터, 휠체어가 들어갈 수 있는 장애인 화장실 등 장애인 편의시설을 갖출 때까지 경찰 조사를 거부하겠다”라고 밝히면서 혜화서 양일홍 경무과장에 장애인 편의시설 제공을 요구하는 입장문을 전달하고 있다.
부친은 비좁은 캠핑카에서 네 사람이 지내는 것에 대해 “가장 어려운 방법으로 시작해보자.
일본이 주도한 유네스코의 새 제도로 일본이 발목을 잡혔다는 것이다.
그러나 정부에 위기의식이 없는 건 아니라고 강조했다.
가사의 의미가 아니더라도 음악 자체에서 나오는 감정을 위해선 이성(적 작법론)이 필요하다는 거예요.
예전의 모습을 되찾아가고 있는 시민들과 거리의 표정을 담아봤다.
축구계 이목을 집중시키고 있는 안토니지만 어린 시절은 극도의 가난에 시달렸다.
크렘린 내부의 권력관계는 최근 우크라이나 사태를 배경으로 집중 조명을 받았다.
이제는 아랫집 아주머니가 문을 두드리거나 초인종을 눌러도 대응하지 않고 있지만 문 두드리는 소리만 들어도 마음이 불안하고 심장이 빨리 뜁니다.
상대국 기반을 붕괴시키기 위한 전략핵무기와 다르다.
박홍근 민주당 원내대표는 이날 비상대책위원회 회의에서 “취학연령 하향 논의는 아동의 적응과 경쟁심화 등 부작용도 우려되는 만큼 용산 대통령실 이전처럼 민심을 무시하고 졸속으로 처리할 일은 결코 아니다”라고 말했다.
이은희 인하대 소비자학과 교수는 “남들이 잘 모르는 브랜드를 사용하면 수준 높은 라이프스타일이라는 자부심이 생긴다”며 “생필품 분야는 명품 가방처럼 겉으로 잘 드러나지 않는다는 점에서 과시보다는 자기만족적인 성격이 강하다”고 했다.
조영민 경희대 환경공학과 교수는 “소각을 통해 폐기물 부피를 줄여야 최대한 매립지를 오래 사용할 수 있다”며 “여러 구의 쓰레기를 소각할 수 있도록 광역화하는 것이 보다 경제적”이라고 말했다.
배터리 무게를 줄이면서도 용량은 더 키울 수 있기 때문이다.
지난해 철거한 친일작가의 전봉준 장군 동상 자리에 국민성금 등을 합해 만든 새 동상이 들어섰다.
캡스톤 발사도 아르테미스 약정에 따른 협력 프로그램의 일환이다.
외장뿐 아니라 성능주행도 기존의 차와 완전히 다르다”고 자신했다.
미하일 대사의 장대현학교 방문은 독일과 한국의 문화교류를 증진하기 위해 독일 현지에 설립된 독일 코리아재단과 독일연방공화국 부산명예영사관이 다리를 놓았다.
공권력 투입이 임박했다는 보도가 나오고 있지만, 유 부지회장은 담담했다.
디지털 트윈은 가상공간에 현실과 똑같은 쌍둥이를 만들어 시뮬레이션을 통해 결과를 예측하는 기술이다.
지난해 여당이 언론중재법 개정안 입법을 추진하자 세계신문협회는 “개정안이 그대로 처리되면 한국 정부는 자유롭고 비판적인 논의를 억제하는 최악의 권위주의 정권에 속하게 될 것”이라고 경고했다.
거울을 보면서 하이파이브 한다는 것만도 놀라운데, 그렇게 해서 인생을 바꾼다는 이야기를 이만큼 진지하고 설득력 있게 하는 건 미국인뿐이다.
이렇게 증거가 존재한다면 가까운 경찰서에 직접 신고를 하거나, 인터넷 사이버범죄 신고시스템을 이용하여 진정이나 고소를 진행하면 된다.
급매만 팔리며 전반적으로 가격이 떨어지고 있지만, 서울 강남권 ‘똘똘한 한 채’ 수요는 여전해 집값 양극화가 더 심해질 거란 우려가 나온다.
갑자기 나타난 크리스마스 트리는 고양이의 호기심과 수직운동 본능을 일깨울 수 있다.
푸틴도 협상에 동의했지만 여전히 우크라이나 정부와의 협상보다는 정부 제거에 더 관심이 커보인다.
대화나 통화의 당사자라고 할지라도 상대방의 동의 없이 녹음하면 처벌받을 수 있는 법안이 국회에서 발의됐기 때문이다.
나머지 하나는 비거니즘을 총망라한 책일지언정 독자의 삶을 강제로 바꾸진 못한다는 것이다.
고준석 동국대 법무대학원 겸임교수는 “오피스텔 대상 대출 규제가 시행되면서 투자 여건은 안 좋아졌다”며 “최근처럼 부동산 시장이 조정 국면일 때는 수요가 가파르게 줄 수밖에 없다”고 분석했다.
그러나 한국은 자유선거와 민주주의를 스스로 이뤄냈고 경제적으로도 이미 많은 발전을 이뤘다.
이들의 변화를 눈여겨보고, 좋은 투자 기회로 활용하길 바란다.
비대면 소비가 일상화하고, 쉽고 빠른 결제서비스를 찾는 수요가 증가하면서 간편결제 시장이 빠르게 커지고 있다.
거대한 하나의 쇼룸이랄까, 객실의 모든 가구, 수건, 휴대용 조명등까지 비치된 제품 모두 스토어에서 구입할 수 있다.
상가가 밀집된 지역들로서, 상권에 적잖은 변화를 가져올 것으로 기대된다.
건물은 지난해 준공됐지만, 오피스텔을 제외한 상가는 대부분 분양되지 않았다.
기능성 원료인 아스타잔틴(헤마토코쿠스 추출물)의 인체시험 결과 망막모세혈관혈류량 증가, 눈 조절력 개선, 눈 조절 긴장 속도 개선, 눈 이완 속도 개선 효과가 확인되었으며 눈의 피로를 해소해준다.
민주당 안호영 수석대변인은 이날 오전 국회에서 열린 최고위원회의 후 기자들과 만나 “현재의 규정과 국민 눈높이를 고려해 이번엔 공천하지 않기로 했다”고 밝혔다.
민주당 이수진 원내대변인은 이날 논평을 내고 “윤 당선인이 벌써부터 여야 합의를 파기 하기 위한 밑자락을 깔고 있지 않은지 우려스럽다”며 “윤 당선인이 검찰의 기득권 수호 논리와 같은 맥락으로 헌법을 언급한 것이라면 이는 헌법의 취지에 대한 심각한 왜곡”이라고 비판했다.
정치적 효과를 극대화하려는 듯한 표현들 속에 비논리와 궤변도 종종 섞여듭니다.
정의당 김희서 수석대변인도 이날 브리핑에서 “국민의힘은 국정조사가 경찰 수사에 혼선을 주고 방해만 될 뿐이라며 반대 입장을 내놓는다”며 “궤변에 동의할 수 없다”고 규탄했다.
공하성 우석대 소방방재학과 교수는 <한겨레>와의 통화에서 “애도의 시간이 지나면 행사는 또다시 계속 열릴 것이기 때문에 단기적인 대책이라도 빨리 세워야 한다”며 “주최 측이 없는 행사에 대해 안전대책을 세울 수 있도록 예년 기준 적정 수준 이상 규모의 인파가 몰리는 행사를 파악하는 것부터 해야 한다”고 말했다.
최종술 동의대 경찰행정학과 교수는 ‘경찰서장 직선제’를 추진하려면 ‘자치경찰 이원화’부터 추진해야 한다고 제안했다.
보도에 따르면 마르티네스는 상의를 벗은 채 음바페의 얼굴이 부착된 아기 인형을 들었다.
신현성 총괄은 자본시장법상 사기적 부정거래 및 배임 등의 혐의로 이번 주 검찰에 피의자 신분으로 출석하라는 통보를 받은 상태다.
일인칭 시점의 경험으로부터 개인의 정체성이 담겨 있는 서사적 자기, 사회적 자기 등 ‘자기’에는 여러 층위가 있는데, 지은이는 그 밑바닥에 있는 “살아 있는 유기체”로서의 정서와 기분, 곧 정동적 경험에 주목한다.
이처럼 현궁은 중동지역에서 명성을 떨쳤지만 세계 시장에선 그다지 주목받지 못했다.
이재갑 한림대 강남성심병원 감염내과 교수는 “해외에서도 마스크를 벗었다가 유행 규모가 커지면서 다시 착용하는 국가가 늘어나고 있다”며 “우리도 국민들에게 거리 두기가 재도입될 수 있다는 점을 정확하게 설명해야 한다”고 말했다.
오영환 민주당 원내대변인은 브리핑에서 “그동안 국회의 요구에 귀 닫고 눈 감은 정부여당이지만 유족의 울부짖음만큼은 외면하지 말아야 할 것”이라며 “그 시작은 재난 주무부처의 최고 책임자인 이상민 행정안전부 장관의 파면과 국정조사에 대한 협조”라고 강조했다.
이종화 방사청 헬기사업부장은 “우수한 성능의 천검 개발 성공으로 국산 소형무장헬기용뿐만 아니라 해외시장에서도 경쟁력이 있을 것으로 기대된다”고 말했다.
치열한 경쟁은 성적지상주의로 흐를 수 있고, ‘순위 매기기’가 낳는 부작용도 적지 않다.
박수현 청와대 국민소통수석은 이날 청와대 춘추관에서 가진 한국은행 총재 후임을 발표하는 자리에서 ‘회동 지연’에 관한 질문에 이같이 답했다.
장영수 고려대 법학전문대학원 교수는 “‘제한 통고’ 위반 시 처벌의 법적 근거가 마련되면 집회 질서 유지에 ‘최소한의 선’은 지켜질 것으로 본다”고 했다.
신대호 경남도 서부지역본부장은 이날 정부 발표 이후 도청 프레스센터에서 긴급 브리핑을 열고 “경남도에서 우주항공청 설립 추진단에 참여해 설립과 운영 전반에 대해 지역의 입장과 의견을 적극 개진하고 반영해 나갈 계획”이라고 밝혔다.
폐철교 위에는 비비정예술열차가 자리를 지키고 있다.
윤석열 캠프의 종합지원본부장을 시작으로 당 중앙선거대책위원회 종합지원총괄본부장, 후보 비서실장을 거쳐 윤 당선자의 핵심 측근으로 자리잡았다.
제주도 연수는 한국산업기술원이 주최하는 추계 합동연수로 전국 기초의회 중 참가 신청을 한 의회 의원을 대상으로 진행한다.
김선순 서울시 여성가족정책실장은 “영아 전담 안심 아이돌봄 지원 사업이 워킹맘들의 경력 단절을 막고 맞벌이 가정의 양육 부담을 줄여줄 것으로 기대한다”면서 “이 같은 보육 서비스 확대가 궁극적으로 출산율 증가에도 기여할 것으로 보고 있다”고 말했다.
문인환 대전시 문화체육관광국장은 “태양광 패널 설치와 친환경 목재 사용 등으로 환경훼손에 대한 만반의 대비를 끝마친 상태다.
그러나 경찰은 국립과학수사연구원과 함께 사고 차량을 정밀 감식한 결과 차량 제동계통 결함으로 볼만한 원인을 발견하지 못했고, 운전자의 조작 과실로 결론지었다.
민주당 윤호중 공동비상대책위원장은 이날 오후 의원총회에서 “국민투표는 통일 외교 안보에 관한, 즉 국가안위에 관한 사항에 대해 국민의 뜻을 받도록 돼 있는 제도인데 검찰제도를 제대로 바꿔보자는 것이 국가 안위, 통일 외교의 문제인가”라며 “법 공부를 많이 한 분들이 특히나 법 가지고 국민을 혹세무민하려는 것”이라고 지적했다.
김복환 국토부 용산공원조성추진기획단장은 “(부지 내 오염 물질과 관련한 우려가 있는데) 토양이 직접 인체에 닿는 부분을 최소화했고 오염이 심한 곳은 동선에서 제외했다”고 말했다.
일본은 도요타, 닛산 등 제조사가 경매, 인증 등 중고차 유통시장을 주도하지만 빅모터, 걸리버 등 경쟁력을 갖춘 기업형 중고차 업체들이 공존하고 있다.
토마스 만에게, 아니 아센바흐에게 소년은 미, 그 이상도 이하도 아니었다.
보험이 있다면, 반려동물이 아플 때 혹은 잃어버렸을 때 지원을 받습니다.
곧바로 다음날, 시민단체가 후쿠시마현 청사 앞에서 항의 시위를 했다.
그러면 읽겠지’라는 생각도 드는 때다.
우리의 장깨비(장성철 공론센터 소장)는 “(여권 내부 증언에 따르면) ‘바이든’으로 들린다는 사람은 다 때려잡자는 분위기”라며 우려를 표했습니다.
그러자 비명계(비이재명)가 이재명 대표의 사퇴를 대비한 움직임, 분당까지 생각하는 것 아니냐는 해석이 붙었다.
일본의 패전으로 ‘도리스 위스키’가 우리나라에서 판매 금지된 뒤 국내 한 양조사가 비슷한 이름으로 만든 술이었다.
모어가 라파엘의 ‘불온한’ 주장에 자신은 동조하지 않는다는 것을 보여주기 위한 일종의 가면일 수도 있기 때문이다.
갈등은 민주당의 ‘검수완박’(검찰 수사권 완전 박탈) 법안 강행 처리에 이어 문 대통령의 퇴임 인터뷰 발언 등이 공개되며 막판까지 계속됐다.
제임스 다이슨은 "매년 제임스 다이슨 어워드는 젊은 이들이 세상을 더 나은 곳으로 만들고, 의료 및 환경 관련 문제를 해결하는 데 열중하고 있다는 사실을 보여준다"며, "젊은 인재들은 공학과 과학적 사고 그리고 독창적인 디자인을 활용한 문제 해결에 몰두하고 있다"고 전했다.
국토부 관계자는 “(전 정부 때와) 부동산 시장이 바뀌었고 공공성 강화에도 신경쓴만큼 야당도 이해할 수 있도록 하겠다”고 했다.
그러자 리스터는 “굿 잡 그랜”이라고 말하며 리포트를 이어갔다.
안철수 위원장은 “한 달 소회를 한 단어로 말하자면 ‘아쉬움’”이라면서도 “역대 어느 인수위보다 묵묵히 열심히 일하고 있다”고 했다.
국방부 관계자는 “큰 짐들은 전문 이사 업체에서 옮길 계획”이라며 “보안이 필요한 문서의 경우 확인하고 감독하는 등 다른 짐과 다르게 취급할 것”이라고 말했다.
방사청 관계자는 “각 업체별로 폴란드 정부와 별도 이행계약을 맺고서 추가 협의를 거쳐야 최종 수출 규모와 가격, 인도 시기, 기술 이전 조건 등이 확정될 수 있을 것”이라고 말했다.
설리번 보좌관은 “한 상임이사국(러시아)이 이런 식으로 행동하며 유엔 안보리를 뒤흔든다는 것을 전 세계가 알고 있다.
법무부 관계자는 “입·퇴원 및 호송시간은 경호와 보안상 이유로 알려줄 수 없다”고 말했다.
기상청 관계자는 “최근 비 또는 눈이 내린 지역에서는 빙판길 및 도로 살얼음에 따른 보행자 안전사고와 교통사고 등에 각별히 유의하길 바란다”고 당부했다.
하지만 재판부는 “기본 과세 요건은 법률로 정하되 세부 사항은 탄력성 있는 행정입법에 위임하는 것이 허용된다”며 조세법률주의에 위반되지 않는다고 판단했다.
양천구 관계자는 “아침 시간에 집 주변에서 운동을 하려는 주민들의 무료 개방 요구가 많았다”며 “서울시체육시설관리사업소를 수차례 방문해 협의하는 등 구청 차원에서 무료 개방을 위해 지속적으로 노력해 왔다”고 설명했다.
카카오 관계자는 “아직 시간이 남아 있고 앱과 콘텐츠별로 특성이 다르기 때문에 결제 정책을 결정하지 못한 상황”이라고 말했다.
자민당 관계자는 “정부 내에서 의견이 조율되지 않아 결국 총리관저가 정치적 판단을 내리기로 했다”고 전했다.
최병구 위원장은 “이번 캠페인을 통해 장애인의 정보 접근권을 증진함으로써 장애인의 문화 격차를 줄일 수 있는 저작권 제도가 마련될 수 있도록 더욱 노력하겠다”고 전하면서, 다음 릴레이 참여자로 한국저작권보호원 박주환 원장을 지정했다.
한문철 변호사는 “평소 교통안전에 대한 안일함이 끔찍한 결과를 일으켰다”며 “차는 조금 망가질 수 있지만 한 사람의 인생은 완전히 붕괴될 수 있다.
경찰청 관계자는 “인근 라이더들과 지역 배달대행업체 업주의 도움으로 범인을 검거할 수 있었다”고 말했다.
성균관 관계자는 “보물, 사적, 천연기념물 등 국가문화재가 즐비한 서울 문묘를 어떻게 이렇게 함부로 취급하고 대하는지 도저히 이해할 수 없다”고 밝혔다.
게이츠 이사장은 “컴퓨터 일을 할 때부터 일본과 훌륭한 파트너십을 구축해왔다”며 “남은 인생은 글로벌 헬스 분야에서 사망자를 줄이기 위해 최선을 다할 것”이라고 소감을 밝혔다.
민주당 관계자는 “후보나 당에 대한 기대가 크면 대세 결정 여부와 상관없이 투표에 참여하며 전당대회를 축제와 잔치로 만드는데, 그렇지 않으니까 아예 외면하고 있는 것”이라고 말했다.
법조계 관계자는 “그동안 기업 담합 행위에 대해선 과태료 처분만 이뤄지는 경우가 많았다”며 “솜방망이 처벌에 그치는 기업 담합 행위에 대한 강도 높은 처분이 이뤄질지도 주목된다”고 말했다.
바이든 대통령은 “중국에 대한 관세 철폐는 불확실하다”며 “중국이 약속을 지켜 중국에 대한 관세를 철폐할 수 있기를 바라지만 현재는 그런 상황이 아니다”라고 말했다.
코레일 관계자는 “승객은 환승 조치 예정으로 지장을 받은 열차에 대해서는 집계 중이다”고 답했다.
고양시 관계자는 “한예종 이전은 아직 많은 절차가 남아있고, 대선 공약이 구체적인 내용이 있는 게 아니어서 뭐라 말하기 어렵다.
하지만 이번에는 “한화가 조선산업을 한 번도 경험하지 못해 경영 능력이 의심된다”는 이유를 내세워 노조 논리가 이율배반적이란 비판이 나온다.
교육부 관계자는 “대학이 산업사회에서 필요로 하는 인재를 양성하려면 산업계와 협력해야 한다”며 “교육부가 규제 부처라는 인식이 있는데 과감하게 혁신할 계획”이라고 전했다.
삼척시 관계자는 “오후부터 헬기 투입이 다시 이뤄질 예정이었으나 온다고 한 헬기들은 아직 오지도 않고 있다”며 “시에서는 지휘권한이 없다보니 마냥 기다리고만 있다.
은행권 관계자는 “수신금리 인상 자제는 부수적 요인”이라며 “기준금리 인상이 계속되고 이에 따라 시장금리도 오르면 대출금리도 상승할 수밖에 없다”고 말했다.
김홍규 당선인은 “시민들이 보다 편리하게 시청을 방문하고 적극적인 민원서비스 응대를 통해 강릉시민이라는 자부심을 느낄 수 있도록 시민 중심의 행정을 적극 펼치겠다”고 밝혔다.
수원시 관계자는 “특례시는 지방자치법상 지방자치단체 종류에는 없다”며 “다만 기초자치단체의 기존 사무 범위 외에 광역적 행정수요에 특정 사무를 처리할 수 있는 예외적 권한(특례)이 부여된다”고 말했다.
권준학 은행장은 “금융소비자보호를 위한 내부통제를 강화하고 프로세스 고도화를 지속적으로 추진하여 고객중심의 신뢰받는 든든한 민족은행이 되도록 노력하겠다”고 말했다.
박한희 변호사는 “경찰관직무집행법상 신체를 제한하는 조처는 범죄가 이뤄질 만한 급박한 상황에서만 이뤄져야 한다.
스마트 글래스에 쓸 일반 소비자용 증강현실 기술, 이를 활용한 제품이나 서비스 및 콘텐츠를 얼마나 매력적인 가격으로 내놓는지가 관건인데, 아직 이를 실현한 곳이 없어요.
그러나 트위터가 이 길을 선택하기에는 사업적 리스크가 크기 때문에 인수가격 인하에 합의할 가능성을 배제하기 어렵다.
탤런트 정가은이 딸 성본을 바꿀 예정이라고 밝혔다.
이준석 국민의힘 전 대표가 당의 비상대책위원회 전환 효력정지 가처분 신청에 이어 본안소송을 제기했다.
경찰의 만류에도 한 이태원 상인이 희생자를 위해 제사상을 차리고 “밥 한끼라도 먹여야 한다”고 고집을 부렸던 건, 자조와 슬픔 속에서 무엇이라도 해야 한다는 울분이었을 것이다.
이름을 공표하는 데 그치는 정도다.
집안의 경제권을 쥔 슬아는 좌충우돌 여러 사건을 마주하게 되는데….
성별을 기준으로 한 구분은 필연적으로 약자에게 사각지대를 만들고, 오히려 해결을 더욱 어렵게 만들기 때문이다.
교육을 감독해야 할 후보자가 ‘아빠찬스’, ‘배우자찬스’, ‘셀프찬스’까지 써가며 각종 특혜를 누렸다는 사실에 참담하다”며 “김 후보자는 모든 부분에서 낙제점이며, 그 어떤 장관 후보자들보다 비도덕적”이라고 비판했다.
수도권 검찰청의 한 부장검사는 “이재명 대표를 본격적으로 노리기 위해 구조가 비슷한 사업을 밑바닥부터 훑어보는 것으로 보인다”고 말했다.
그리고 실시기준 상 동일백신을 계속 맞는게 원칙이나 의학적 이유로 기존의 백신을 못맞는 경우 다른 백신 맞을 수 있다”면서 “특별히 노바백스라고 다른 기준을 적용하는 것이 아니다”고 강조했다.
그러나 류현진은 닐 엘라트라체 박사와의 만남 이후로도 뚜렷한 치료 방식을 찾지 못한 것으로 전해졌다.
횡령금 대부분은 옛 대우일렉트로닉스 매각에 참여했던 이란 가전업체 엔텍합에 우리은행이 돌려줘야 하는 계약보증금인 것으로 파악됐다.
신천지 대구교회 측은 ‘공지가 늦어진 것은 맞지만 방역을 위한 최선의 모든 노력을 다했고 잘못된 것이 있다고 하더라도 고의나 과실이 없다’는 입장으로 알려졌다.
바이든 대통령은 이날 “대마초에 대한 우리의 접근 실패 탓에 너무나도 많은 이들의 삶이 뒤바뀌었다.
바이든 대통령과 부인 질 여사는 이날 희생자 유가족을 면담하고 추모 공간에 헌화했다.
윤석열 대통령은 얼마 전 시진핑 중국 국가주석과의 회담에 대해 “무난하게 잘 진행이 됐다”고 했다.
미국과 러시아가 며칠 내 이뤄지리라 예상되는 외무장관 대화를 앞두고 신경전을 벌였다.
ㄱ씨는 인천공항 입국 후 질병관리청에 직접 의심 신고를 했으며, 공항 검역소와 중앙역학조사관에 의해 의심환자로 분류돼 진단검사를 통해 확진 판정을 받았다.
오설록 카카오톡 채널 추가 시 ‘차밭의 수호자들 한정 이모티콘’도 받을 수 있다.
이들을 기다리고 있는 것은 영화 ‘콰이강의 다리’ 배경으로도 유명한 콰이강 다리를 지나는 기차였다.
당신의 병사들을 죽게 해서 얻을 수 있는 게 뭐냐”고 따져 물었다.
바다의 덩치들인 고래 역시 결코 입이 무겁지 않다.
소유는 조원희의 웃픈 골프 실력에 “나랑 비슷한 수준 같다”라고 라이벌 선언을 하며 ‘조원희 몰이’에 동참했다.
따라서 이들에게 가장 높은 가치를 가진 제안은 ‘신규 고객’이다.
그래서 물고기가 너무 많이 잡히기 전에 끌어올리기 위해 밤새 잡히는 양을 점검하는 물상직이라는 선원을 두기도 했다.
그래서 지금까지 쌓은 유리 온실과 농업, 정보통신기술 등을 융합한 농업 기술을 고려하다가 미래 농산업의 대안으로 도시 농업, 즉 실내 농업을 찾았습니다.
정치권 안팎에선 초대 내각 인선이 윤석열 정부 초반의 성패를 좌우할 것이란 전망이 나온다.
저자들 대부분은 국정 운영 경험이 있거나 자문, 위원회 활동으로 정부 운영을 가까이서 봤다.
마크롱 대통령이 연신 그의 머리를 쓰다듬고 팔짱을 끼며 위로를 건넸지만, 음바페는 그의 눈도 제대로 마주치지 않는 듯한 모습이 연속해서 포착되기도 했다.
게다가 급속하게 진행 중인 고령화와 인구 감소로 인해 빈집이 빠르게 늘어나고 있어 우려를 키우고 있다.
사회적 거리두기 진행 당시 파티룸을 빌려 마약을 복용하며 환각파티를 연 사람들이 검찰에 송치됐다.
축적된 데이터를 통해 트럭 회전율을 높여 전체적인 프로세스도 효율적으로 개선할 수 있다.
서머빌 주민들은 라쿤 크릭 여과장에 홍수가 나서 물을 마시지 못하고 있다.
예비역 장성들이 북한 핵과 미사일에 대응하기 위한 작전 계획(작계)을 조속히 수립하라고 정부에 주문했다.
윤석열 대통령도 이날 용산 대통령실 출근길에 서해 공무원 피살 사건과 관련해 대통령기록물로 지정된 자료에 관해 “국민이 의문을 가지고 계신 게 있으면 정부가 거기에 소극적 입장을 보이는 게 문제있지 않으냐”고 말했다.
시스템 로그인과 문서 쓰기, 화면 조회, 데이터 읽고 쓰고 계산하기, 이메일 보내기 등의 일이 업무의 절반 정도를 차지한다.
일하는 시간에는 일만 하면, 퇴근하고 회사 일에 신경 쓰지 않으면 된다.
그러나 대통령이 서울 서초동 ‘사저’에 머물며 용산 집무실까지 출·퇴근하는 초유의 상황은 매우 큰 불안 요인이다.
무드업 냉장고에 시즌 테마인 ‘봄봄봄’을 적용한 모습.
변호사 이재명이 전세 사기를 당할 뻔한 이 교수를 도우며 두 사람의 인연은 본격적으로 시작됐다.
권력의 최고점에 있는 이들의 격에 맞지 않는 말들로 세상이 혼란스러워지는 게 안타까워서 하는 말이다.
우리가 그들에게 많은 투자를 하는 이유”라고 말했다.
윤석열 국민의힘 대선 후보가 기차 안에서 맞은편 의자에 구두를 신고 두 발을 올려놓은 사진이 공개돼 논란을 빚었다.
수출이 악화되면 국내 대기업 영업 실적이 나빠지고 협력업체들의 일감도 줄어든다.
자타가 공인하는 미국 최고의 언론 뉴욕타임스는 유명 기자와 칼럼니스트를 다수 보유하고 있습니다.
미국은 러시아에 대한 전면적 금융·경제 제재를 경고해 왔다.
조만간 어머니를 다시 만나고 싶다며 “행복한 결말이 있을 것으로 믿는다”고도 했다.
그래서 보티첼리 역시 패널을 거꾸로 돌려 다른 그림을 그리기로 결정한 것 같다는 설명이다.
신간을 내자마자 내가 오전에 카페에 나가서 한 일은 그다음에 쓸 작품들에 대한 자료 조사였기 때문이다.
윤석열 검찰총장 시절 한동훈 법무부 장관이 조국 전 장관 가족 관련 수사를 지휘했던 자리다.
선수도 국내에서 뛰며 대우가 좋으니 생각을 바꾼 것 같다.
득점도 좋았지만 득점 없이도 화려한 경기를 펼친 김민재를 잊어서는 안 된다”고 말했다.
누군가 아이들을 위해 나서지 않으면 아이들은 어제처럼 계속 죽어나갈 것입니다”라고 일침했습니다.
그래도 여기저기 나를 아시는 분들이 가끔이나마 나에게 한국 사람 다 됐다고 칭찬을 해주시는 것에 지금은 만족하려고 한다.
문제는 한국물에 대한 신뢰가 회복되지 않은 상황에서 전 세계 기준금리 상승 기조가 당분간 꺾이지 않을 것으로 보인다는 점이다.
공개된 영상에는 푸른 하늘을 배경으로 두둥실 떠 있는 핑크색 하트와 함께 ‘가나다라’ 음원 일부가 담겨 있어 궁금증을 자아내고 있다.
미국은 러시아가 이를 침공을 정당화할 이유로 내세울 가능성에 촉각을 곤두세웠다.
하지만 고용부는 이번 참사로 중상자나 유가족이 정신적 충격, 간병 등으로 불가피하게 퇴직하는 경우에도 실업급여를 받을 수 있도록 수급요건을 완화할 계획이다.
이들이 영장심사 당시 태도를 바꾼다고 하더라도, 수사에 협조하지 않고 도주한 경위, 주거지가 불분명한 상태, 증거인멸 가능성 등을 이유로 구속 가능성이 높아 보인다.
경찰이 여교사의 신체 일부를 휴대폰으로 몰래 촬영한 고교생을 입건하고 본격적인 수사에 나섰다.
격무에 시달리다 문득 마음을 풀어놓으러 불염정으로 향했을 옛사람들을 떠올리다 보면, 문득 오늘날 우리가 일하는 공간들에는 그런 장소들이 얼마나 있는지 돌아보게 된다.
그래서 야심차게 회의 안건을 제출했습니다.
바이든 대통령은 지난 대선에서 ‘러스트벨트’(쇠락한 공업지대)와 ‘선벨트’(남부 주) 중 펜실베이니아 조지아 애리조나 네바다주에서 승리해 승기를 잡았다.
윤석열 대통령은 대선 공약으로 노후 원전 수명연장을 언급했다.
왼발은 가부좌를 하고 오른발은 앞으로 쭉 뻗는다.
유형이 다양하고 매장 특성이나 공간에 맞게 설계 가능한 덕분에, 최근에는 요식업 매장뿐 아니라 학원, 숙박 업소도 키오스크를 도입한다.
문재인 대통령이 당초 참모진이 마련한 계획과 달리 최근 장애인 특수학교 설립 기공식 행사에 직접 참석을 결정한 것으로 알려졌다.
그러나 지금까지 거의 대부분의 조직이 실패로 끝난 세일즈 제안을 다시 들추려 하지 않았다.
지인인 건물주는 이전 창업원과 유사한 시설로 운영할 생각이 있었고, 이번에는 한국인인 저와 함께 한국 기업 대상의 사무공간을 계획하게 됐습니다.
무엇을 준비해야 하나 자문하는 성찰의 시간이 됐으면 좋겠다”며 이 후보를 꼬집기도 했다.
하지만 유조차가 새로 화물연대 파업에 참여하면서 일부 주유소에선 기름 재고가 바닥을 드러내기도 했다.
하지만 포스터나 작품 어디에도 캐리커처 대상을 선정한 기준이나 근거가 나오지 않는다.
언론과 국민들은 법을 지키려는 공직자와 권력에 편승하는 공무원들을 구별해야 할 정도가 됐다.
마크롱 대통령은 이날 토론에서 러시아의 우크라이나 침공으로 반러시아 정서가 광범한 점을 의식해 르펜 후보의 국민연합이 러시아계 은행에서 대출을 받은 사실을 집중 거론했다.
직장을 다니면서 많은 사람들이 공통적으로 하는 이야기가 있습니다.
백신을 접종했을 경우 치명률이 비슷하지만, 백신 미접종자나 고령자 또는 면역저하자 등의 고위험군의 경우에는 독감보다 훨씬 위험하다.
그러나 버거킹은 이날 직원들에게 보낸 공개 서한에서 러시아 비즈니스 구조상 경쟁사들처럼 시장에서 즉시 영업을 중단하기 어렵다고 밝혔다.
무주택 서민들은 기존 생활권에서 떠나지 않은 채 영구임대주택 등에 입주할 수 있다.
경기와 인천지역 건설 노동자들이 화물연대 파업을 지지하는 동조파업을 선언했다.
나중에 한분한분 뵙고 인사드리도록 하겠다”라고 짧게 심경을 밝혔다.
하지만 사이먼의 현재 여자친구였던 아일린은 이를 계기로 돈을 회수하고 악연의 연결고리를 끊기로 결심했다.
부상과 선수층의 변동, 젊은 신예들… 이제 우리는 네 번째 챔피언이 됐다.
우리가 앞서가고 있다”고 했다.
에고는 날아오는 화살(역경계) 앞에 일어서는 행동에 대해 큰일난다며 난리법석을 칠 것입니만 그조차 내가 만들어낸 분별환상임을 보셔야 크게 깨닫고 성장할 수 있습니다.
쿠팡이 일부에서 제기된 ‘쿠팡이츠 매각설’과 관련해 사실무근이라고 밝혔다.
강민국 국민의힘 의원은 “최근 금융권의 횡령 사건은 금융위원회의 금융감독 기능의 부재와 무능함을 보여주는 것”이라며 “금융위는 금융 권역별로 실시 중인 금융회사의 감사 준법 감시 담당 임직원을 대상으로 하는 내부통제워크숍 주기를 단축하고, 제대로 된 금융감독 개선방안을 마련해야 한다”고 말했다.
윤상현 국민의힘 의원은 “집주인이 은행을 속이는 행위에 적극 가담한 것이다.
조우현 대선주조 대표는 “세계인의 축제이자 부산의 새 성장동력이 될 엑스포의 성공적 유치를 위해 향토 기업의 역할을 다하겠다”고 말했다.
다양한 가능성을 검토할 수 있는 여린 소통 문화와 절차를 강화하는 것도 지속적으로 진행해야 한다.
한국에 으름장을 놓으며 또 다른 보복에 나설 것인지, 동반성장의 공통분모를 찾아 협력할 것인지에 대해서도 중국이 답을 내놔야 한다.
미관상 나쁘기도 하지만 술 같은 액체와 쓰레기가 범벅이 되면 행인들이 미끄러져 다칠 확률도 크다.
역사는 얼마든지 후퇴할 수 있다.
가격은 저렴하되 조금은 더 쾌적한 집? 제일 중요한 건 금액적인 부분이다.
문재인 대통령이 이명박 전 대통령과 김경수 전 경남지사, 조국 전 법무장관 부인 정경심 전 동양대 교수에 대한 사면 검토에 들어갔다.
합의가 이뤄지지 않았을 때 국회법과 다수결의 원칙에 따라 처리한 것을 폭력이라 하면 수용할 수 없다”고 덧붙였다.
음식물 쓰레기를 분해할 때 지구온난화의 주범인 이산화탄소가 발생하는데, 음식물 폐기량을 줄이면 이산화탄소 발생을 줄일 수 있다.
관람을 희망하는 단체는 도 여성가족정책관실 시설관리팀에 문의하면 된다.
한국계 미국인인 저스틴 민은 “영화에는 백인 남편과 흑인 아내, 동양인 딸이 한 가족으로 나온다.
다음엔 현대사로 시선을 돌려 “우크라이나가 진정한 의미의 독립국이었던 전통이 없다.
똑같은 사물이나 상황에 대해 한 쪽은 긍정적, 한 쪽은 부정적이다.
대사관 쪽에서는 나오지 않은 채 입장서를 대사관 들머리의 우편함에 넣어달라고 전했다.
홍준표 국민의힘 의원이 당내 대선 후보 경선 당시 제시했던 경북 지역 공약 일부를 거론하며 수용 의지를 밝힌 점도 눈에 띈다.
부동산 수요층을 넓히기 위해 청약 자격 규제가 완화되고, 취득세 감면 대상은 확대된다.
자신의 서울시장 출마에 대한 당내 비판 여론을 끌어안겠다는 것이다.
그리고 아이들은 외지에 나가 있어 평소 집안에는 사람이 없다는 겁니다.
이준석 국민의힘 대표의 방문 때는 차분한 분위기였으나 송영길 더불어민주당 대표의 방문 때는 언성을 높이며 격앙된 반응을 보였다.
플랫폼 업체들은 폐해를 막기 위해 나름대로 노력하고 있다고 해명한다.
본인이 자각하지 못하는 사이 척추 압박골절로 키가 줄어든다거나 허리가 점점 휘고, 허리통증으로 병원을 찾는 경우가 많다.
하지만 누구라도 정치적 의사 표현을 할 자유는 헌법이 보장하는 가치이다.
중력을 거스르고 하늘을 나는 것처럼 높이 뛰는 사슴이 인도에서 포착됐다.
그런데 후쿠시마 사고를 보고 원전이 가장 반환경적, 반인권적이라는 생각이 들어서 탈핵운동을 하게 됐습니다.”
그러나 첨가당이 포함돼 있지 않다는 이유로 자칫 건강한 식품으로 오인될 여지가 있다고 연구진은 경고했다.
따라서 전국위의 결정은 당원 전체의 의사로 봄이 타당하다”며 이같이 말했다.
색상은 진하지만 자외선 차단 기능이 부족한 선글라스는 오히려 더 위험하다.
특별히 무언가에 중점을 두고 작품을 선택하는 건 아니지만, 그래도 늘 생각하는 건 ‘캐릭터의 성장’이다.
이제는 지식재산 약자인 중소 상공인 보호에도 각별한 관심을 갖겠다.
윤핵관 인사들이 자신에 대한 공세를 주도하고 있지만, 진짜 윤 대통령의 뜻은 그들과 다르다는 주장이다.
윤석열 국민의힘 후보와 견줘 본인이 유능하다며 지지를 호소한 것이다.
지난달 인디애나 주의회 역시 주정부에 원전 설치를 허용하는 권한을 부여하는 법안을 통과시켰다.
중국은 한반도의 운명에 가장 치명적인 영향을 끼칠 존재인데도, 국내에서 이 문제는 대체로 ‘혐중’에 가까운 반중정서에 편승하거나 실질적인 현실과는 동떨어진 패러다임에 기대어 다뤄지곤 한다.
심지어 겨울철에 스키를 타고 활강하다가 적발된 경우도 있다.
문재인 대통령은 지난해 신년 기자간담회에서 중대재해처벌법 제정을 재벌 개혁 성과라고 말했다.
밤부터 충청권과 전라권 내륙, 경상 서부 내륙에는 빗방울이 떨어지거나 눈이 내릴 것으로 예상된다.
하지만 감동적인 순간도 잠시, 이벤트를 돕기 위해 고군분투하는 이상민, 임원희의 짠내 폭발 비주얼에 스튜디오에서는 결국 터져 나오는 웃음을 참지 못했다는 후문이다.
밤에는 칵테일과 엄선된 와인, 싱글몰트 위스키 등을 즐길 수 있다.
ㄱ씨는 피해자를 흉기로 살해한 뒤 피해자 집 열쇠로 문을 잠그고 범행 현장을 빠져나온 것으로 확인됐다.
송나라 농부처럼 억지로 자라는 것을 돕게 되면 무익할 뿐 아니라 도리어 그 근본을 해치게 되는 것을 경계하는 말입니다.
경복궁 교태전과 자경전 사이에 있는 자미당 권역은 세종 때 침소로 쓰였고, 고종 때에는 왕과 신하가 정사를 논하는 장소로 이용됐다.
안철수 위원장이 윤석열 정부의 총리 후보로 거론되면서 ‘백지신탁’이 이슈화된 것이다.
하지만 올해보다 내년이 무조건 나을 겁니다."
하지만 밀려오는 고통에 펜치로 못을 빼려다가 여의치 않자 병원을 찾은 것.
우주의 시작에서 지구와 생명의 탄생, 광물과 생물의 공진화, 인간 의식의 출현에 이르는 자연 현상의 유장한 역사가 이들의 상호작용이다.
그리고 마지막은 영화의 제목이 나오는 성경 구절인 “내 생명을 칼에서 건지시며 내 유일한 것을 개의 세력에서 구하소서”(<이사야>)를 읽는 피터의 목소리다.
하지만 노점이나 이동식 카트의 소규모 점포 형태로 임차 비용을 줄여 스타벅스 같은 경쟁사와 차별화했다.
실제로 발리에서 서핑을 즐기곤 했다는 작가 자신의 경험을 엿볼 수 있다.
월드컵 본선행이 유력한 가운데 가능한 많은 선수들을 살펴보고 인재 풀을 확대하려는 계획이다.
경찰은 대통령실 이전과 관련해 경비와 집회·시위, 교통 관리를 포괄해 담당한다.
권력과 시스템의 판단과 행동이 부재한 곳에서 판단하고 행동한 것은 ‘그 자리에 있던 사람들’이었다.
서울은 금리인상 기조가 당분간 지속될 것으로 예상되는 가운데, 전세매물 적체상황이 심화 중인 지역을 중심으로 임차인 우위시장이 형성되고 낙폭이 큰 급매거래가 추가 하락으로 이어지며 하락폭이 커졌다.
하지만 용의자는 여성이 제안한 성폭행 상황극에 참여했을 뿐이라고 황당한 주장을 했다.
때로는 실망스런 결과를 전해야 했지만, 언니들은 늘 먼저 일어서서 힘내라고 말해주었다.
대다수 의원들이 지역구 활동에 매진하는 ‘토요일’에 의총이 열린 자체가 “당이 진짜 비상 상황에 직면했다는 방증”이라는 해석도 나왔다.
글로벌 원자재값 폭등과 인건비 상승으로 주택 인테리어 비용이 치솟고 있다.
신설된 경찰국이 경찰의 독립을 위협하는 조직이 아니라 경찰을 지원하는 조직이라면 우리 사회가 접해 보지 못한 사고를 연구하고 어떻게 예방할지 참조 가능한 사례를 수집해서 일선에 전파하는 일을 해야 한다.
하지만 최근에는 이들이 경찰의 호위아래 대규모 단체로 탐방하면서 기도까지해 팔레사타인 사람들과 이 사원의 관리를 위임 맡은 이웃 요르단을 격분하게 했다.
앞으로 민주당은 이러한 형태의 정치보복 수사를 좌시하지 않고, 관련 대응기구 만들어서 문제를 점검해나가겠다”고 말했다.
타이거 우즈만큼 압도적 기량을 선보였던 안니카 소렌스탐은 초청 선수로 자격을 얻었다.
대통령 배우자는 얼마나 공적인 자리인가?
변호사 입장에서 피해자 조력은 가해자보다 더 많은 공력이 필요한데, 이를 반영하지 않은 보수 체계가 피해자 국선변호사를 그만두게 한다는 설명도 덧붙였다.
때문에 업계에선 현대차 노조가 전면파업이 아닌 부분 파업에 나설 가능성이 높다고 보고 있다.
죽음을 추모하고 가족들 고통에 안타까워하지만 ‘장애인 당사자’는 좀체 생각하지 않는 사회의 모습이 그의 발언으로 또렷이 떠올랐다.
실제로 마이브는 강원도 강릉시의 ‘휙 파인패스’, 여성전용 라스트마일 서비스인 ‘고요한 안심택시’ 등으로 활용되고 있으며 경기도 광명시 업무지원 차량, 서울 은평구 노인복지용 차량, 강원도 원주시의 불법주차 감시용 차량 등으로 쓰이고 있다.
고도의 경제안보 전략을 논의해야 할 국회를 ‘날리믄-바이든’과 같은 저급한 공방의 무대로 만들어 놓은 데도 윤 대통령의 책임이 크다.
일본계 이민자의 후손인 후지모리 전 대통령은 페루에서 평가가 극과 극을 달리는 정치인이다.
미국의 기준금리 인상이 가속화돼 달러 강세 현상이 지속될 경우 물가 상승 압력이 확대되고 글로벌 교역이 위축되면서 우리 수출에도 부정적인 영향을 미칠 가능성이 커진다는 것이다.
정부는 재택치료 등으로 입원율이 줄어 의료 체계에는 문제가 없다는 입장이다.
하나님 말씀에는 생명과 재창조의 힘이 있다”고 강조했다.
자신이 정해놓은 장소와 시간으로 적을 유인해 노련하게 격파하고 있다.
고용은 경제활동 수준을 보여주는 대표 지표인데, 정작 ‘미국 경기침체’ 우려와는 거리가 먼 호조세를 지속하고 있는 배경에 이목이 쏠린다.
따라서 전략적인 준비를 위해서는 자신의 학생부를 미리 점검하는 것이 좋다.
프랑스 대혁명은 자유를 갈망하는 시민들의 저항이었다.
나라가 미성년자 범죄를 부추기고 있습니다’라는 글이 올라왔다.
브랜드 값보다는 실속을 중시하는 소비자라면 관심을 가질 만한 제품이다.
하지만 중소형은 공간이 부족하고, 대형 아파트는 부가세 부과로 인한 높은 가격으로 인해, 합리적인 공간과 가격의 중형 아파트를 선택하려는 수요가 많다.
판단이 엄밀하지 않으면 방화혐의를 다투는 법정에서 증거 능력에 대해 변호사 측의 공격을 받을 수 있어서다.
조금만 상상력을 보태어 생각한다면, 즉 절대주의는 새로운 시대에 새로운 예술의 가치를 선언한 예술이며, 그 가치는 과거의 고정된 것이 아닌 작가가 스스로 결정하는 것임을 인식한 초기의 예술 중 하나라고 이해할 수 있습니다.
동시에 외환업무 취급과 자금세탁방지 업무를 제대로 이행하지 않은 은행을 법에 따라 엄중 조치할 계획이다.
모두의 화장실에 설치된 기저귀갈이대.
정부가 반려동물 보유세, 개물림 사고 등 반려동물 중요 정책 사안을 국민에게 설문하며 단편적인 찬반을 물어 오해와 갈등만 키우고 있다는 지적이 나왔다.
그동안 자율주행 휠체어, 유모차, 휠체어 등 이동이 불편할 수 있는 교통수단을 위한 네비게이션 등 교통약자를 위한 다양한 모빌리티를 소개했습니다.
토트넘 선수들이 손흥민의 골 이후 함께 기뻐하고 있다.
당국은 폴리나가 키예프의 한 거리에서 가족들과 함께 차를 타고 가던 중 러시아군 측 비밀 파괴공작(사보타주) 단체의 공격을 받아 부모와 함께 사망했다고 밝혔다.
산업부 줄사표가 일단락된 후 과기정통부, 환경부 등 다른 부처 산하 공공기관장 물갈이도 이뤄졌다.
한상진 민주노총 대변인은 이날 <한겨레>와 통화에서 “당연히 나와야 할 판결이 나오기까지 너무 오랜 시간이 걸렸다.
청약에 도전하는 사람에게 항상 ‘기간을 정해두라’고 조언한다.
원래는 로마제국 난민들이 잿빛 개펄 위에 처음 지은 보금자리였다.
구매가 완료되면 영수증을 통해 전체 구매 수량, 구매 제품 가짓수, 구매액 등을 파악했다.
초대형 소송에서 배상액을 크게 줄인 만큼 비교적 선방했다는 해석이 나오지만 ‘먹튀 논란’을 일으켰던 사모펀드에 국민 세금을 들여 수천억 원을 지급해야 한다는 점에서 책임을 물어야 한다는 비판도 잇따르고 있다.
이들은 상스럽게 앙갚음을 하지 않고 합당한 응징을 했다”며 “지금 가장 중요한 것은 나의 외모가 아닌 나의 일에 대한 평가”라고 대응했다.
궁에서 근무하던 직원들이 근무 복장 그대로 여왕을 맞이했다.
해경은 선내에는 실종자가 없는 것으로 판단하고 해상 수색에 집중하기로 했다.
더욱이 음식배달 플랫폼의 경우 영세한 지역배달대행업체들이 배달노동자들의 산재보험 입직신고를 하지 않아 산재보험 가입률이 낮게 나타났는데, 이러한 문제점들도 해결될 수 있을 것으로 보인다.
방위비 증액이나 재정정책 등을 둘러싸고 당내 혼란이 가중될 수도 있다”고 우려했다.
방송에 나오지는 않았으나 촬영 현장에서 토론의 여러 가지 근거를 찾아보았습니다.
구직을 희망하는 장애인은 전문 상담사와 일대일 개별 면담을 하고 화상 및 동행 면접, 후속 상담 등 취업 전 과정을 지원받을 수 있다.
영화는 극단적인 대립으로 연일 사상자가 발생한 당시의 종교분쟁을 버디의 시선으로 되살려낸다.
가해자 측에서는 블박차의 운전 미숙이라고 주장하고 있는 터. 적극적인 조치와 빠른 신고만 제대로 되었어도 큰 피해를 면할 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 느껴졌다.
그동안 참아줬던 집주인은 이제 내용증명까지 보낸다고 한다.
문제는 오미크론 체계에선 무증상 혹은 경증 환자의 폭증이 불 보듯 뻔한데 치료 인프라는 턱없이 부족하다는 점이다.
지역과 현장에서 조합원들 만나면 진보 정치의 단결 문제를 어떻게 할 것인가에 대한 질문이 굉장히 많이 나오고, 조합원들 관심 또한 굉장히 높다.
하지만 유업계가 협상장에 나오지 않아 협상이 이뤄지지 않고 있다고 비판했다.
우버는 떠났지만 모빌리티 업계는 새로운 서비스에 대한 사람들의 갈증을 포착했다.
다음날 광주에서 계엄군이 잔혹한 진압에 나섰지만, 저항할 지도 세력이 사실상 전무한 상태였다.
그래서 청년들의 적극적인 관심과 참여가 중요하다는 점에도 공감했다.
검찰과 병무청이 합동으로 수사하고 있는 ‘병역비리’ 수사 대상에 고위공직자와 법조인 자녀도 포함되면서 사태가 커지고 있다.
생명과 부딪히고 충돌하고 목격하는 짧은 찰나들만 나열할 수 있을 뿐이며, 그 과정에서 생명의 전이가 일어난다고 얘기합니다.”
언론이 좋아하는 뉴스가치 중심으로 쉬운 보도자료를 작성해 언론과 정치권이 불평등 문제에 관심을 갖게 만들자는 것이다.
미래차 시장에서 반도체가 차지하는 역할과 중요성을 강조한 것이다.
노조가 완료되지 않았다고 주장하는 사회적 합의안은 에스피씨 본사의 불법파견 유감 표명, 제빵기사 자회사 근로계약서 신규체결, 노사참여 ‘상생화합의 장’ 마련 등도 포함돼 있다.
양측의 입장차가 첨예하게 갈리면서 노조가 추후에는 파업카드를 꺼내들 수도 있다는 관측이 나온다.
바이든 대통령의 지지율이 급락하며 중간선거 대패 가능성이 커진 상황에서 더 이상 중국의 경제적 영향력을 외면하기 어려워진 탓이다.
하지만 이어지는 사건에도 불구하고 공화당의 반대로 규제 강화가 어렵고, 조 바이든 대통령은 의회의 결단만 계속 촉구하는 상황이 이어지고 있다.
비교적 담담하게 영결식을 지켜보던 가족들은 고인의 목소리에 눈물을 훔쳤고, 코미디언 강호동, 최양락 등 후배들은 붉어진 눈시울로 천장을 바라봤다.
기분은 비슷하게 나쁘지만 지금보다 스트레스는 조금 덜할 것 같지 않으신가요?
전씨는 이후에도 피해자를 스토킹하는 등 범죄를 멈추지 않았다.
계정을 비즈니스 계정으로 전환하기만 하면 누구나 이용할 수 있다.
토트넘 선수들이 입국장에 나타나기를 기다리던 팬들 사이에서 갑자기 함성이 터지는 일도 있었다.
악당을 물리치는 순간에도 우스꽝스러운 표정으로 허공에서 양쪽 다리를 쫙 찢는가 하면 예전 무기 묠니르와 현재 무기 스톰브레이커 사이에서 ‘밀당’을 하며 삼각관계를 형성하는 식이다.
미국이 러시아에 저항하는 우크라이나에게 추가 지원을 약속하고 연대 의식을 강조했다.
어떻게 여기까지 오셨느냐”며 기쁘게 맞았다고 강인선 대변인이 서면브리핑으로 전했다.
여야가 합의안을 마련하기로 한 시일이 다가온 만큼 어느 선에서 중재안을 마련할지가 관건이다.
버스는 고속도로 가드레일을 넘어 근처 농장 옆 비탈길로 떨어졌으며, 이에 소방 당국은 크레인으로 버스를 세운 뒤 생존자들을 대피시켰다.
고기를 먹는다고 비난하거나 먹지 말라는 게 아니라 고기를 먹지 않는 다른 선택지를 주고 싶다고 한다.
그런데 손흥민은 가공할만한 양발 슈팅력을 갖추고도 슈팅을 남발하지 않는다.
다리를 파괴하고 러시아군이 강을 건너려고 고무보트를 타면 곧바로 우크라이나군의 박격포가 정밀타격에 나섰다.
하지만 노숙자가 죽어갈수록 집이 좋아진다는 걸 깨닫는다.
암울한 진단서가 날아오지만 이들은 “그럼에도 계속 연구해보겠다”고 말한다.
사냥에 나가거나 풍요로움을 기원할 때 마을 사람들이 모였던 장소일는지도 모른다.
한은은 예상했던 물가상승률 전망을 벗어날 경우 빅스텝 가능성도 배제할 수 없다고 설명했다.
그러나 이어지는 영상에서는 엄마가 금쪽이를 ‘아픈 손가락’이라고 표현하며 눈물 흘리는 심상치 않은 장면이 포착된다.
광주와 전주에선 제설작업이 제대로 이뤄지지 않아 시민 항의가 이어졌다.
정부와 의료계는 마이데이터 사업이 본궤도에 오르면 환자 불편이 크게 줄어들 것으로 보고 있다.
망자와 유가족은 안타깝지만 저분은 화장실에서 미끄러졌어도 이런 결과가 나왔을 거다.
하지만 재판장은 피고인들의 계좌내역 등을 근거로 이들의 주장을 받아들이지 않았다.
권성동 국민의힘 원내대표가 정치자금법 위반 혐의로 검찰 수사를 받고 있는 김승희 보건복지부 장관 후보자에게 자진 사퇴를 촉구했다.
바이든 대통령은 지난달에는 아프가니스탄에 억류 중인 미국인과 미국에서 수감 중인 아프가니스탄을 맞교환한다고 발표했다.
노예스 대변인은 인플레이션, 공급망 문제, 국경 위기, 아프간 철군 등을 언급하며 “모든 면에서 실패했다”며 “무슨 일이든 민주당은 결코 해낼 수 없을 것”이라고 했다.
오윤성 순천향대 경찰행정학과 교수는 “경찰들은 자기 업무 외의 영역은 침범하지 않는데, 이를 판단해줄 지휘관의 지시가 없으니 어떤 조치도 취해지지 않았던 것”이라고 진단했다.
이처럼 촘촘하게 노후안전판을 마련한 뒤 연금 개시 연령과 정년을 맞췄다.
그러나 일각에서 자금세탁이나 탈세를 위해 조세회피처를 이용하는 경우가 있다.
아울러 러시아와 우크라이나의 협상단이 평화안을 구상 중이라는 소식에 상승 탄력을 더했다.
미국이 열광하는 체조선수들이 탄생하면서 수많은 기업들이 광고를 협찬했고 여자체조 협회는 엄청난 부를 축적했다.
시대가 요구하는 수권정당으로 광주시민들과 함께 노력하겠다는 이 말씀으로 사죄를 대신한다”고 말했다.
강준영 한국외대 국제지역대학원 교수는 독자제재의 실효성 자체엔 의문을 나타내면서도 “이를 통해 전 세계에 발신하는 메시지가 북한을 비롯해 중국과 러시아에도 압박으로 작용할 수 있을 것”이라고 분석했다.
북한은 엔엘엘을 해상경계선으로 인정하지 않는다.
쇼핑몰 피격당한 크레멘추크는…“동부서 피란온 사람 많은 곳”
당나라 끌여들여 삼국통일…사대주의 국가이성우리끼리만 잘난 척하면 또 모른다.
단점은 아니지만, 사용 시 부담을 주는 것은 사실이다.
두부에 고춧가루, 마늘, 간장, 참기름 등을 매운 양념을 넣어 만든 것. 매콤하고 칼칼한 맛이 특징이다.
이들은 언제부터, 어쩌다 도시로 오게 된 것일까?
최문순 강원지사(왼쪽 맨 앞)가 군부대를 찾아 급식 봉사를 하고 있다.
이규민 평가원장은 “올해 대학수학능력시험에서는 고등학교 교육과정을 충실히 이수한 학생이면 문제를 해결할 수 있는 수준으로 문항을 출제할 것”이라면서 “이를 위해 고등학교 교육과정에 제시된 성취기준과 내용에 기초하여 신뢰도와 타당도를 갖춘 양질의 문항을 출제하겠다”고 했다.
이효정 부대변인은 “정부의 거듭된 자제 요청에도 민간단체의 대북전단 살포가 지속되고 있는 상황에서 정부는 우리 국민들의 생명과 안전을 지킬 최우선 의무가 있으므로 불필요한 위험을 초래할 수 있는 해당 행위의 자제를 재차 촉구할 필요가 있다고 보았다”고 설명했다.
따라서 다수의견은 “이제는 헌법에 충실하면서 임신중지 문제를 선출된 대표들에게 돌려보내야 한다”고 밝혔다.
우범기 전주시장은 “전주와 이탈리아는 문화와 예술, 역사라는 유구한 자원을 지녔다.
라디오 인터뷰에서 “감정대로 정치하는 사람은 하수”
국방부 대변인실은 “국방장관과 국가안보실 등 기밀을 다루는 부서는 이날 비행시험을 알고 있었지만 비밀 사업이라 대변인실 실무자들이 알지 못했다.
아이는 고등학생이 될 때까지 수만 권의 책을 벗 삼아 자랐다.
묵묵히 걸어온다는 게 말처럼 쉬운 일은 아니다.
수많은 노동대중을 다 당원으로 포괄하고, 진보정당 후원자가 된다면 더 바랄 게 없어요.
단풍은 평지보다는 산, 강수량이 많은 곳보다는 적은 곳, 음지보다는 양지바른 곳에서 아름답게 나타나는 것으로 알려져 있다.
김진표 국회의장은 이날 박 장관 해임건의안을 본회의에 상정하기에 앞서 국민의힘 중진의원들에게 윤 대통령이 외교라인을 교체하고 유감 표명을 하도록 노력해달라며 중재를 시도했다.
그런데 정책적으로 금리 인상 외에 다른 대책이 없어요.
미국의 금리인상이 이제 절반 정도 왔을 뿐이라는 얘기다.
낚시에 집중하느라 그런 불편 따위는 깡그리 잊었나 보다.
하지만 호랑이에게 물려 죽는 백성보다 가혹한 수탈과 무능한 정치로 죽는 백성은 셀 수도 없을 정도로 많았다.
한전은 감전사고를 막기 위해 작업자가 전기가 흐르는 전력선에 직접 접촉해 작업하는 ‘직접활선’ 방식을 없애기로 했다.
리그를 규칙적으로 뛰는 일이 선수들의 동기부여나 실전 경기력에서 차이를 만들 수 있다”고 평했다.
국가의 백년대계를 토론 없이 밀어붙이면서 소통을 위한 것이라고 하니 무척 모순적이라고 느껴진다”고 사실상 윤 당선인을 직격했다.
효성은 가상공간을 본사 사옥, 대강당, 연수원, 공장 등으로 구성해 오프라인과 유사한 교육·소통 공간을 조성했다.
적어도 내년까지는 수출 감소에 따른 경기 둔화를 피하기 어렵다는 얘기다.
지금은 정년퇴직한 선배 교수와 점심 식사를 할 때였다.
사실상 우크라이나 원전 전체가 공격 위험에 노출돼 있다.
검찰은 공직선거법 위반 혐의에 대한 증거가 불충분하다는 이유로 무혐의 결론을 내렸다.
여기에 행정기관에 대한 불신과 과도한 규제, 경직된 민원 처리가 갈등을 악화시키는 경우가 적지 않습니다.
사건을 재구성하며 안전 대책을 요구한 방송을 보던 시청자들을 울린 건 방송 말미였다.
최병암 산림청장은 경북 울진군 죽변면 봉평리 산불현장대책본부 오후 브리핑에서 “산불 본진인 응봉산 정상에 빗방울이 보이고 있다는 보고 받았다”고 했다.
신고를 철회했다가 다시 신고한 것으로 확인됐다는 보도에 대해서는 심사 시한 종료에 따라 결합신고 철회 후 재신고 하는 것은 중국 당국의 정상적인 절차라고 해명했다.
아무리 조심하려고 해도 수시간 채팅으로 대화를 나누다 보면 개인정보가 전혀 드러나지 않긴 어렵다”고 말했다.
그래서 즉각적으로 저의 입장을 표명하기 어려워 입장표명이 늦어졌습니다.
친환경 모빌리티에 대한 논의가 급물살을 타면서, 카카오모빌리티도 그린 모빌리티를 사업의 중요한 축으로서 발전시켜왔다.
하지만 가격효과에 따른 자발적 절약만으로는 부족해 정부에서 소비 절약 캠페인을 펼치기도 합니다.
전작과 마찬가지로 이번 영화에도 톰 크루즈가 매버릭을 연기하고, 제니퍼 코넬리, 존 햄, 마일즈 텔러 등이 출연한다.
주호영 원내대표도 이날 기자들과 만나 “압수수색은 적법하게 법원의 영장으로 발부된 것”이라며 민주당의 정치 보복 주장을 일축했다.
하지만 비밀결혼은 물론 대리모를 통한 출산과 낙태 종용 그리고 탈세 등으로 작년 중국 연예계에서 쫓겨났다.
대부분 개혁보다는 안정 이미지가 강한 의원들이다.
폴란드 대통령실도 두다 대통령이 마크롱 대통령 사칭범과 통화한 사실이 있다고 인정했다.
원희룡 국토교통부 장관 후보자의 제주지사 시절 비서실장인 현아무개씨가 민간인을 통해 ‘비선 인사’를 했으며, 이같은 사실을 원 후보자도 알았을 것이라는 관련자의 검찰 진술이 드러났다.
소고기 미역국이나 전복 미역국은 단백질과 열량이 낮은 해조류를 혼합했기에 좋은 음식이라고 추천했다.
러시아 블라디미르 푸틴 대통령이 우크라이나 동부 돈바스 지역 분리주의 공화국들의 독립을 승인하고 이곳에 병력 투입을 명령하기 직전에 두 나라 선수들이 힘을 모아 우승을 차지한 것이다.
법무부 법무실장은 이전 정부에서 외부인사가 맡았지만 이번에는 현직 검사장이 임명될 확률이 높다.
본인의 투자성향을 우선 확인하고, 이를 기반으로 포트폴리오를 고르라는 것이다.
그래서 전문가들은 이런 보복소음에 대해 매우 신중한 태도를 보입니다.
낙태죄 비범죄화에 따른 영향인지는 현재 조사로는 판단할 수 없다”고 했다.
유사시 주한미군의 차출, 한국 내 중거리미사일 배치는 물론이고 더욱 곤혹스러운 선택에 직면할 가능성도 높아진다.
그러나 특별사면은 투자·일자리 확대는 물론 경제회복과는 별 관련이 없다.
최정우 포스코그룹 회장도 “친환경 미래소재로 국가경제 발전에 기여하자”는 신년사를 냈다.
그러나 싸우면서도 지켜야 할 선을 넘어버렸다.
경기도 행정부지사 출신인 박 의원은 이재명 더불어민주당 대표의 ‘대장동 특혜’ 의혹 저격수로 활동하며 대선에 힘을 보탰다.
그런데 실손보험은 진료를 받은 뒤 영수증만 보험회사에 제출하면 보험회사가 지불하므로 진료 근거를 심사하는 기능이 없다.
심지어 소인배들의 모함에 눈이 멀어 주공을 배척하고 간신을 충신이라 생각해 중용하는 사태가 벌어질 수도 있다.
원희룡 국토교통부 장관도 회의 머리 발언에서 “조폭도 무법지대, 학폭도 무법지대, 건설현장도 또 하나의 대표적인 무법지대가 됐다”며 “어제 오늘 일이 아니고 방치된지 상당 시일이 지난 것 같다”며 힘을 보탰다.
지금의 인도태평양 질서는 미일 공동 주도라고 해도 과언이 아니다.
그리고 아버지처럼 음식을 고루 먹을수 있게 되여야지．）
이들이 마지막까지 지키려 했던 것으로 보이는 정문 손잡이는 총탄에 부서져 있었다.
그러나 결과적으로 국민을 속인 것이나 다름없는 발언에 대해 단순히 유감 표명만으로 넘어갈 일인지 의문이 듭니다.
대통령 당선인부터 기업에 힘을 실어주는 발언과 행보가 나오고 있다.
위험군 어린이라면 접종이 적극 권고되고, 그외 일반 소아는 자율 접종에 맡긴다.
지난해 유전자변형 곡물의 주요 생산지이자 수출국인 아르헨티나 등 남미의 가뭄으로 인해 곡물 수확량이 감소한 것도 곡물 가격 상승 요인으로 작용한 것으로 보인다.
야당은 불법파업을 조장할 우려가 큰 ‘노란봉투법’을 발의해 오히려 기득권 강성 노조에 힘을 실어주는 형국이다.
이렇게 조작하려고 특검을 거부한 것”이라고도 말했다.
지상군 화력지원이 중심인 러시아 공군 교리로 인해 제공권 장악이 러시아 공군의 우선순위에서 밀리고, 이게 서구의 시선에서는 제공권 장악 실패로 보인다는 것이다.
미국은 그린란드에 최북단 기지를 두고 있으며 중국과 러시아 역시 이 곳의 천연자원에 눈독을 들이고 있다.
그러나 비장애인이 배리어 프리를 위해 다양한 문제인식을 하는 것에는 분명 한계가 있다.
여행을 좋아했지만 경제적 여유와 시간이 여의치 않아 연휴나 휴가 때도 집 근처로만 피서를 가거나 그나마도 못 갔다.
설익은 이상주의가 에너지 정책을 좌우하면 어떤 대가가 따르는지 돌아보게 된다.
미술품 조각투자의 제도권 진입이 가시화됨에 따라 미술품 거래 시 투자 대상에 대한 가치평가는 투자자 보호 측면에서도 매우 중요한 요소가 될 전망이다.
폴란드 경제부총리 출신인 야누시 피에호친스키 폴란드아시아상공인회 회장은 본보 인터뷰에서 “폴란드가 우크라이나에 많은 무기를 지원하면서 무기 공백이 생겨 긴급하게 한국산 무기를 들여오게 됐다”며 “폴란드는 앞으로 한국의 신무기, 신기술을 도입해 무기 현대화를 추진할 것”이라고 전했다.
메시를 괴롭혔다는 주장이 잇따르자 이를 의식한 듯 괵체는 인스타그램에 과거 메시와 촬영한 영상을 올리기도 했다.
수사에 비협조적인 태도를 유지하고 있는 것으로 알려진 이씨의 자수가 실질적으로 인정될지 여부에 관심이 쏠린다.
치솟는 인플레이션 속에서 부동산과 같은 자산과 더불어 다각화를 꾀할 수 있는 수단이라고 여기기 시작한 것이다.
온라인 커뮤니티에 윤석열 국민의힘 대선 후보에게 위해를 가하겠다는 글이 올라와 경찰이 수사에 착수했다.
박문성 해설위원과 배성재 캐스터는 월드컵 등 축구 중계에서 오랜 기간 호흡을 맞춰왔다.
한물간 연예인들을 정글에 모아놓고 벌레를 산 채로 먹인다거나 하는 가학적인 게임을 통해 하나씩 제거하고 최종 우승자를 뽑는 쇼였다.
최첨단 식품공학을 적용한 대체육의 각축장 역할을 하기 때문이다.
하지만 모다모다는 과도한 규제라고 반발했고, 국무총리실 산하 규제개혁위원회가 지난달 식약처에 재검토를 권고했다.
명현관 해남군수와 강진원 강진군수, 신우철 완도군수는 최근 국립해양수산박물관 유치·건립을 위한 업무협약을 체결했다.
대만이 침공당하면 미군을 투입한다고 명확히 밝힌 것인데 거듭된 논란에도 같은 취지의 발언을 내놓은 것이 벌써 네 번째다.
이용자 입장에서는 별도의 어린이집보다 거리나 가격 측면에서 편리한 점이 많다.
여기서 반자동이란 의미는 배양기의관리는 자동이되 배양은 개인이 한다는 의미다”고 설명했다.
국공립 어린이집도 만들고, 기존 학온지구 원주민들을 위한 경로당과 마을회관도 짓는다.
그러나 오미크론의 전파력과 유행 규모는 독감과 비교할 수 없을 정도로 크다.
검은색 선글라스와 마스크를 끼고 나타난 바이든 대통령은 영접을 나온 박진 외교부 장관과 반갑게 인사를 나눴다.
정용진 신세계그룹 부회장이 연초 잇따른 발언으로 논란의 중심이 됐다.
한동훈 사법연수원 부원장의 법무부 장관 지명은 예상 밖의 사건이었습니다.
지난해 조선업계가 대규모로 수주한 선박 물량이 이르면 하반기부터 건조에 들어가는데, 떠난 하청 숙련공들이 돌아올 생각을 하지 않고 있다.
사회의 소외계층이 생긴다는 문제를 세계화와 개방을 통해서 성장하는 경제에서 우리가 얻는 하나의 전체적인 이익이랄까.
뒤이어 참석자들은 만족감이 가득한 표정으로 쏟아져 나오기 시작했다.
하지만 국내에서는 아직까진 차분하고 자연스러운 무늬의 타일이 대중적인 인기를 끄는 추세다.
미국의 과학기술과 국방력이 최고이므로 ‘미국의 사회적인 법적 시스템’도 받아들여야 한다는 논리는 대체 뭔가.
무고한 인명피해를 야기하는 무력사용은 정당화될 수 없다”며 이같이 지시했다고 밝혔다.
강규혁 서비스연맹 위원장은 기자회견에서 “여성 노동자 차별 사안의 주무를 고용노동부와 여가부가 서로 핑퐁(떠넘기기)을 해왔던 것이 지난 과정”이라며 “여가부는 예산이나 인력상 집행역량이 많이 부족했던 것이 사실이고, 고용노동부는 여성 노동문제는 여가부의 일이라고 모른 척해왔던 게 사실”이라고 지적했다.
하지만 우루과이는 후반에도 중거리슛으로 골대를 맞히는 등 역시 골을 잡아내지는 못했다.
따라서 거래소들의 권한보다는 ‘왜 상장 폐지를 결정했는지’가 주요 쟁점이 될 전망이다.
임찬묵 상주경찰서 수사과장은 “도주 경위를 조사 중이다.
차영길 경상국립대 박물관장은 “이번에 발견된 성혈은 신성한 공간으로 여겨졌고, 사람들의 안녕과 풍요를 기원하는 의례 행위가 있었음을 유추할 수 있어 학술적으로 매우 중요하다”고 밝혔다.
조만간 내비게이션 업데이트를 통해 카카오 서비스에 장애가 있더라도 자체 서버를 경유해 음성인식 서비스가 제공될 수 있도록 백업 솔루션을 적용할 계획”이라고 밝혔다.
피부가 후천적으로 민감해지는 현상인 감작성 부작용의 위험이 있는 것으로 알려져 있지만 염색약에 포함된 색소와는 구별되는 화장품 색소로, 식약처 기준에 맞춰 주로 흑채나 헤어쿠션 등에 포함된다.
이렇게 금융시장과 실물경제의 변동성이 함께 커지는 긴축의 시대에 개인, 기업 등 경제주체들은 안전띠를 단단히 매야 한다.
아울러 외교가에선 일제강점기 강제동원 피해자 배상 문제의 해법을 찾기 위한 민관합동기구의 출범 시기도 주목하는 모양새다.
그러나 캐나다에선 성범죄자에게 화학적 거세를 시행하고 있어 크리스 역시 이 같은 처분을 받게 될 것이란 전망이 나왔다.
장재현 리얼투데이 리서치본부장은 “서울 집값을 감당하기 힘든 신혼부부가 서울 내 중저가 아파트로 눈을 돌리거나, 경기·인천 등 수도권으로 밀려나고 있다”며 “금리 인상이 추가로 예정된데다 대출 규제도 여전한 만큼 수도권에서도 개발 사업이 뚜렷한 지역을 제외하면 당분간 중저가 단지를 중심으로 실수요자 거래만 간간이 이뤄질 것”이라고 했다.
손영래 보건복지부 중앙사고수습본부(중수본) 사회전략반장은 “우선 주변 호흡기전담클리닉이나 평소 다니는 동네 의원에 전화 상담을 하면 된다”며 “전화 상담이 어려운 경우를 대비해 전화 상담 참여 의료기관 명단을 별도로 취합하고 있다”고 설명했다.
손영래 보건복지부 중앙사고수습본부(중수본) 사회전략반장은 이날 “식당 등에서 ‘혼밥’을 허용하는 나라는 우리나라밖에 없는 걸로 알고 있다.
뒤로는 합참건물이, 오른쪽에는 오랫동안 놓여있던 석상들이 보인다.
장동혁 원내대변인은 이날 오전 서면 논평을 통해 “추모식에서 위로와 애도 대신 쏟아낸 욕설을 들은 국민들은 추모를 가장한 정치 선동임을 금세 알아챌 것이다.
이렇게 안정적이어도 되나 싶을 정도로 행복하다”라고 말했다.
그러나 사전투표율이 대선 막판 변수로 떠오르면서 촛불 민심을 강조할 수 있는 광화문 인근으로 투표 장소를 변경한 것으로 전해졌다.
삼성이 노사협의회의 결정 내용을 앞세워 임금교섭에서 사실상 노조를 ‘패싱’한 사례는 이번만이 아니다.
하지만 딜라이트룸은 전면 광고를 추가하지 않기로 결정했다.
미국발 인플레이션도 국내 증시의 하방압력을 높이는 요인이다.
삼성은 파타고니아와 함께 세탁물 미세플라스틱 감축을 내세운 새로운 시장을 선점할 겁니다.”
고인은 제자들에게도 항상 존댓말을 쓰는 것으로 전해졌다.
앞으로 음주운전이나 마약·약물, 무면허, 뺑소니로 자동차 사고를 내 사망자가 생길 경우 운전자가 부담해야 하는 사고부담금이 수억원 규모로 대폭 상향 조정된다.
온라인 커뮤니티경기 부천의 한 상가 건물에서 불법촬영을 하다 발각돼 도망가는 남성을 쿠팡 배달기사가 제압한 사연이 전해졌다.
고려대 영어영문학과 출신인 권 사무총장은 국가안전기획부(국정원 전신) 해외 파트 등에서 근무했다.
모르는 사람에게까지 다가가 말을 걸기 시작한 둘째.
평창동 보현산신각을 알리는 길가 안내판 뒤 커다란 바위는 지금도 기도처로 사용하는 곳이다.
하지만 역설적이게도 오늘날 피코는 바로 그 사건을 통해 소위 르네상스 정신의 화신으로 남게 된다.
인수위 사회복지분과 임이자 간사는 이날 오후 질병관리청 업무보고 후 브리핑에서 이같이 지적하고 “인수위는 문재인 정부 정책에 대한 냉철한 평가와 철저한 반성으로 전문가 의견이 중시되는 컨트롤 타워 정비 등 실질적개선 방안을 찾아줄 것을 강조했다”고 전했다.
그러나 우리나라에선 반대로 경유가 휘발유보다 쌌다.
중도와 온건진보까지 눈살을 찌푸리게 만들 우편향 칼춤, 과거로의 회귀가 되지 않도록 세밀하고 균형감있게 조율해야 한다.
하지만 경제학자들은 사실상 국민에게 현금을 나눠주는 이런 조치가 물가를 더 올리게 될 것이라고 경고한다.
그런데 대통령이라는 최고위 공직자가 자신에 비판적인 언론에 대해 이런 식으로 보복하는 것은 자신의 공적 지위에 대한 인식조차 없음을 드러내는 행동입니다.
수영구 광안동에서는 에어컨 실외기가 탈락하는 사고가 발생했다.
윤건영 더불어민주당 의원이 대통령실의 ‘국정과제 점검회의’ 리허설에 대해 “질문 리허설은 금시초문이다.
박희영 용산구청장과 이상민 행정안전부 장관은 많은 이들이 고통 속에서 압사해가던 그 순간 안락한 집에서 피로를 씻어내고 있었고, 윤희근 경찰청장은 서울과 멀리 떨어진 산세 좋은 곳에서 지인들과 모닥불을 피웠다.
여기에 인공지능기술 개발과 소프트웨어 개발의 중요한 두 번째 차이가 있다.
민주당 의원총회에서 정청래·김용민 의원 등이 ‘검찰 수사권 완전 박탈(검수완박)’을 주장하며 중재안에 반대했지만, 다수의 의원들은 여야가 머리를 맞대 나온 안을 수용하지 않는 데 따른 부담이 클 것이라며 중재안에 힘을 실었다고 한다.
권인숙 더불어민주당 의원실은 <한겨레>에 “현장의 목소리와 전문가 의견을 듣고 수사·재판 과정에서 성범죄 피해 아동·청소년이 보호받을 수 있도록 대안 입법을 준비하겠다”고 했다.
서상영 미래에셋증권 연구원도 “구리와 비철금속 가격은 달러 강세와 러시아 제재 우려로 하락했다”면서 “곡물은 밀이 우크라이나 침공 가능성이 부각되자 상승했고 옥수수와 대두도 동반 상승했다”고 분석했다.
하지만 원숭이두창은 잠복기가 길고 이전과 증상이 나타나는 양상도 달라져 조기 발견이 어려워질 수 있다는 우려가 나온다.
아무리 실용적이라도 튼튼하지 않으면 오래 못 쓰겠죠.
김병지 대한축구협회 부회장이 파울루 벤투 한국 축구대표팀 감독을 깎아내리는 듯한 발언을 해 축구팬들의 원성을 사고 있다.
김의겸 더불어민주당 대변인이 한동훈 법무부 장관의 미국 출장을 문제 삼으며 한 발언을 두고 ‘자폭성 폭로’라는 반응이 일각에서 나오고 있다.
그래서 인플레이션이 발생하는 시기에는 주식시장이 어려워지고 기업 도산이 빈발하며 가계가 힘들어지는 상황이 발생한다.
모바일 운전면허증도 가능하다.
이우용 삼성서울병원 암병원장을 만나 자세한 이야기를 들어봤다.
올렉시 아레스토비치 우크라이나 대통령보좌관은 이날 온라인 인터뷰에서 “러시아군이 처음으로 북쪽에서 강을 건너려고 시도하고 있다”며 “위협적인 상황”이라고 말했다.
처음에 인플레이션은 상대적으로 제한적이었지만 공급망 정체가 지속되면서 인플레이션이 경제 전반으로 확산됐다고 그는 설명했다.
그동안 조선로동당은 전쟁억제력을 가일층 강화하는데 이어지는 극초음속미싸일실전배비의 전략적중요성을 일관하게 강조하여왔다.
위대한 수령님께서는 재일동포들이 주체조선의 해외공민으로서의 존엄과 권리를 마음껏 누리도록 하여주시였다.
김동언 서울환경연합 생태도시팀장은 “그린벨트는 기후위기가 심화된 시대에 수도권의 바람길이 되고 도시의 열섬 현상을 저감시키는 역할을 하고 있다”며 “이를 훼손하는 것은 미래세대를 위해서도, 지속가능한 도시를 위해서도 바람직하지 않은 일”이라고 말했다.
김광호 서울경찰청장이 “핼러윈 행사와 관련해 서울경찰청이 개입해 대책을 수립한 것은 올해가 처음”이라고 밝혔다.
한국인 관광객들에게는 차가 멈춘 곳 근처에 캄파냐의 집이 있던 것과 함께 이 부부가 한국 음식 마니아라는 점도 행운이었다.
이들은 더불어민주당의 검찰 수사권 폐지 법안을 두고 “검사의 두 눈을 가리고 손발을 묶어 범죄자들에게는 면죄부를, 피해자에게는 고통만 가중시키는 범죄방치법으로 전락할 것”이라고 했다.
중국의 사회신용체계는 개인·기업·정부의 신용정보, 블랙리스트와 레드리스트, 보상과 처벌 등 세가지 요소로 구성돼 있다.
그런데 이동통신사들이 이렇게 줄여 준 의무조차 다하지 않았다는 것이다.
하지만 세계보건기구는 지난달 안내문을 통해 “원숭이두창은 남성과 성관계를 갖는 남성에게만 국한되지 않는다”며 “감염자와 밀접한 접촉을 한 누구든지 감염의 위험이 있다”고 설명했다.
사태를 수습하기는커녕 어이없는 실언으로 될 일도 안 되게 하고 사람들 마음에 생채기를 내는 일이 예삿일이 돼 가고 있다.
실제로 배홍동비빔면을 즐겨찾는 소비자들의 시식 후기를 살펴보면 배와 홍고추, 동치미로 맛을 낸 독특한 소스에 높은 점수를 주고 있다.
우상호 총괄선대본부장은 이날 라디오에서 “최종 결심은 이재명 대선 후보와 안 후보가 어떻게 결심할 거냐에 달려 있다”고 여지를 남겼다.
강원도 지방자치단체들이 악성 민원인으로부터 직원들을 보호하고 위법 행위에 적극 대응하기 위해 잇달아 녹음기를 도입하고 있다.
고준석 제이에듀투자자문 대표는 “거래절벽을 조금이라도 풀기 위해서는 거래세(취득·등록세)나 보유세(종합부동산세) 중 어느 하나는 부담을 줄여줘야 한다”고 강조했다.
최예용 환경보건시민센터 소장은 “클로로메틸이소치아졸리논과 메틸이소치아졸리논은 다른 가습기살균제 성분물질과 달리 휘발성이 있고 잘 녹아 폐까지 도달하겠냐는 의문이 있었고, 이 의문이 재판의 쟁점 중 하나다.
전반기 행안위원장이었던 서영교 의원은 “검사 출신이 대통령이 돼 검찰 독재 정부가 되려고 하는 것이 아닌가”라며 “정부조직법과 경찰법을 위반하고 인사권을 쥐고 경찰을 통제하려고 하는 시도에 대해 강력하게 문제를 제기한다”고 말했다.
전현희 국민권익위원장은 윤석열 대통령의 청담동 술자리 의혹을 제보한 이른바 ‘첼리스트 전 남자친구’의 공익신고자 인정 여부와 관련해 “신고자 인정 여부에 그 어떤 방향성과 가이드라인을 제시하지 않았다”고 밝혔다.
심규원 국립공원관리공단 정책연구부장은 “개발이 제한된 국립공원 내 토지나 주택은 인근 지역보다 가치가 낮게 책정돼 주택연금이나 농지연금을 받을 때 수령액이 적다”며 “사유재산의 감정평가액을 인근 지역과 유사한 수준으로 조정해 주민들의 노후 안정을 도와야 한다”고 말했다.
김동원 전국언론노동조합 정책협력실장은 “시의회가 티비에스가 수행해야 할 공적 책무는 무엇인지 논의할 특별위원회를 만들어 숙의를 통해 문제를 해결해야 한다”고 지적했다.
실제로 한국경영자총협회(경총)는 올해 단체교섭 예상 쟁점으로 노동이사제를 꼽은 바 있다.
고장수 전국카페사장연합회 회장은 “많은 카페 점주들이 취지에는 공감하나 이랬다저랬다하는 정부 정책에 일관성이 없다고 걱정한다”며 “규제의 책임과 비용적 측면을 업주한테만 전가하는 부분도 불만”이라고 말했다.
김민지 푸드스타일리스트가 제안하는 ‘비건 동그랑땡 미니 버거’는 시판 냉동 비건 동그랑땡으로 아이와 어른 모두 즐길 수 있는 비건 메뉴다.
현상백 대외경제정책연구원 중국경제통상팀장은 “우리와 처지가 비슷한 국가들과 연대해 한국 기업들의 이익을 대변할 수 있는 연맹체계를 구축할 수 있다”고 제언했다.
공간은 위험도로예측시스템을 국내 최초로 개발해 운영 중이다.
산림청 중앙산불방지대책본부 관계자는 “산불 원인과 피해 규모 등을 조사하고 있다”고 말했다.
장동엽 참여자치지역운동연대 사무국장은 “급하게 집무실을 이전하면 예산 낭비나 민원인 불편 등의 문제가 발생한다.
석동현 민주평화통일자문회의(민주평통) 사무처장이 지난달 윤석열 정부 국정철학에 동의하는 사람으로 자문위원을 재편해야 한다는 취지의 발언을 한 것으로 뒤늦게 확인됐다.
승재현 한국형사법무정책연구원 연구위원은 “동남아 주요 국가에 마약 단속 인력 파견을 강화해 현지에서 마약을 어떻게 소비하는지 구체적으로 확인할 필요가 있다”고 조언했다.
박건희 경기도감염병관리지원단장은 “치료에 초점을 맞춘다면 예측도가 떨어지는 건 감당할 수 있는 만큼의 오류라고 생각하고, 신속항원검사 사용이 가능할 것”이라고 말했다.
박수현 대통령국민소통수석비서관도 이날 한 유튜브 채널에 출연해 “저희가 공급 면에서 결코 다른 정부에 뒤지지 않는다”고 했다.
권현정 탁틴내일아동청소년성폭력상담소 부소장이 실제 사건을 각색한 내용이다.
아이비-김지우 “물랑루즈, 대작 뮤지컬 중에서도 화려함 수준 달라”
하지만, 이 기차가 러시아의 우방인 벨라루스를 거쳐 가는 데다가 러시아군이 직원들의 이동을 통제해 교대 근무가 이뤄지지 못했다.
윈도우, 루프 및 엔진 커버 색상인 블랙에서 차체 색상으로의 변환이 특히 눈에 띈다.
하지만, 버스 등을 통한 대규모 탈출과 외부에서 식량 등을 싣고 들어오는 구호 차량의 통행은 여전히 불가능하다고 <비비시>가 전했다.
손흥민, 케인 듀오가 전 스승 앞에서도 한층 더 날카로워진 공격력을 꾸준히 보여줄지 관심이다.
한번은, 다른 애들은 다 물범바위에 가 있는데 하나가 혼자 여기 있더라고요.
박순애, 논문 투고금지 의혹 등 반박…“법적 대응”
노웅래, 민주 의원들에 편지…“정당한 판단 받을 수 있도록 지켜달라”
무증상, 경증 상태에서 전파됐다”고 덧붙였다.
에너지, 자원, 금융 관련 글로벌 기업인들이 패널로 참석해 ‘인프라, 기후, 에너지 보안을 위한 지속 가능한 금융 확장’에 대해 다양한 의견을 교환했다.
기독교, 불교, 이슬람교, 힌두교 모두 단식을 수행과 종교생활의 방편으로 삼았다.
하지만, 출동한 경찰 등이 즉시 총격범 제압에 나섰다면 얼마나 많은 목숨을 구할 수 있었는지를 두고는 여러 의견이 나왔다.
종부세, 그때는 맞고 지금은 틀리다?
여러분, 즐거운 하루 보내세요.
러시아, 우크라 동부 리시찬스크 점령…젤렌스키 “탈환할 것”
용기란, 위험과 비난이 닥쳐올지도 모르지만 옳기 때문에 이를 감수하겠다는 결정을 내릴 때 필요한 것이다.
손바닥, 발바닥, 손톱 밑이 검게 변한다면 흑색종을 의심하고 조직검사를 해야 한다.
박석원, 문인수, 이환권 등 유명 작가들의 설치작품이 전시돼 있다.
우울증, 불안증, 불면증 같은 정신건강의학과적 질환을 동반할 때가 많다.
검찰도, 법원도, 국회도 생각이 다 다르고 어느 한쪽도 중심을 못 잡고 있다.
홍준표, 이준석·배현진 겨냥 “당대표-최고위원, 경쟁 관계 아냐”
프랑스, 세르비아 등 세계 각지에서 중국인이 비밀경찰로부터 협박을 받고 본국으로 돌아갔다는 것이 그들의 주장이다.
명림로, 첨단로의 경우 대형 차량은 진입이 가능하지만 소형 차량은 체인을 착용해야 한다.
하지만, 스마트폰은 매년 새로운 제품을 선보이고, 각 제조사를 대표하는 프리미엄 제품 외에 보급형 제품도 계속 출시한다.
박형수·양금희 당 원내대변인은 이날 오후 국회에서 의원총회를 마친 뒤 기자들과 만나 “오늘 당헌 개정안이 의원총회에서 추인됐다”며 “원래 의총에서 의결하는 사항은 아니지만, 의총에 보고하고 추인 형식으로 의견을 모으면 상임전국위원회에 상정하기 위해 오늘 의원총회를 거친 것”이라고 밝혔다.
이재명·윤석열 둘러싼 수사 어떻게 될까?
칼아츠(미 캘리포니아예술대)에 다닐 때, 한 교수님이 저에게 ‘하고 싶은 얘기를 시로 써보면 어떻겠느냐’고 제안하셨어요.
소부장(소재, 부품, 장비)은 국내 산업 경쟁력의 핵심인 ‘기술’을 근간으로 한다.
오랜만에 ‘뉴 논스톱’ 클립을 보니 탤런트 양동근 씨가 무전기만큼 큰 전화기를 들고 통화하더군요.
상당수는 ‘여성 정치 참여 확대’ 과제와 연결됐다.
사람들은 ‘우리 개는 아닐 거야’라고 생각하지만 강아지를 생산하기 위해 개들을 착취하는 현실은 똑같다.
경호처는 ‘법적 책임’을 언급하며 강경 대응 입장을 밝히기도 했다.
하루키가 ‘성덕’(성공한 덕후)인 것도 한 요인으로 꼽힌다.
이번에는 ‘철벽’이 돌아왔다.
서현철은 ‘아내가 듣고 싶어하는 말이 무엇일까’라는 질문에 대해 “다정한 목소리로 ‘재은아’이지 않겠냐”라고 말했다.
일찌감치 ‘정호영 낙마’ 쪽으로 공감대가 형성됐지만 윤 대통령은 정 후보자 거취 문제를 유보하고 여당은 자진 사퇴를 촉구하는 모양새가 지속되고 있는 것이다.
대통령의 ‘외형상 무관심’이 호가호위를 부를 수도 있다는 얘기입니다.
이번에는 ‘하모니 플럼코트’와 ‘남초 고추’를 선보인다.
자신들의 ‘고백법’과 연애관까지 당당하게 밝힌 학생들이 자리를 뜨자, 임사랑은 “아이들이 우리보다 낫다”며 한숨을 쉬었다.
기록에는 ‘정몽주가 그렇다고 답하자 주원장이 특별히 위로했으며 고려 측 요구를 받아들였다’고 돼 있다.
리뉴얼된 ‘진비빔면 배사매무초’는 기존에 없던 재료인 배, 매실, 무 등이 추가돼 더욱 새콤달콤한 맛과 풍미를 느낄 수 있다.
재매각은 ‘스토킹호스’ 방식으로 진행된다.
그러면서 "본사는 아티스트컴퍼니의 이름이 버킷스튜디오라는 회사의 주식 종목 뉴스에서 자주 언급되는 것을 모니터링 하며 매우 유감스럽게 생각한다"라며 "아티스트컴퍼니는 비덴트나 버킷스튜디오나 김재욱 씨, 강모 씨와는 전혀 아무 관련이 없다는 점을 알려드리오니 착오 없으시기 바란다"라고 당부했다.
그러면서 “‘장난’, ‘놀이’라는 이름으로 피해자를 때리고 기절시키는가 하면, 이 모습을 동영상으로 찍어 단톡방에 올려 웃음거리로 삼는 등 범행 방법에 비춰 죄질이 매우 나쁘고 비난 가능성이 크다”고 지적했다.
최주환은 “(안타를) 많이는 못 치더라도 중요한 순간에 한 번이라도 쳐서 팀에 도움이 되겠다”고 다짐했다.
그러면서 “(정부의) 초부자감세를 막아내고, 혈세 낭비와 위법 시행령에 의한 예산들을 반드시 삭감해 민생을 살리고 경제를 회생하는 데 고스란히 써야 한다”고 강조했다.
그러면서 “박 전 원장의 ‘국가공무원법상 성실의무 위반’ 여부를 조사하기 위한 출석 요구에 응해달라”고 다시 요구했다.
그러면서 “전 정부와 야당을 겨냥한 ‘정치보복감사’, 윤석열정부·여당 인사의 발언에 곧바로 이어지는 ‘청부감사’, 업무를 마비시킬 정도의 강압적 ‘먼지털이 감사’는 감사원이 창설된 이후 그 유례를 찾아볼 수 없을 지경이다”고 꼬집었다.
그러면서 “김 장관이 원칙과 소신으로 여가부를 잘 이끌어주시길 바라고, 그러한 소신이 잘 구현될 수 있도록 저 또한 원내대표로서 지원하겠다”고 말했다.
그러면서 “핵 완성을 선포하고 핵 무력 법제화까지 나간 김정은이 ‘비례대응’, ‘맞짱 뜨기 전략’으로 나가지 않으면 오히려 북한 내에서 지도적 지위가 흔들릴 수 있기 때문”이라고 했다.
최준희는 “내 성격상 억압적으로 뭔가 통제돼야 하는 삶도 아직은 적응이 잘 되지 않는다.
블레시는 “내 아내는 라틴계이지만 아들은 그곳으로 가고 싶어 하지 않았다”며 “아들은 스페인어 외 한국어도 공부하고 있었다”고 설명했다.
그러면서 “전 세계적인 흐름은 ‘오밀조밀한 이야기가 있는 도시’다.
통일부가 “북한 내 우리 측 재산에 대한 침해가 지속되고 있다”며 즉각 중단할 것을 촉구했다.
그러면서 “전혀 합의 볼 내용이 없다”라며 “방송은 방송이다”라고 강조했다.
김은정은 “평창 대회 직후 그랜드슬램 때 나랑 후지사와가 반대편을 보면서 스쳐 지나가는 사진이 찍혔다.
그러면서 “전부 함께 논의할 수 있다.
그러면서 “향후 국가 재정에 부담이 되는 것이기에 그럴 바엔 빨리 재정을 당겨서 우리가 재정 건전성이 취약하지만 가능한 한 빨리 조기에 집행해서 이분들이 회생할 수 있도록 해야 한다”며 손실 보상안을 담은 추가경정예산(추경)의 조기 집행을 강조했다.
하이닉스 “일부 제품 감산할 수도… 금융위기 버금가는 투자 감축 예상”
교육부는 “감사 결과 교연비를 수당의 일부로 여기는 인식이 여전히 남아있는 가운데 교연비 수급과 관련한 부적정 사례가 다수 확인됐다”고 밝혔다.
그러면서 “가장 중요한 건 항상 군사-정치적 현실감을 유지하는 것”이라며 “그 이상 넘어가면, 조만간 역사의 현실이 혹독하게 덮쳐 후회하게 될 것”이라고 경고했다.
그러면서 “설사 여기서 끝나도 다음 정부가 좋은 분위기를 이어받아 또 시작하면 된다”고 밝혔다.
그러면서 “우리 만남은 우연이 아니야~”라고 덧붙였다.
그러면서 “제가 인생을 살면서 참으로 많은 기득권과 부딪혔고 공격을 당했지만 두렵지 않았다.
보스터는 “많은 사람이 외계인처럼 보이는 이 바다 괴물을 무서워했다”며 “마치 죠스 같다며 물에 들어가는 게 안전한지 걱정했다”고 말했다.
그러면서 “논문 표절을 용인함으로써 사실상 연구부정을 장려한 국민대는 국회와 법원의 자료제출 요구를 당장 이행해 스스로 발표한 내용을 검증받아야 한다.
그러면서 “미래 일자리, 먹거리는 세계적 과학기술 흐름을 아는 사람만 만들 수 있다.
보고서는 “금리 상승으로 인한 투자 비용 급증, 인플레이션에 의한 자본재 가격 상승 등으로 투자 부진이 장기화될 가능성이 늘고 있다”고 짚었다.
그러면서 “다만 위험도는 같이 상승할 수 있다.
그러면서 “당시 법정에서 다른 사람에게도 책임 있다는 것을 증명하는 일은 매우 어려웠다”면서 “의학 전문가들이 이 사건에 연루되는 것을 꺼려하는 탓에 증언 등 도움을 받는 게 쉽지 않았었다”고 토로했다.
외교부는 “향후 분기별로 여행경보 조정을 지속 검토할 예정이며, 급격한 방역상황 변동이 있는 국가에 대해서는 수시 조정할 계획”이라고 밝혔다.
김해준은 “이런 코미디는 전달자의 무게가 중요하다고 생각해” 내면을 채워나가려고 한다.
그러면서 “택시 업계에서 얘기하는 대중교통 법제화를 넘어 다양한 교통수단이 전반적으로 공공성과 효율성을 올리는 방안을 다음 정부에서 모색해 방향을 잡아야 한다”고 말했다.
그러면서 “이런 쪽지만으로 처벌할 수 있을까 싶어서 경찰 신고를 참고 있다.
그러면서 “일단 재난지원에 필요한 특별교부금을 즉각 조치하도록 하겠다”고 말했다.
법무부는 “다른 법률에서도 일반적으로 그렇게 한다”고 설명했다.
중대본은 “검사·치료 체계 개편은 호흡기전담클리닉부터 적용하고, 호흡기클리닉이 아닌 동네 병·의원은 준비를 거쳐 희망하는 병의원을 중심으로 단계적으로 확대할 계획”이라고 밝혔다.
노무라는 “인도의 쌀 수출 금지 조치는 세계 쌀 가격에 영향을 미친다”며 “모든 쌀 수입국이 간접적으로 영향을 받을 것”이라고 밝혔다.
조현영은 “딘딘이 술 먹고 나에게 ‘오늘 좀 예쁘다?’
그러면서 “영상은 그 뒤에 받았다.
그러면서 “이기는 게 목표이기 때문에 다름을 인정하는 걸 넘어 역할 분담을 통해 더 많은 곳에서, 더 많은 영역에서 우리 국민들의 지지를 끌어모으겠다”며 “통합을 통해 확실히 이기는 민주당으로 만들어가겠다”고 말했다.
그러면서 “정부가 곧 가이드라인을 만들어서 안전하게 작업장을 관리할 수 있는 내용을 준비하겠다”며 “조금 모호한 부분도 있겠지만 국무총리실에서 매일 점검을 하고 현장에서 요구하는 부분은 반드시 바로바로 해결해 나가겠다”고 약속했다.
여기에는 “고위직 비리 등에 대한 상시 감찰 활동을 통해 공직사회에 엄정한 근무기강을 확립하겠다”며 감사계획 맨 아랫줄에 ‘상시 공직감찰(서해 공무원 피살 사건 포함)’을 한줄 넣었다.
애크먼은 “연준이 최종 금리에 더 빨리 도달해 완화를 시작할 수록 시장은 더 빨리 회복된다”고 덧붙였다.
그러면서 “대통령 임시 집무실 세종청사 입주 무산에 대한 정부의 입장을 밝히라”고 촉구했다.
그러면서 “영빈관 신축, 대통령 부인의 순방동행과 같은 현안에 대해서는 과도하게 무리한 논리를 펼치며 국민의 삶을 외면한 채 정쟁을 부추기던 그 열정으로, 지금이라도 스토킹 범죄를 비롯해 고질적인 성범죄와 지하철의 안전 등 진짜 민생 문제 해결에 머리를 맞대어 달라”고 덧붙였다.
소속사는 “검찰의 불기소 처분 내용을 보면 한지상이 제기한 협박에 대한 혐의는 각하한 것이 맞으나 한지상이 성추행에 해당하는 것은 아니라고 확인한 바 있다.
재판부는 “사람의 생명은 가장 존엄한 가치지만 피고인은 우발적으로 범행을 저지른 것이 아니라 피해 아동이 사망할 것이라는 명확한 인식을 하고 홀로 방치해 죄질이 극도로 불량하다”며 “장애가 있어 보호가 필요한데도 보호하지 않고 사망에 이르게 해 비난 가능성이 매우 높다”고 판시했다.
그러면서 “성격이 예민한 편이라 대인 관계 자체가 스트레스고 관계를 유지하는 것도 어렵더라.
인권위는 “스토킹 행위를 단순히 남녀 문제, 개인 문제로 가볍게 여기고 관대하게 다루기보다는 적극적인 대응과 폭력을 방지하기 위한 조치가 필요하다”며 “(온라인을 통한) 새로운 방법과 형태의 스토킹이 발생하고 있는 만큼 법률 보완과 수사기관의 노력이 필요하다”고 주문했다.
그러면서 “대통령 자리는 고독한 자리라고 생각한다”고 했다.
그러면서 “윤석열 정부는 금융이 산업으로서 발돋움하도록 최선을 다해 지원하도록 하겠다”며 “금융산업이 디지털 전환, 리스크 관리 등 여러 분야에서 혁신을 통해 규제차익을 넘어 지속가능한 부가가치를 창출하고 다수의 고급 일자리를 창출하는 산업으로 새롭게 자리매김할 수 있기를 기대한다”고 했다.
그러면서 “경기에 집중하다 보면 음식을 더 가지러 올 생각도 잘 못하게 된다”며 “이런 방법으로 평소의 자신의 양 정도만 먹을 수 있다.
관계자는 “어려운 이웃에게 전달할 계획”이라고 말했다.
그러면서 “사소한 해프닝이 민주당 내부의 갈등과 분열의 씨앗이 되어서는 안 된다”며 “당의 갈등과 분열로 이익을 얻는 사람들이 누구일지를 생각해야 한다.
재판부는 “피해자 가족들이 선처를 탄원하고 있는 점과 생전 피해자를 비교적 잘 돌봐왔던 점 등을 두루 참작해 원심의 형이 무겁다는 피고인의 주장은 이유가 있다”고 판시했다.
그러면서 “특수본 수사결과, 내용이 어떻게 나오든 민주당은 국조를 밀어붙이는 것을 포기하지 않을 것”이라고 말했다.
황의조는 “영어로 얘기해줘야 하지 않느냐”고 통역사에게 요청했다.
그러면서 “여당인 국민의힘도 국회 운영위원회 개최를 회피해서는 안 된다”며 “대통령 집무실과 관저 공사 사적 수주 의혹 뿐만 아니라 대통령실 운영 전반에 대한 국민 알 권리를 충족시키고 잘못된 업무 처리를 바로잡는데 입법부 일원으로서 책임 있게 동참하길 바란다”고 강조했다.
그러면서 “기필코 승리하겠다”고 다짐했다.
그러면서 “재산세, 종합부동산세 등 과도하게 오른 것들을 차츰차츰 조정해야 한다”고 주장했다.
법무부는 “입법예고 기간 중 검사 수사개시 대상 범위를 시행령 개정안보다 확대해야 한다는 의견을 대검찰청 등에서 제시했다.
그러면서 “정읍시가 계획 중인 지역 제조업 혁신성장을 위한 ‘상생형 스마트공장 구축’과 ‘빅데이터 인공지능’ 기반의 ‘스마트농업농·축산용 미생물 스마트공장 구축’을 지원하겠다”며 “농·축산용 미생물을 개발하는 농생명바이오 첨단산업단지를 조성해 청년들에게 양질의 일자리를 제공하겠다”고 덧붙였다.
그러면서 “위헌적일 뿐만 아니라 그 어떤 정당성도 찾아볼 수 없는 검찰 수사권의 완전 폐지 시도를 즉각 중단할 것을 촉구한다”고 목소리를 높였다.
그러면서 “민주당은 항상 그렇듯이 자신도 지키지 못하는 기준으로 남을 비판한다”라며 “늘 자신에게 되돌아오기만 하는 민주당의 부메랑 공세가 안타까울 지경”이라고 맹공을 가했다.
그러면서 “환헤지는 항상 강조되는 부분이다.
그러면서 “국토부는 감사원 감사에 적극 협조해 철저히 진상을 규명할 것”이라고 말했다.
채리나는 “발목에서 시작된 염증이 통증은 말할 것도 없고 코끼리 다리처럼 띵띵 부었다”며 “팀을 위해서라도 다치거나 아프면 안 되는데 팀원들한테 미안하고 응원해 주시는 분들께도 죄송해요”라고 전했다.
재판부는 “수용자와 접견을 원하는 외부인의 관계는 변호인을 제외하고는 특별한 의미가 없고, 접견 신청서에 지인이라고 기재한 것을 교도관이 구체적으로 확인하지도 않았다”며 교도관의 직무집행을 방해했다고 보기 어렵다고 판단했다.
추다혜는 “이야기와 노래를 오가는 재담극에 퍼포먼스를 더한 공연”이라고 소개했다.
연구팀은 “돌발가뭄 가속화의 배경 원인은 전 지구 온도 상승으로, 해마다 발생하는 기록적인 온난화 현상들이 돌발가뭄의 전조”라고 밝혔다.
재판부는 “피고들은 국회의원 지위에 있던 자들로 인권 존중의 가치를 세우고 실천하는 데 앞장서 모범을 보여야 할 사회적 지위에 있는 사람”이라며 “피고들의 사회적 지위로 인해 그 발언은 일반적인 국민들의 발언과 비교해 더욱 빠르고 넓게 전파될 가능성이 크고, 개인과 사회에도 상당한 영향을 미칠 수 있다.
그러면서 “대한민국을 한 단계 도약시키려는 전혀 새로운 꿈을 실현하고 싶다면, 전혀 새로운 세력을 형성하는 일 이외에 다른 길은 없는 것 같다”고 덧붙였다.
가디언은 “전쟁범죄와 잔학 행위를 가장 강력하게 억제할 수 있는 것은 해당 국가의 국민”이라며 수만 명의 러시아인이 거리에서 전쟁 반대를 외치는 것이 잔혹한 행위를 막는 최선의 도구라고 진단했다.
그러면서 “정치보복에 검찰이 총대 맨 것이다.
그러면서 “관할서장은 사회적 혼란이 야기될 수 있는 사건 발생시 즉각 청장에게 보고해야 한다.
그러면서 “기초의회가 중앙정당에 예속되자는 것은 생활정치 근본 취지에도 맞지 않는다”고 강조했다.
당국자는 “우크라이나에 생업 기반이 있는 우리 국민들을 철수하는 문제에 있어선 여러 가지를 고려해서 설득하는 작업이 계속 필요하다”며 “그러나 우리나라 여권을 사용해서 우크라이나로 들어가는 건 금지이며, 이를 위반할 시 여권법 근거로 처벌 가능하다”고 강조했다.
그러면서 “이것이야말로 진정한 리더십이 아닐까 생각한다”며 “다른 기업들도 우유에 사용기한을 표시하는 것을 재고하기 바란다”고 덧붙였다.
그러면서 “방산시장에서는 국가 간 정상회담 등 이런 빅 이벤트에서 중요한 의사결정이 이뤄지는 것이 다반사”라며 “성과는 성과대로 자부심을 갖자”고 말했다.
보고서는 “의무위반치사죄는 안전보건조치의무위반죄와 업무상과실치사죄의 형을 더한 것보다 더 무겁게 처벌하겠다는 취지로 마련된 법임에도 실제 법 적용에서는 입법취지가 제대로 반영되고 있지 않다”고 적었다.
그러면서 ”빗썸은 오직 홈페이지에 공개된 공식 메일을 통해서만 거래지원 심사를 접수했다“면서 ”최근에는 별도의 거래지원 시스템도 오픈했다“라고 말했다.
그러면서 ”손실보상 사각지대나 소급적용을 받지 못한 사례들이 있는데 개선될 수 있었으면 한다“고 강조했다.
우리에게 (책임을) 떠넘기지 말아주세요.
러시아는 또 “러시아 기업과 러시아에 비우호적인 국가의 시민, 기업의 모든 거래와 운영은 해외투자통제를 위한 정부 위원회 승인을 받아야 한다”고 밝혔다.
사람들은 이 길을 ‘호압사길’이라고 부르는데, 가을 풍경이 빼어나 ‘가을단풍길’이라고도 한다.
하토야마 전 총리 “일본, 용서받을 때까지 피해자에 사죄해야”
학부모는 매 수업 시간 종료 후 학생의 학습에 대한 선생님의 수업 후기를 받아볼 수 있다.
민주당의 한 중진 의원은 “국민들이 ‘적폐청산 지긋지긋하다.
민법에는 이 같은 상황을 위해 ‘인지사용청구권’을 규정하고 있다.
속절없이 원 구성 협상을 기다릴 여유가 없습니다.
폐지하러 온 것이 아니고 오히려 완성하러 왔다.
팬들에게 더 좋은 경기를 보여드리겠다”고 약속했다.
최준희는 또 웨딩 드레스를 입고 찍은 사진도 공개했다.
기업들은 한 국가 지사에서 다른 국가의 지사로 확장이 가능한 보안 솔루션을 원하면서도, 보안 솔루션을 제공하는 기업이 안정적으로 운영되며 미래에도 서비스를 계속 제공할 수 있을지에 대한 확신을 요구한다.
미쓰비시 등 일본 전범기업의 국내 자산 현금화를 위한 매각명령 관련 대법원 판결이 임박한 것도 정부가 발걸음을 재촉하는 이유로 꼽힌다.
가상자산 등 신종 금융자산을 활용한 체납 사례도 나왔다.
민주당은 이 장관의 ‘쿠데타’ 발언을 집중 성토했다.
뜬금없이 윤 정권을 ‘군사독재’니 ‘계엄령’ 운운하며 국민감정과 동떨어진 얘기를 하는 의원들은 차라리 대통령의 우군이다.
연구진은 이 가운데 두 유해에서 페스트균 전체 게놈의 염기서열을 해독하는 데 성공했다.
안성기는 암 선고를 받은 뒤 촬영에 들어갔지만 암 투병 중이라는 사실이 전혀 표 나지 않을 정도로 건강한 모습으로 등장한다.
그리고는 또 목줄을 들어 올려 강아지가 공중에 매달리게 했다.
피아노도 잘 쳤지만 다음 해부터 오선지를 그려 곡을 쓰기 시작했다.
민주당은 이 기구를 통해 택배단체와 노조를 중재해 두 차례에 걸친 사회적 합의를 끌어냈다.
앞으로는 이 책무에 소홀한 점이 없도록 하겠다”면서 “복구가 늦어진 이유를 고통스럽더라도 철저히 파헤쳐야 한다고 생각한다.
교통망도 잘 갖춰져 있어서 수출대로, 신비로, 구미대로 등을 이용한 단지 진·출입이 쉽고, 가까운 곳에 있는 경부고속도로 구미 나들목을 이용해 시 외곽으로 이동하기도 수월하다.
이집트에 온 후에도 아랍어를 쓰는 사람에 대한 반감이 심해 힘들어하는 그 학생을 볼 때마다 마음이 아팠다고도 했다.
전교조도 그 일익을 담당하는 변화가 생겼다.
이고리는 꼭 남들이 부러워하는 좋은 대학에 가고 싶다.
산재사고 중 넘어짐, 끼임 등 후진적인 사고가 적지 않았다.
마동석은 이 자리에서 “사랑하는 나의 아내 예정화 씨와 가족들에게 감사하다”고 말했다.
그럼에도 윤 대통령은 “노동부에서 발표한 것이 아니”라고 한 것이다.
정의당은 원 후보자에 대해 ‘부적격 의견’으로 청문보고서를 채택할 것이라고 밝혔다.
대통령이 안 보인다는 말이 나와도 좋다”고 했을 때 속내는 이런 것 아니었을까.
그런데도 윤 대통령은 이후 대통령실을 비롯해 법제처장, 법무차관에 자신과 인연 깊은 검찰 출신들을 줄줄이 앉힌 데 이어 한 장관 임명 강행으로 ‘화룡점정’을 찍었다.
앞으로도 그 생각밖에 없다”며 사실상 불출마를 공식화했다.
누군가와 늘 함께였던 장소에 더는 그 사람이 없을 때, 장소는 이전의 기억을 잃은 낯선 공간이 되어 나를 맞이한다.
민주당은 한 부원장의 법무부 장관 지명을 ‘인사 테러’에 비유하며 십자포화를 쏟아냈다.
중부권이 좀 약하다는 측면에서 수도권 출신이 부상할 수도 있다”고 말했다.
의원들은 윤 대통령이 국회의장실로 향하자 구호를 재차 외치며 항위 시위를 이어갔다.
앞으로는 더 신중하도록 하겠다”고 자세를 낮췄다.
그럼에도 이런 '멀티 플레이어' 스타일의 중소기업 업무 경험이, 철저한 분업 방식의 대기업에서도 제법 긍정적으로 작용하는 듯했다.
박혜령이 부른 ‘빨간 코의 꽃사슴’ 노랫말 역시 ‘너의 코가 광이 나서 밤길 가기 좋으니/ 오늘 밤엔 내 썰매가 쉬지 않고 달린다/ 산타 할아버지가 칭찬 한번 했더니/ 빨간 코가 달리네 신이 나서 달리네’로 우리에게 익숙한 노랫말과는 완전히 다르다.
비야디는 최근 ‘양왕’이라는 프리미엄 브랜드 출시를 선언하며 테슬라가 선점한 고급 전기차 시장을 정조준했다.
초기에는 이런 ‘돌려막기’로 투자자의 의심을 피할 수 있었으나 점차 배당금 지급액이 늘고 지급 시기가 밀리면서 사기행각이 드러났다.
이종혁은 이어 “그 여자애는 네가 좋아하는 거 알아?”
재판부는 이어 “재심 사건 진행이 많이 늦어진 데 대해 사과드린다”고 덧붙였다.
호텔신라 쪽은 “절대 벌어져서는 안 되는 일이었고, 부끄럽게 생각한다.
원더걸스 혜림 “선예는 내가 가장 좋아하는 사람”
누리꾼들 역시 “발렌시아가는 거대한 사회 실험을 하고 있다”, “실제로 판매되리라고 기대하고 만들지는 않았을 것” 등의 혹평을 쏟아냈다.
정윤지는 경기 후 “티샷 후 공이 홀로 들어가는 것을 지켜봤다.
음악이나 미술 등 모든 예술은 물론, 경제도 케이팝을 질투하고 있다 해도 과언이 아니죠.
러시아에 맞설 수 있게 도와달라”며 무기 지원을 공개적으로 요청했다.
그야말로 구태 중 구태, 몽니일 뿐이다”라고 비판했다.
작품들은 모두 박 교수와 그가 스승으로 모신 한국 사진사 연구의 개척자 고 최인진 선생의 수집품이다.
가파도에 여러 달 머물며 작업한 작가는 그림을 그린 폐가를 베수비오 화산 폭발로 묻혀 있다가 발굴된 고대 폼페이의 벽화 저택으로 생각하고 작업했다고 한다.
경찰청은 이날 류 총경이 업무를 태만했다고 보고 대기발령한 뒤 특별수사본부에 수사를 의뢰하기로 했다.
롱패딩을 걸친 채 난로를 사용하고 있는가 하면 주차장 바닥에 엎드린 모습을 카메라 너머로 나타냈다.
민주당이 계파 간 갈등을 최소화하기 위해 교황 선출 방식을 도입했지만 대선 이후 당내 주도권을 쥐기 위한 계파별 세력 다툼이 치열해질 수밖에 없다는 관측이다.
우리보다 운이 더 좋았다”며 “아마 아직 더 많은 돈이 쓰레기 더미에 묻혀 있을 것 같다”고 추측했다.
민들레는 전쟁 후 황폐화된 토양에서도 살아남아 전쟁 생존자들의 식량으로 활용됐다.
신인팀은 오직 한 팀뿐이다.
러시아의 침공 전 우크라이나 국립공대 유리 부셴코 교수는 한국의 한 대학이 만든 온라인강좌를 잘 활용하고 있다고 감사편지를 보냈다.
보건소와 동네 병·의원이 코로나 대응 역할을 분담함으로써 방역당국은 고위험군 중심의 진단과 치료에 집중하는 게 핵심이다.
우리나라 강수 예보 중 북측 강수 정확도가 더 높았던 셈이다.
스마트폰 안에 담을 수 있는 모바일 운전면허증이 본격화된다.
휴대전화 사용 제한 등 쉼터 운영수칙도 입소를 꺼리게 만드는 요인이다.
유럽에선 이미 지난 이 성분에 대한 위해성 평가 결과가 나왔다.
우주에서 길을 잃은 한 남자를 따라가는 이 이야기는 머스크에게 큰 인상을 남겼다.
고속도로 대비 국도 소통 양호 시 우회를 유도하고, 주요 휴가지 인근 영업소에 근무자 추가 투입을 통해 교통소통이 원활하게 이뤄지도록 할 계획이다.
레미콘을 납품 받지 못한 지역 건설 현장 곳곳에서 공사 중단도 속출하고 있다.
그때처럼 가장 쉬운 답을 택해 줄행랑치는 일만은 없길 바란다.
한라대는 이를 위해 미래 산업의 핵심 기술인 인공 지능 전문 교육 센터를 추가 설립해 엣지 인공지능 분야와 인공지능 모빌리티 전문 인력 교육에 활용할 예정이다.
건강상의 이유 외에 그가 권력을 어떻게 놓게 될지 알기 어렵다.”
언젠가는 나도 멋진 랩을 노래에 넣어보고 싶다는 생각을 했는데 오랜 꿈이 이뤄졌네요.”
노동부는 사고 이후 작업 중지를 명령했으며, 현재 사업장 쪽의 중대재해처벌법·산업안전보건법 위반 여부 등을 조사 중이다.
민주당은 이날 오전 열린 농해수위 전체회의를 열어 법안에 반대하는 국민의힘 의원들의 퇴장 속에 양곡관리법 개정안을 사실상 단독으로 처리했다.
활용도가 적은 정부 소유 국유재산을 찾아 보유 필요성이 낮거나 활용 계획이 없다면 적극적으로 처분한다.
전달식은 서울 중구 소재 사회복지공동모금회 회관에서 진행됐다.
가디언은 이번 조사 결과로 “학교에서의 기독교 교육과 예배, 영국 교회 주교가 상원에 참석하는 법안에 대한 개혁 촉구 등이 힘을 얻을 것”이라고 전망했다.
건조기는 좌우 열림 방향을 바꿀 수 있는 ‘양방향 도어’를 탑재해 사용 환경이나 상황이 달라지면 자유롭게 변경하면 된다.
감사원의 이번 감사 결과가 지난 네 차례의 감사 결과처럼 당시 정부의 방침을 반영한다면 금강과 영산강의 보 처리 계획은 변경될 가능성이 크다.
이들에게 집은 자산 가치의 수단 그 이상의 의미를 지닌다.
인수위는 국민 피해 구제를 위해 검경 책임 수사 시스템 정비에 나선다.
팀닷츠는 이번 투자 유치를 통해 초기 콘텐츠 개발과 인재 채용 등에 사용할 계획이다.
저혈당의 응급 상황 증상일 경우 두통, 어지러움, 손발 저림, 심할 경우 실신, 혼수로 이어질 수 있어서 주의 깊은 관찰을 요한다.
행안부는 재난 대응 강화를 위해 재난안전데이터과를 신설한다.
그러면서 재난 대비 인프라 구축, 주거환경정비, 취약구조 주택 개선 등을 통해 반지하, 쪽방 등 안전취약가구 거주자의 안전과 생명을 지키기 위한 근본적인 방안을 검토할 것을 지시했다.
브라이언 넬슨 미국 재무부 테러·금융정보 차관은 이날 성명에서 “북한은 국제법을 위반해 탄도미사일 발사를 계속하고 글로벌 안보에 중대한 위협이 되고 있다”며 “오늘 조치는 불법적인 탄도미사일 시스템 부품 조달을 돕는 데 공모한 러시아의 개인 및 기업을 겨냥해서 위협에 대응한 것”이라고 설명했다.
김여정은 특히 서욱 국방부 장관을 향해 포화를 집중했다.
축산물도 사육 마리 증가로 도축이 늘며 공급은 원활하지만 국제 곡물가 상승 여파로 평년보다 높은 가격대를 유지하고 있다.
바이어가 직접 우수 농가를 선택해 재배, 상품 선별, 유통 과정까지 참여해 신뢰도를 높였다.
러시아산 원유 금수 조치는 서방이 선택할 수 있는 최후이자 최강의 제재 옵션으로 꼽힌다.
과일이나 곡물 속의 당분을 효모가 분해하면서 알코올이 자연스럽게 나오기 때문이다.
제작진은 우선 방송 자체를 당분간 보류한다는 방침이다.
인근에서 보기 드문 브랜드 주거용 오피스텔이라는 점도 주목할 만하다.
건강보험 적용 외에 약값을 떨어뜨리는 대책이 더 합리적이라는 평가도 있다.
시선추적 기술 개발 기업인 비주얼캠프(오른쪽 아래 사진)는 아동대상 두뇌 발달 교육 프로그램을 개발하는 두브레인과 함께 발달장애 진단 프로그램을 개발하고 있다.
부산시는 이런 인식 속에서 형제복지원을 상대로 개별적인 진정, 소송을 제기하려는 이들을 회유했다.
르세라핌 역시 올해 국내에서 두 장의 미니앨범을 발표했으나, 일본에서는 아직 정식으로 음반을 내지 않았음에도 출연이 결정됐다.
세계적인 물가 상승 과정에서 곡물 등 농산물 가격이 급등하는 ‘애그플레이션(농업+인플레이션)’ 현상도 나타나고 있다.
아내이자 배우 하라 히데코가 점심 무렵 식사를 알리러 갔다가 사망한 고인을 발견했다.
하락폭도 전달 보다 커지면서 집값 하락이 본격화 할 것이란 전망에 힘이 실리고 있다.
중대본은 추석 연휴 이후에도 확진자 감소 추세가 유지될 것으로 보고 있다.
사석에서 만난 고위 당국자는 김정은 북한 국무위원장에게 필요한 최소한의 ‘뒷돈’을 이렇게 추산했다.
과밀학급 문제 등을 해결하기 위해서는 초중등 예산을 오히려 늘려야 한다는 것. 여당 관계자는 “현재의 여소야대 구도에서 민주당 동의가 없으면 정부안이 통과되기 힘든 상황”이라고 말했다.
민주당은 이날 오전 국회에서 의원총회를 열고 국정감사 보이콧 여부를 논의한 결과 이같이 결정했다.
성범죄자 취업 제한 시설에는 연예기획사 같은 대중문화예술기획업소도 포함된다.
김한별은 경기 도중 골프채를 부러뜨리기도 했다.
연령별로 보면 모든 연령대에서 경제 비관론이 우세했다.
일각에선 대선 직전 우크라이나 사태, 북한 도발 재개 등으로 안보 문제가 민감해지자 이를 잠재우기 위한 문재인 정부의 ‘국내용 제스처’란 분석도 나온다.
재밌어도 계속 보면 지루해지기 때문인 것으로 풀이된다.
아버지가 좋은 데로 가시는구나 생각했지요.”
앞으로도 좋은 조언 부탁한다고 말씀드렸다”고 했다.
성동일은 그의 집에 들어오자마자 “나 혼자 산다는 게 자랑이냐?”
김윤희는 앞서 열린 단체전에서도 송윤수(현대모비스), 오유현(전북도청)과 힘을 모아 정상에 올랐다.
위원회의 조사 결과 우크라이나의 소행임이 드러나면, 러시아의 강도 높은 보복 공격이 이뤄질 수밖에 없다.
김혜수는 최근 열린 제작발표회에서 “<슈룹>은 전통 사극인데도 모든 것이 신선했다.
닛케이가 일본 주재 중국대사관에게 해당 의혹을 제기했으나 “관할 밖이라 파악하지 못하고 있다”는 답변에 그쳤다.
단체상은 전남 나주 영산고등학교가 차지했다.
주요국의 금리 인상, 통화 긴축 가속화의 영향으로 세계 경기나 교역량 자체가 전반적으로 둔화하는 모습을 보이고 있다”고 설명했다.
식재료의 가격 안정이 곧 사회 비용 안정으로 이어집니다.
러시아가 침공 초반에 벌인 공격 중 일부는 군사 목표물을 겨냥한 것이었다.
아우성이 터져 나오는 것은 애초 제도의 허술함에 원인이 있다.
토트넘의 한국 투어는 팬과 선수 모두에게 깊은 추억으로 남았다.
폴란드가 이런 방침을 밝힌 것은 우크라이나가 전쟁이 시작된 직후부터 러시아군의 제공권 장악에 대항하기 위해 미국 등에 우크라이나를 ‘비행금지 구역’으로 지정해줄 것을 요구해왔기 때문이다.
법무부는 검사 정원이 판사 정원과 함께 늘어나는 점을 강조하고 있다.
차이잉원 대만 총통은 이날 자신의 페이스북 계정에 올린 글에서 톈안먼 사태와 관련한 홍콩에서의 집회가 전면 불허된 데 대해 "우리는 이런 난폭한 수단으로 사람들의 기억을 지울 수 없다고 믿는다"고 말했다.
유족들은 이날 빈소를 찾은 윤희근 경찰청장에게 ‘고인을 살려내라’고 외치며 억울함을 호소한 것으로 전해졌다.
김진규의 침투 패스를 받은 이동경의 왼발 논스톱 슈팅이 골키퍼 맞고 나왔고, 이를 김진규가 재차 슈팅했다.
따님과도 인사 나누고 잠시 이야기를 하고 나왔다.
업계에선 해운 운임이 경기 선행지표 구실을 한다는 점을 들어 “경기침체의 징조가 구체적으로 나타나는 모습”이란 분석이 나온다.
마크롱은 긴장 완화를 위해 러시아가 일방적인 조처들을 취할 것인지는 회의적이라고 지적했다.
우리처럼 작은 가게는 가격 협상력이 떨어지니 올려달라고 하면 올려주는 수밖엔 없죠.”
유형별로 대출 한도와 금리, 분양 조건 등이 다르기 때문에 자금 사정에 맞게 선택하면 된다.
김태훈과 함께 기대를 걸어볼 수 있는 선수는 팔꿈치 수술 후 복귀 예정인 이영준이다.
아이템을 실제 제품에 활용할 수 있도록 장치 개발부터 디자인까지 전 과정을 기술닥터와 함께했다.
강정호의 국내 복귀를 반대할 수 있다는 입장을 간접 표명한 것일 수도 있어 키움과의 법적 분쟁이 예상되기도 한다.
앞으로도 좋은 인연을 이어갈 것“이라고 말했다.
러시아가 해외 은행에 보유한 달러 등 외환에 손을 못 대게 하겠다는 것이다.
구단주가 새로 임명한 감독은 미국 대학 미식축구팀을 우승으로 이끈 테드 래소다.
노동부가 이런 사실을 확인해 해임 의견을 냈으나 노사발전재단 이사회는 받아들이지 않았다.
장애인에 대한 애정과 열정을 갖고 오롯이 장애인을 위한 정책을 펼친 것이다.
청소년의 성을 부추길 우려가 크니 폐지하라는 의견과 출연자들을 돕고 싶다는 의견이 반반이다.
기호품을 질의 깊이로 즐기지 않고, 양의 확장으로 즐길 때 생기는 문제다.
경영진은 거대 해일이 원자력 발전을 덮칠 가능성을 사전에 인식하고 있었고 필요한 대책을 마련했어야 했는데 방기했다”고 주장했다.
정치권과 학계 등에서 숱하게 논의돼 왔던 정치개혁 이슈들과 이재명 후보가 최근 밝힌 내용들을 한데 묶은 듯하다.
국토부는 기초 자산이 부족한 청년도 역세권 등 우수한 입지에 내 집을 마련할 수 있도록 새로운 청년주택 모델을 마련해 연내 사전청약을 통해 공급할 계획임을 공개했다.
치유되지 않은 이태원 참사의 아픔과 책임지지 않고 보듬어 주지 못하는 못난 모습들이 마음까지 춥게 한다.
배지환은 아직 빅리그 경험은 없지만 지난해에 이어 올해에도 초청선수 신분으로 피츠버그의 스프링캠프에 참가하고 있다.
그러면서 그는 이러한 연준의 메시지를 “시장이 일관적으로 받아 들이지 않았다”며“ ”인플레이션이 얼마나 내려올지에 대한 시장의 전망이 너무 낙관적“이라고 말했다.
공신교서 문서 양식의 전형을 보여주고 있고, 현전하는 적개공신교서나 관련문서들과 비교할 때에 보존상태가 가장 우수한 자료로 판단된다.
넷플릭스 측은 가입자 감소의 원인으로 온라인 서비스 시장의 경쟁 격화와 가입자들 간의 계정 공유 현상을 꼽았다.
플라스틱 퇴출 흐름이 주류를 이루면서 플라스틱 대체 기술은 급격히 성장할 것으로 전망된다.
투자자가 줄어 회사채 발행이 어려워지자 우량기업들까지 은행 대출에 의존하고 있다.
밀양에서 대형 산불은 이번이 처음이었다.
과거에는 인접 지자체 공단이 남아도는데도 새로 공단을 조성하는 일이 벌어지곤 했다.
경제학자 셀바 바하르 바지키는 “하늘을 찌르는 듯한 인플레이션이 소비에 타격을 주고 유럽의 성장 둔화가 수출을 꺾으면서 하반기 튀르키예 경제는 상당히 둔화할 것으로 예상한다”고 말했다.
의도하진 않은 것처럼 보이지만 이 구도가 ‘돈 룩 업’의 문제, 아니 오류다.
마운드의 경우 라이언 카펜터와 닉 킹험이 경미한 부상으로 전력에서 이탈했으나 장민재, 남지민 등이 대체 선발로 나서 실점을 최소화해주고 있다.
청와대에 사전 보고가 없었다는 말을 듣고 그에게 확인 전화를 걸었다.
공무원의 적극 행정을 보호하기 위해 위험도·난이도가 높은 업무에 대해서는 책임 보험의 보장 범위를 확대한다.
수도권의 경우 서울과 인천에서 소폭 늘었지만 경기에서 이보다 큰 폭의 감소세를 보였다.
해수욕장 개장 소식이 들려오니 바다를 떠올려본다.
감사원의 연장 감사에 강력하게 반발해온 전현희 권익위원장은 감사원이 부당하게 자신의 사퇴를 종용한 것은 직권을 남용한 것이라고 보고 법적 대응에 나설 예정이다.
중대재해 위험 요인과 예방법은 업종마다, 개별 사업장마다 다를 수 있다.
공교육을 받지 못하고 무속신앙 신봉자였던 할머니 손에서 자라 불가사의한 일들을 거리낌 없이 받아들이며 외부의 간섭 없이 자신만의 독특한 세계관을 정립했다.
무게감이 있는 이불을 사용하면 수면호르몬인 멜라토닌 농도가 높아지면서 수면을 촉진하고 스트레스를 완화한다는 설명이다.
캐나다의 주전 골키퍼 보르얀은 크로아티아팬들의 선 넘은 비난을 경기장에서 받아들여야했다.
일각에선 역대 비호감 대선이라는 평가 속에 지지 후보를 결정하지 않았던 부동층이 도덕성 우위를 내세우는 안 후보를 선택할 수 있다는 관측이 나온다.
고우림은 결혼 후에도 포레스텔라 멤버 그리고 성악가, 크로스오버 가수로 활동을 이어갈 예정이다.
네가족의 삶은 오롯이 할머니에게 달려 있었다.
질병청은 올해 환자가 지난해보다 급증한 이유에 대해 추가 분석에 나설 계획이다.
그리고는 다시 책상에 엎드렸지만 조금씩 움직이는 게 보였다.
검수완박 법안 추진이 가시화되기 전까지만 해도 김 총장은 임기를 완수하겠다는 의사가 확고했다.
성소수자 옹호 단체는 미국내에서 성전환자에 대한 적대감이 증가하는 가운데 바로 트랜스젠더(성전환자) 기념일 전날 사건이 발생했다며 증오범죄 가능성이 높다고 주장하고 있다.
기조발표 이후 이병희 중소기업학회 회장의 주재로 진행된 포럼에서도 완성차 업체의 중고차 시장 진입을 막는 것이 과도한 법 적용이란 비판이 나왔다.
리더십과 짝을 이루는 팔로어십이라는 말이 있습니다.
연구팀은 이와 관련해, 작업 환경 등 비임금적인 측면이 개선되면서 약간의 임금 감소가 있더라도 청년층 노동공급이 증가했을 수 있다는 해석에 무게를 뒀다.
이러니까 씨익 웃었다”며 “제가 혼자 여자이다 보니까 너무 무서워서 커피 드리고 옆 가게로 가려고 했는데 ‘창문 열어도 되냐’고 묻더라.
대통령실 고위 관계자는 “공무원의 부적절한 행위가 있었는지 조사될 수 있을 것”이라며 “사안에 따라서는 수사기관에 수사를 의뢰할 수 있다”고 밝혔다.
용의자는 경찰 조사에서 “인터넷에서 화약과 부품을 사서 직접 만들었다.
대형마트 업계 관계자는 “영업시간제한과 의무휴업일 폐지는 유통산업발전법이 개정돼야 해서 국회 소관이긴 하나 정부가 규제해제 방침과 입장을 분명히 한 것”으로 해석하며 기대감을 드러냈다.
사장님은 집이 가까우면 이 채로 잘 안고 가라고 화분을 내게 안겼다.
대통령실 고위 관계자는 또 한일 정상회담 성사에 대해 “서로 이번에 만나는 것이 좋겠다고 흔쾌히 합의됐다”고 했다.
대한민국 영화 팬분들께 이 영광을 바친다”라고 덧붙였다.
일반인의 침해 사례에는 꿈쩍 않던 국회가 동료 의원들이 당하고 나서 발 빠르게 법을 바꿨기 때문이다.
아세안이 대화 상대국과 맺는 최고 단계의 파트너십으로까지 올리자고 제안한 것이다.
협동전은 다른 게이머와 힘을 모아 몰려오는 적을 물리치는 콘텐츠다.
검사자가 단순 재검출로 나온 경우, 방역당국은 ‘음성’과 동일하게 취급한다고 설명했다.
백악관은 이날 러시아의 병력 이동을 ‘침략의 시작’이라고 규정하며 러시아에 경제 제재를 가했다.
기재부는 이날 구체적인 추경 규모와 재원 방안을 다루지는 않은 것으로 알려졌다.
주먹질을 하고 발길질을 하며 맞붙어 싸우는 폭력이라면 좋으련만, 현실은 더 잔인했다.
한국은행 등은 내년부터 국내 물가가 안정을 되찾으리라 예상하지만, 물가 급등세가 지속하리라는 전망도 적지 않다.
현재까지 대공 용의점은 없는 것으로 파악되고 있으며, 군은 당시 상황 전반을 조사 중이다.
전통주와 안주 페어링을 한창 즐기는 이들에게 제주도의 밤이 찾아왔고, 비는 “부족한 것 없나요?”
국방부는 평양 주민들이 폭발 장면을 목격했다고 밝혔다.
차은우는 이번 사진전을 통해 차곡차곡 기록해온 사진들을 선보이며 팬들에게 특별한 시간을 선물할 예정이다.
네이선은 범행 전날에도 인근 지하철역에서 승객들을 상대로 강도를 저지른 것으로 알려졌으며, 해당 지하철역에서 체포됐다.
공화당이 하원 다수당이 되면, 트럼프 지지층의 목소리가 커지고 미국의 국내 정치는 거의 내란 수준으로 빠져들 가능성이 있다.
보고서에 그럴 가능성이 있다고 돼 있다”고 물었지만 ㄱ수사관은 “그런 적 없다”고 답했다.
무엇보다 힘든 환경에서 일하는 만큼 더 나은 대우를 받을 수 있도록 제도를 다듬어 가겠습니다.
아이들이 있는 집이라면 거실에 함께 모여 앉아 연말 분위기의 영화를 보는 것도 큰 즐거움이다.
대한민국 축구 국가대표 여러분 이제 남은 경기는 부담 없이 즐겨주세요!
구속영장 청구 대상에는 검찰이 추가 고발을 요청한 고위 임원도 일부 포함된 것으로 알려졌다.
교칙으로 인해 부정적인 영향을 받는 아동이나 학생이 없는지 등을 검증하고, 끊임없이 재검토를 할 필요가 있다는 내용도 담겼다.
최저임금 받고 서울에서 어떻게 사나”라고 해명했다.
우리에겐 다른 사람들과 연결된 수많은 문과 다리와 틈이 있어요.
후보들이 현재 지지율이 자신의 역량과 매력 덕분이 아니라 정권교체 민심의 반영임을, 자신의 소명이 대통령 자리 자체가 아니라 정권교체임을 명심한다면 접점을 찾을 수 있을 것이다.
공무원의 남은 정년까지 임금을 보전해 주는 명예퇴직 수당을 받고 특별 승진까지 한 뒤, 산림청의 감사 대상 기관으로 자리를 옮긴 것이다.
방위비는 다음 세대에게 조국을 남겨두기 위한 예산”이라는 말도 했다.
초기에는 멋진 스타일과 강력한 성능으로 인기를 끌었지만, 품질과 신뢰성이 발목을 잡아 판매량은 빠르게 줄어들었다.
중고거래 사기 피해액은 해마다 눈덩이처럼 불어나는 모양새다.
손흥민은 한국 대표팀의 주장이자 부적 같은 존재”라며 “손흥민이 월드컵에 출전하지 못한다면 한국은 충격에 휩싸이게 될 것”이라고 밝혔다.
홍보대사 가수 솔지씨가 인사말을 하고 있다.
흙더미에 깔린 주검들을 수습하면 피해 규모는 더욱 커질 전망이다.
젊은층을 먼저 사로잡은 랜드마크 효과는 ‘소비 큰손’인 베이비부머로 확산될 것이란 전망이 나온다.
특수본은 이날 소방노조 관계자를 상대로 고발 경위 등을 조사할 것으로 보인다.
중수본은 유압 콘크리트 절단기를 비롯해 다양한 장비를 동원해 벽을 뚫은 후 잔해물을 치우며 구조작업을 진행하고 있다.
국토부의 이번 감사에서 중개사고 건수가 갈수록 늘어나고, 배상금 규모도 갈수록 커지고 있는 것으로 나타났다.
취임사를 읽은 직후에는 청와대를 국민의 품으로 돌려보내는 현장을 이원 생중계하는 ‘청와대 개방 선포’ 행사도 진행한다.
선대위는 이날 오후에는 전남대와 조선대, 호남대, 광주대, 광주교육대, 광주여대 등에서 청년을 대상으로 유세를 펼칠 계획이다.
그렇다고 너무 사이다면 현실성이 없으니까 그 틈을 잘 조절해야죠.”
글자판이 아닌 손글씨로 오랜만에 눌러썼을 추모글은 단정하거나 서툴었다.
미세먼지 같은 대기오염 배출물질이 적은 차를 ‘저공해차’라고 부르는데, 대기환경보전법 시행령에는 대기오염물질 배출량에 따라 저공해차가 세 종류로 제시돼 있다.
직매장은 지역 농산물과 농산가공품 판매, 정육코너 등으로 꾸며졌다.
리허설을 마친 후배들은 장윤정에게 달려와 간절한 마음으로 피드백을 구했고 장윤정은 아쉬웠던 부분을 지적했다.
용적률을 높여 재건축을 추진하더라도 늘어나는 주거 시설에 맞는 생활 인프라를 추가로 설치할 용지 확보가 쉽지 않다는 뜻이다.
상처받고 힘든 사람들끼리 모여 좋을 게 없을 것 같았다.
외무성은 이날 홈페이지에 게재한 ‘중국, 미국 민주주의진흥재단의 정체를 까밝히다’는 글에서 이같이 주장했다.
재판부는 당시 방역당국이 신천지 측에 요구한 모든 교인명단과 시설현황 등은 역학조사 내용에 해당하지 않고, 감염병법으로 처벌하기 위해선 이 총회장이 거짓 자료를 제출했다는 행위가 확인돼야 하지만 확인되지 않았다고 판단했다.
민둥산에 녹색 페인트칠을 해놓은 사진은 ‘대륙의 녹화사업’, 파란색 짝퉁 운동화를 신었다가 발에 퍼렇게 염료가 묻어나온 사진은 ‘대륙의 나이키’라는 제목으로 확산됐다.
마케팅을 접한 사용자들이 비슷한 내용만 마주쳐서 피로하지 않게, 식상하게 생각하지 않게 해야 해요.
주전선인 동부 돈바스에서 공세를 지속하면서 남부 지역을 방어하기 위한 전력을 보강하는데 어려움을 겪고 있는 것으로 보인다.
동네에서 마약 거래상들과 마주치기 일쑤였고, 범죄자들이 경찰에 쫓기는 모습을 보며 자랐다.
입주민이 직접 신청하거나 관리사무소 등이 대상자를 추천하는 것도 가능하다.
막걸리를 처음 공부하면서 흥미로웠던 사실은 쌀, 누룩, 물, 이 세가지 재료만으로 엄청나게 다양한 종류의 술을 만들 수 있다는 점이었다.
야만적인 분반 제도였지만, 덕분에 다양한 친구들을 골고루 사귈 수 있었다.
그러면서 이건 시험용이니까 외국 발사체로 쏴도 된다고 했다.”
손흥민은 한국 축구대표팀의 가장 믿을만한 옵션이다.
전용기를 타고 플로리다에서 날아온 우즈는 반바지와 반팔 티셔츠를 입은 채 라운드를 소화했다.
세가지를 모두 가지려다가는 무리수가 따르고, 탈이 나게 돼 있습니다.
박은빈은 미국 비평가협회가 주관하는 시상식에서 해 글로벌 대세로서의 존재감을 입증했습니다.
쓰임새가 뻔한 나라살림에서 기초연금을 올리려면 누군가의 주머니를 털지 않으면 안 된다.
김정은은 과거 유엔안보리에서는 중러가 자신들을 압박해 결의안을 내놓았지만 이제는 우크라이나와 대만 문제 때문에 그렇지 않을 것으로 확신하고 있다.
프로축구 울산 현대호랑이축구단과는 사랑의 쌀 후원 협약을 체결했다.
미국이나 유럽, 중국 등에서도 발사 비용 절감에 뛰어들고 있다.
정치권과 언론, 논단에 의해 청년정치의 세례를 받고 발언권을 얻은 청년정치인이 셀럽으로 성장하면 할수록 자당 지지율이 떨어지는 이유가 이것이다.
정치적인 감사, 정치적인 고발, 정치적인 수사로 충분히 의심 받을 만합니다.”
청년들은 중소·중견기업에 괜찮은 일자리가 있는데도 기피하는 이유 가운데 하나로, 노동시간이 많고 자기계발의 기회가 부족하다는 점을 꼽기도 합니다.
기존에는 개인·단체실손보험 중복가입자가 개인실손보험을 중지한 후, 퇴사 등의 사유로 개인실손보험을 다시 가입할 경우 본인이 종전에 가입한 실손보험에 가입할 수 없었다.
피티팰컨 제공“리메이크판이 관객을 꽤 모을 수 있을 거란 생각은 했지만 이 정도일 줄이야….”
부실대응 경찰이 ‘셀프 수사’…한동훈은 수사에 왜 소극적?
개딸들의 순수한 ‘취미생활’을 말릴 생각은 없다.
평론가가 보기에 “세상 가장 슬픈 인생론”이 “철 들자 망령”에 들어 있고, 가난의 풍속이 “미친 척하고 엿목판에 엎어진다”에 있다.
스노보드 이상호 “실수 통해 배웠죠… 베이징 목표는 金”
현대차는 캐스퍼 밴 고객 중 대형견을 기르는 펫팸족의 슬기로운 카 라이프를 지원하기 위한 펫 프렌들리 상품도 선보였다.
롯데월드 부산은 각 존별 테마별 스토리에 맞춰 건축물과 퍼레이드 등을 조성했다.
이순신의 고뇌도 더 담고 싶었다”고 했다.
작년부턴 병원에 갈 정도로 (우울감이 심했다).
우리에게 그동안 큰 도움을 줬던 다이내믹한 인구가 우리를 더 이상 방심하게 만들지 않기를 바란다.
초과세수 규모가 더 늘어날 가능성이 높아짐에 따라 벌써부터 정치권에선 연초 추경 편성 압박이 거세지고 있다.
공정위에 따르면 각 철강사 관계자들은 입찰에 앞서 카페, 식당에 모여 배분 물량을 협의하고 투찰 예행연습까지 했다.
그러면서 위원회 쪽은 ‘해당 자료와 내용은 스폰서십 유치를 위한 목적 외 노출되지 않도록 민감도 높게 대외비 요청드린다’고 보안 유지를 요구하기도 했다.
아이들은 아빠와 동화 속 기사 옷을 맞춰 입고 칼싸움을 하거나 예쁜 드레스를 골라 입고 동화 속 주인공이 된다.
한유섬은 타점을 올린 뒤 격한 세리머니로 팬들의 호응을 유도했다.
가정에서 수삼을 기를 수 있도록 돕는 수경재배기, 골판지를 활용한 공기청정기 등도 넓은 의미의 친환경 그린경제 아이템이다.
부리오는 프랑스 파리 등 서구와 아시아 다른 도시에서도 래디컨츠라는 이름으로 판매전과 실험전이 결합한 포맷의 거점 전시를 계속 진행할 계획이다.
트로이란 별칭이 붙은 건 트로이 목마처럼 눈에 띄지 않게 숨어 있다는 뜻이다.
바실렌코 의원은 이에 앞서 “우크라이나 모든 지역에서, 특히 동부에서 집중적으로 경보가 울리고 있다”며 “러시아가 다시 미사일과 전투기를 발사했다는 뜻”이라고 의심했다.
손흥민은 케인과 함께 우리 팀 최고의 선수다.
자산매입 축소와 금리 인상 등 중앙은행의 인플레 억제 조치에 따라 금융시장이 타격을 받고 있다.
이번처럼 북한이 당일 오전 회의 후 이를 조선중앙통신 등을 통해 보도하는 것은 매우 이례적이라는 게 전문가들의 설명이다.
조영남은 대법원 공판 당시 화투 그림을 그리게 된 계기는 세계적인 팝아트 선구자 앤디 워홀이라고 언급했다.
배변이나 배뇨를 하면 대기 중인 핸들러한테 알람이 전달돼 기저귀를 교체해 드려요.
케틀벨을 스윙해 가장 높이 들었을 때, 반대로 다리 사이로 넘겨 가장 뒤로 넘어갔을 때 엉덩이가 먼저 추진력을 내야 한다.
사람들이 자신의 짐을 찾아 헤매는 모습이 난장판 같았다.
듀이트리 모델로 활동 중인 아이브 안유진.‘
아이에게 환심을 사기 위해 제페토 아이템을 사주기도 했다.
선거전략 여부를 떠나 미래 담론과 시대정신의 실종 비판을 받아온 이번 대선에서 이제라도 통합정부 경쟁이 불붙은 것은 바람직하다.
이재성과 김진수 등이 이란 선수들을 제치고 좋은 장면을 만들 때마다 경기장은 뜨거워졌다.
왕십리역 인근에 있는 개인 카페에선 여전히 매장 내에서 플라스틱 컵과 포크 등이 사용되고 있었다.
대북정책 실패와 이에 따른 안보위기 책임을 반드시 규명해야 한다”고 강조했다.
강아지가 사람의 몸을 감고 따뜻함을 나눠주고 있었다”고 전했다.
혁신단이 출범도 하기 전에 유명무실해지고 있다.
사용자의 일정과 이동 경로, 생활 영역과 소비 습관 등을 분석해 운동량을 계산하고 도움을 주는 인공지능 서비스 등 디지털 헬스케어 기술은 이미 우리 곁에 자리 잡았다.
포데스타 고문은 버락 오바마 전 대통령 비서실장과 백악관 선임고문을 지낸 거물 정치인이다.
기후위기 문제를 가장 주요한 정책 중 하나로 손꼽은 정의당의 한 관계자는 이번 대선이 ‘거대 양당 중심의 기후 대선’이었다고 평가했다.
그렇다고 쉽사리 우물 밖으로 나갈 수도 없고, 설사 지금의 우물에서 나가더라도 결국에는 또 다른 우물로 들어가야 한다.
민주당이 주장할 만한 입장에 있지 않다”고 응수했다.
기재부가 내년에 주식 양도세 부과 대상인 대주주 기준을 완화하려는 가장 큰 이유는 ‘큰 손’들의 주식 매도를 방지하겠다는 것이다.
그런데도 정부는 협상 타결에 관한 입장문에서 “불법점거 과정에서 발생한 위법행위에 대해서는 법과 원칙에 따라 대응할 것”이라고 엄포를 놨다.
테니스를 취미로 삼는 인구가 크게 늘어나면서 관련 매출도 증가하고 있다.
포뮬러에 배합된 핵심 균주는 위장, 소장, 대장의 각 장소에서 주로 서식하는 균을 사용해 조합했다.
그런데도 정부는 입을 다물고 사회적 비난은 우버 등 새로운 도전자에 집중됐다.
어깨끈은 다양한 컬러 조합이 가능해 개성을 추구하는 여성 골퍼에게 인기다.
펫푸드에 대체육 핵심 기술을 활용해 제품을 차별화하려는 시도도 있다.
익숙했던 집안의 모든 사물이 이제는 생경하게 다가온다.
제닝스는 부인의 냉동 배아를 사용하기 위해 소송을 제기하고 “(남은 배아를 사용해 아이를 낳는 것이) 죽은 아내의 소원이라는 것을 확신한다”며 “아내도 남기고 간 배아를 가지고 내가 아이를 갖길 원할 것”이라고 호소했다.
수영구는 일대의 월파 피해를 최소화하는 다양한 방재시설 조성 사업을 추진 중이다.
프랑스의 비평가 롤랑 바르트가 문학 작품은 작가가 의도한 산물이 아닌, 받아들이는 사람의 반응에서 의미가 생긴다고 ‘저자의 죽음’을 통해 말했듯이 미니멀리즘 예술가들은 ‘예술가의 죽음’을 선언한 것이지요.
마이클과 작업한 음악 프로듀서 퀸시 존스의 제안으로 지금의 ‘스릴러’가 되기 전의 원곡이라는데요.
양의지의 선택에 따라 박동원의 몸값과 행선지가 결정될 확률이 높은 이유다.
테슬라는 정비소 등을 방문하지 않아도 주기적으로 차량 업그레이드를 진행할 수 있도록 하고 있다.
반짝반짝 빛나는 대학 캠퍼스와 응원단의 활기찬 몸짓이 화면 가득 청량함을 제공한다.
안나레나 배어복 독일 외무장관은 “무기 지원이 군사적 균형을 유지하는데 도움이 된다고 생각하지 않는다”고 밝혔다.
안나레나 배어복 독일 외무장관도 “스웨덴과 핀란드가 준비됐다면 우리도 준비가 돼 있다”고 전했다.
교육격차 해소를 위한 정책이라는 박 부총리의 설명에 대해 유치원 교사들은 반발하고 나섰다.
사람들이 채식을 통해 해결하려는 문제는 크게 세 가지다.
중국군은 규모는 크고, 온 세상의 ‘짝퉁’ 무기로 무장했지만, 실력은 미지수다.
따사로운 주말의 정오, 한창 나들이 가야 할 시기에 학교에서는 수업이 한창이다.
뒤꿈치와 발가락 뿌리, 발의 바깥쪽은 지면에 닿으며 가운데 부분이 적당이 뜬 상태라면 정상이다.
그럼에도 정부는 물론, 정치권 그 누구도 해군력 재정비에 관심이 없어 보인다.
대통령을 만나야 한다’고 생각했다.
이재명계 김남국 의원도 “(송영길, 박주민 의원에게) 출마 기회조차 주지 않는 것이 누구를 위한 결정인지 도저히 이해되지 않는다”며 “민주적 원칙을 깨뜨린 공천이고, 우리 민주당의 자산을 ‘셀프 디스’한 공천”이라고 비판했다.
저공으로 빠르게 침투한 뒤 정밀타격 무기로 폭격하는 것이 주 임무다.
횡재세는 그동안 프랑스 독일 등 유럽 일부 국가가 자체적으로 도입을 논의하다 기업들 반발과 시장경제를 훼손한다는 비판에 중단했다.
그러면서 개혁의 성과를 내기 위한 ‘윤석열식 철학’을 공유했다.
북새통을 이루던 연평도 조기 파시(바다 위에서 열리는 생선 시장)는 열리지 못했다.
핵탄두를 비롯해 기존의 다른 탄두를 모두 탑재할 수 있다.
우리나라 현대사 교육은 특히 이념에 따라 갈등이 첨예한 항목으로 꼽힌다.
끊임없이 흐르는 시간의 강이 그려낸 지난 궤적에는 유난히 물길이 크고 깊게 요동친 구간들이 있기 마련이다.
문승원과 비슷한 시기에 역시 팔꿈치 수술을 받은 박종훈도 후반기 합류가 예정돼 있다.
그렇다고 부모가 자녀를 매번 데리러 간다면, 그 시간에 따른 기회비용이 너무 크다.
가정폭력 당하면 경찰에 가서 통번역 해주고, 임시숙소를 달라고 요구도 해요.
역사에서 외부로 나가는 출구 번호를 알려주는 점자 역시 부족했다.
심판진은 비디오 판독을 통해 선수가 넘어지는 상황을 지켜봤지만, 판커신의 행위에 고의성이 있다고 보지 않았는지 반칙을 선언하지 않았다.
에어부산 항공을 이용할 경우 월드체인 쉐라톤 호텔 숙박과 쇼센큐, 쓰쿠요미 유료 온천 시설이 무제한으로 제공된다.
오미크론 유행이 정점을 지나 감소세로 접어들긴 했지만, 고령층의 위중증 사망 위험이 크다.
대통령제 국가인 미국은 역대 대통령들의 인품과 능력, 리더십에 따라 나라가 발전하기도 하고 쇠퇴하기도 했습니다.
사연자의 정체는 트로트 가수 신성이었고, 그는 “제가 정말 어필하고 싶다.
지중해식 식단은 채소와 과일, 콩류, 통곡류, 닭고기, 생선, 견과류 등으로 이뤄졌다.
캐딜락과 링컨은 커다란 차체, 화려한 디자인, 사치스러운 꾸밈새의 절정을 보여주었다.
안으로는 반정부 시위의 격화, 밖으로는 서방의 제재라는 이중고에 시달리는 이란이 중국과의 관계를 놓치게 됐단 분석이 나온다.
황대헌이 소개한 조던의 어록은 ‘장애물이 반드시 너를 멈추게 하는 것은 아니다.
김성규가 조속히 건강을 회복할 수 있도록 지원하겠다.
재판부는 양측의 의견을 검토한 후 국민참여재판 진행 여부를 결정할 방침이다.
군사독재 시절에 비견할 정도로 강도 높은 정치 탄압이 행해진 적이 없기 때문이다.
비핵화를 대화와 협상의 전제가 아닌 최종 결과로 삼겠다는 기존 합의를 발판 삼아 후속 협상을 이어가겠다는 뜻을 북쪽에 전한 셈이다.
배식대엔 비닐로 일일이 포장한 빵이 상자째 놓였고 그 옆엔 물과 커피, 음료수, 비스킷, 초콜릿과 함께 플라스틱 용기에 개별 포장된 수프가 가지런하게 놓였다.
중국이나 오스만 제국이 서양에 비해 요새를 축성하거나 그 양식을 혁신하는 데 소극적이었던 이유를 군사 역량이 아닌 전투 방식에서 찾는 것이 대표적이다.
이외에도 브랜드 고유의 개성이 담긴 유니크한 조명 상품들을 더욱 강화할 계획이다.
그러면서 단순히 공장이 아니라 중국이 가진 ‘생산 체인’을 다른 지역에 옮길 수 있을지, 비용은 얼마나 더 들지 등을 따져볼 것이다.
사람들의 말처럼 날씨가 통증에 영향을 미칠까?
코인컵은 적절한 규제와 소비자 보호가 투자자의 암호화폐 투자 의욕을 북돋울 것으로 내다봤다.
최근에는 드론을 이용해 촬영한 영상을 고객들에게 소개하는 등, 한층 다양한 방법으로 고객들에게 접근하고자 노력하고 있다.
골키퍼는 그동안 기회를 받았던 김승규(알 샤밥), 조현우(울산), 송범근(전북)이 승선했다.
튀르키예 정부가 경제학 이론에 배치되게 물가 상승기에 기준금리를 내리는 무리한 통화정책을 이어가고 있기 때문이다.
이번에는 현수를 필리핀 바다에 빠뜨려야 하나”라고 묻자 이 씨는 “아직 안 갖다 버림.
대기업의 물리적 재활용 사업장 인수에는 제동을 걸더라도, 화학적 재활용 목적 진출까지 다 막을 수는 없을 것이라는 것이 전문가들의 분석이다.
그러면서 자신의 측근인 한동훈 검사장을 중용하지 못할 이유가 없다는 뜻도 내비쳤다.
김정은은 박근혜 정부의 마지막 정보기관장인 이병호 전 국가정보원장에 대해서도 반드시 죽이라는 명령을 내린 적이 있다고 한다.
지방선거 패배의 책임이 무엇보다 이 대표 본인의 계양 출마 강행에 있었다는 점을 당원과 국민 앞에 솔직히 인정하고 반성하는 것이 필요하다”고 전했다.
조규성이 월드컵 스타로 부상하며 유럽 유수 클럽들도 관심을 보이기 시작했다.
불확실한 사업에 이렇게 오랫동안 돈을 빌려줄 사람을 구하긴 어렵다.
대책위는 한전이 정부의 사업고시 전에 특별지원사업비로 사전보상을 진행하는 것은 부당하다는 입장이다.
야욕뿐만 아니라 추악한 욕망까지 공공연히 드러내 왔던 만큼 그의 태블릿 안에는 상당한 비밀이 숨겨져 있었다.
그중에서 상당한 수준의 식자층이 참여하는 대화방에 얼마 전 이런 글이 올라왔다.
업체마다 차이가 있지만 화물연대 파업으로 타이어업계의 출고 문제는 갈수록 확대될 수 있다.
나에게도 당신은 최고의 남편이자 자랑스러운 대한민국의 축구선수에요.
제주라는 지역적 특성을 고려하여 코오롱스포츠 상품 대여 프로그램도 운영한다.
파키스탄 통신을 인용한 신화통신에 따르면 쿠람지역의 아프간 국경 너머에서 테러범들이 먼저 파키스탄 군에게 총격을 시작했다고 파키스탄군 공보실이 성명을 통해 밝혔다.
참관인이 문제를 제기한 투표용지는 흰색과 아이보리색에 가까운 다른 종류의 투표용지였다.
미국에서 들여온 생태계 교란종이라는 평가에도 불구하고, 몽환적인 분위기때문에 특히 사랑받고 있습니다.
명준이는 설레는 표정으로 “친구들과 만나 건담 프라모델을 파는 가게를 구경하러 갈 것”이라고 했다.
이용객은 일회용 플라스틱 컵 대신 사용할 수 있는 신라스테이 텀블러와 친환경 성분의 마스크팩을 받는다.
하느님의 선물로 금메달을 두 개나 받았다는 그의 꿈은 소박하다.
조지아가 나토에 가입하는 걸 차단하려는 전략적 목적이 배후에 있었고 목적을 달성했다.
대통령실 건물을 형상화한 것은 “용산 시대의 개막과 힘찬 도약을 표방한 것”이라고 대통령실은 밝혔다.
정치인과 기자의 정체성을 같이 가져갈 수도 있지 않겠느냐는 생각도 짧게 했다”고 했다.
더군다나 쪼개기 상장으로 인한 모회사 주가 하락, 상장사 임직원 거액 횡령, 공모주 매도 폭탄 등으로 개미투자자들의 피눈물이 마를 날이 없다”고 적었다.
탈레반은 거세게 반발하고 있고 아프간 돈을 미국인에게 쓴다는 점 때문에 미 일각에서도 우려의 목소리가 나온다.
나폴리는 윙백이 전진해서 수비 라인을 올리고 공격적인 축구를 하는 팀이라 상대 역습에 대응할 수 있는 발 빠른 수비수가 필요하다.
연합뉴스 안철수 국민의당 대선 후보가 겹악재를 마주했다.
아낌없이 퍼주는 이찬원을 보며 이진혁과 변현민은 고마운 마음에 다양한 미담을 전한다.
박강현을 포함해 뮤지컬계 흥행 보증수표로 불리는 박효신, 연기력과 가창력을 모두 갖춘 박은태까지.
이마트가 고객의 세분회된 니즈에 맞춘 오프라인 멤버십을 런칭, 고객 맞춤형 혜택을 확대하고 있다.
박지성은 막중한 책임감을 느끼고 있는 손흥민에게 “아무래도 한국에서 동료들한테 받는 기운이 있다.
혈액순환 문제로 발생하는 혈관성 두통과 달리 일자목 증후군이나 목 디스크와 같은 경추(목뼈) 변형에 의해 통증이 나타난다는 차이점이 있다.
취재진은 경기도 성남시에 위치한 딥엑스 본사에서 김녹원 대표를 만나 인터뷰를 진행했다.
기업들이 규제에 가로막혀 혁신을 포기하면 경제는 저성장의 늪에서 헤매게 된다.
한국에서 평화를 지향해야 한다는 사실에는 누구나 동의하지만 정권이 바뀔 때마다 대북정책이 바뀌잖아요.
최근에는 기술이 발전하고 시장이 급변하며 영업사원들도 새로운 역량으로 무장할 필요성이 제기됐다.
인수위에 따르면 법무부는 검찰과 금융위원회, 금융감독원, 한국거래소 등 유관기관 간 불법 공매도 모니터링 시스템과 수사협력 체계를 구축할 방침이다.
예일대와 하버드 로스쿨을 나왔고, 해군에 입대해 이라크 전쟁, 관타나모 기지 등에서 복무한 이력도 있다.
사룟값을 말하는 사람들이 있는데, 지금까지 양육에 소요된 인건비와 치료비를 포함한 모든 비용을 퇴임 대통령이 부담해온 사실을 아는지 모르겠습니다.
드라마가 아무리 흥행해도 제작사가 얻을 수 있는 수익은 제한됐다.
이육사의 서명은 문학관이 소장하고 있는 육사의 장서 <예지와 인생> 속표지에 그의 인장과 함께 남겨져 있다.
무엇보다 나에겐 히끄라는 충전기가 있기에 그 어떤 ‘방전’도 두렵지 않다.
사계절이 뚜렷한 우리나라 기후에서 여름과 겨울 냉난방은 삶의 질과 직결될 만큼 중요하다.
서울시가 마포구 상암동에 짓겠다고 발표한 새로운 쓰레기 소각장 부지.
가뜩이나 고물가 고환율에 경기침체 우려가 커지는 한국에도 고유가 부담까지 얹혀지는 셈이어서 우려를 키우고 있다.
재계에선 이재용 삼성전자 부회장과 신동빈 롯데그룹 회장 등의 사면·복권 여부가 최고 관심사다.
이동경의 슈팅도 김진규의 도움에서 시작된 것이었다.
최근에는 개인화 데이터를 파악하고 분석하는 데 집중한다.
카타르의 졸전이 계속되자 관중들은 전반전을 마친 뒤 대거 경기장을 떠나기도 했다.
업계에선 바이든 행정부가 연료가격 안정화를 위한 전략비축유 방출 뿐만 아니라 석유제품 수출 통제에도 나설 것으로 내다보고 있다.
임영웅은 탄탄한 가창력을 바탕으로 다채로운 장르를 모두 소화해 눈길을 끌었다.
박은빈이 팬들의 궁금증을 풀어주고, 팬들한테 궁금했던 것을 물어보는 등 팬들과 교감하는 시간도 가졌다.
유럽에서 대규모 전면전이 시작됐다”고 호소했다.
아옐레트 샤케드 이스라엘 내무장관은 “정의가 실현됐음을 알리게 돼 기쁘다.
창원시는 이곳을 운영하는 사업자에게 협약 해지를 통보하고, 손해배상 청구 소송에 들어갈 계획이다.
대통령이 된다면 앞으로의 대일관계는 어떻게 할 생각입니까?
이의신청 절차도 거쳤으나 비과세라고 인정받지 못해 가산세까지 내야 했다.
사유재산 침해를 주장하는 건물주들이 공공개발에 격렬하게 반대하고 있는 탓이다.
국내에서 어떻게 노력해도, 이를 방지하기에 쉽지 않은 구조다.
형사에선 무죄를 받았지만, 민사에선 천문학적인 배상 책임을 면치 못하게 된 셈이다.
비비안은 소송을 제기하면서 “어떤 방식이나, 어떤 형태로든, 유명하고 부유한 아버지와 연관되는 것을 원치 않는다”고 밝혔다.
판결문을 검토한 전문가들은 “엔번방 사건이 보도돼 수면 위로 올라오기 전에 벌어진 범죄라, 범행 당시에는 불법성 인식이 충분하지 못했을 것”이라는 양형 이유를 대표적인 ‘문제적 감형 사유’로 꼽았다.
국민의힘 주호영 원내대표는 이날 “우리 당을 짓누르는 가처분에서 벗어났다”며 “심기일전해 국민이 국민의힘을 믿을 수 있는 당이라는 확신을 갖도록 더 잘하도록 다짐했으면 한다”고 말했다.
국민의힘 권성동 원내대표는 이날 “민주당은 인해전술을 앞세워 이 대표의 ‘사법 리스크’를 물타기하기 위해 대통령과 영부인에 대한 무분별한 정치공세에 중할 것이 분명하다”며 “정부는 야당의 도 넘은 정치공세와 가짜뉴스에 대해선 팩트로 확실히 대응해주시기 바란다”고 말했다.
국민의힘 투톱이 충돌하면서 검찰 수사-기소권 분리 합의안에 대한 윤석열 대통령 당선자의 의중에 관심이 쏠린다.
그러고도 문제가 지속된다면 보다 효율적인 임차인 보호책을 대안으로 마련한 뒤 현행법을 폐지해도 늦지 않을 것이다.
곽윤기의 분홍색 머리카락에 대해선 “이상하다고 생각한다”며 “앞으로 (저는 윤기 오빠처럼) 분홍색으로 염색할 생각 없다”고 말했다.
국방부와 공군은 군사요충지 강릉에 대해 더욱 각별하게 신경을 써주시길 바란다”고 전했다.
등기부를 떼보면 세입자에게 알리지 않고 집주인이 바뀐 것도 파악할 수 있습니다.”
러시아가 종전을 선언한다는 첩보도 있었고, 반대로 전면전을 선포한다는 엄포도 있었다.
한마디로 건설의 대번영기가 펼쳐지는 속에 우리의 주체건축, 건설부문은 커다란 발전을 이룩하였으며 세상에 내놓고 자랑할만한 기념비적창조물들을 수많이 일떠세웠습니다.
협의회는 앞으로 송파구청에 사무국을 두고 △역사문화권 특별법 공동대응 △백제역사문화 교류 협력 △문화콘텐츠 발굴 △백제연구재단 설립 및 전문인력 양성 등을 위해 공동으로 협력하고 활동한다.
드미트로 쿨레바 우크라이나 외교장관은 트위터를 통해 “마리우폴에서 또다시 끔찍한 전쟁 범죄가 자행되고 있다”며 “러시아군의 대규모 공습과 폭격이 진행 중이다”라고 규탄했다.
로코드는 간단한 소스코드를 사용하거나, 마우스 클릭으로도 앱을 만들 수 있을 정도로 코딩과정을 최소화하기 때문에 코딩 경험이 없는 사용자도 쉽게 앱을 개발하는 기술이다.
이밖에도 감사원 감사위원과 한국정책학회장, 국가교육개혁협의회 위원, 대검찰청 감찰위원, 한국사립대학총장협의회장 등을 역임했고, 러시아 정부 푸쉬킨 메달과 대한민국 무궁화 대상(교육부문) 한국을 빛낸 창조경영 대상 등을 수상했다.
원래부터 누구의 초자아에도, 양심에도 빈틈이 있었고 새삼 틈이 생긴 것이 아니라는 말입니다.
라트비아 태생의 유대인인데, 러시아에서 교육받고 이스라엘로 송환됐다가 지금은 세계를 누비며 연주한다.
가상화폐 온라인 커뮤니티에는 “전 재산을 잃었다”며 극단적인 선택을 암시하는 듯한 글이 이어져 경찰이 순찰을 강화했다.
국민의힘 성일종 정책위의장은 이날 오후 국회에서 열린 ‘민생금융점검 당정협의회’ 직후 기자들과 만나 이같은 내용을 골자로 한 금융취약계층 지원을 요구했다고 밝혔다.
김연아가 자신의 인스타그램에 글을 남기는 것은 이례적이다.
연구팀은 늘어난 흰기러기들이 북미 툰드라 지대로 이동하면서 이 지역에 서식하는 다른 조류와 먹잇감들의 생태계를 방해할 것으로 우려하고 있다.
헤르손주 서북쪽 미콜라이우주 지역에 있는 또 다른 군인은 “이 지역에서 그들이 아주 활발하게 움직인다.
러시아적 가치를 표면화하면서 미국에 대항해 다자주의적 국제질서를 구축하려는 것이다.
가디언에 따르면 사우스게이트 감독은 프랑스와 대결이 확정된 후 “환상적인 도전에 흥분된다”고 말했다.
분기마다 한국의 합계출산율이 발표되면 미 주류 언론이 “이번에도 한국이 최저 기록을 경신했다”고 쓴다.
교권침해 보험은 하나손해보험이 운영하는 ‘교직원안심보험’ 상품에서 특약으로 선택할 수 있는 항목이다.
경찰법상 기구인 국가경찰위원회는 주요 정책 수립과 규칙 제·개정 등에 대한 심의·의결 기능을 갖는다.
진해수와 정우영, 이정용 등 필승조가 모두 흔들렸고 두 번이나 역전을 허용했다.
개방적인 인터넷, 자유롭고 개방된 인도·태평양, 쿼드(미·일·인도·호주 안보협의체)와의 협력, 남중국해 항행의 자유 등 사실상 중국 견제를 염두에 둔 내용들이 공동성명에 담겼다.
바그너의 명예욕, 터무니없는 사치, 만인의 사랑을 받으려는 야망, 완성된 음악보다 질이 떨어지는 저술의 허술함을 지적할 때, 균형감을 놓지 않으려는 만의 의지를 읽을 수 있다.
납득하기 어렵다”면서 상고 의지를 밝힌 바 있다.
나아가지 않는다”라는 자신의 말을 직접 메모했다.
날개에서 발생하는 ‘양력’을 고려하기 때문이다.
국민의힘 관계자는 “이 의원의 차기 전당대회 출마를 둘러싸고 민주당 내 계파 갈등이 극에 달해 있는데 외부의 적을 세워 내부 분열을 수습하려는 것”이라고 주장했다.
영등포구 관계자는 “오랜 기간 철공소와 예술가들이 살아가다 보니 서로 협업을 하기도 한다”고 설명했다.
소방당국 관계자는 “화재 원인을 조사 중”이라고 밝혔다.
대통령실 관계자는 “파업 철회를 결정한 조합원 투표는 화물연대가 더 이상 파업을 지속하기 어려웠다는 방증”이라고 분석했다.
통영해경 관계자는 “매년 양귀비·대마를 몰래 재배하는 행위가 발생하고 있다.
기다리던 취재진이 “검찰 조사에서 김용 부원장에게 돈을 줬다고 진술했느냐” 등을 물었지만 굳은 표정으로 아무 답을 하지 않았다.
여수해경 관계자는 “주말 레저활동객이 증가하면서 해양 안전사고도 증가하고 있다”며 “레저활동 선박 출항 전 사전 점검과 함께 지리적 위험 요소도 사전에 파악해야 한다”고 당부했다.
대통령실 관계자는 “국민의 삶에 가장 큰 영향을 미치는 게 무엇일지 항상 고민하고 있다”며 “국민들이 불안하시지 않게 국정을 적절히 홍보하는 것도 대통령으로서 가지는 책무 중 하나”라고 말했다.
광주지검 관계자는 “고인이 혹시 마약 범죄의 피해자일 가능성이 있으니 진실을 규명하는 차원에서 부검을 할 필요성도 있어 보인다는 말을 건넸다”고 해명했다.
대통령실 관계자는 “당분간 별도의 메시지는 예정돼 있지 않다”고 했다.
대부분의 누리꾼은 “지금도 굶주리고 있는 수많은 사람을 생각해라”라며 괵체와 괵체의 레스토랑에서 터무니없는 지출을 한 이들을 성토했다.
동아제약 관계자는 “검가드는 잇몸 전용 가글 제품으로 잇몸을 보호하면서 항염과 잇몸질환 원인균 제거에 도움을 주는 성분을 포함하고 있다”며 “가정의 달을 맞아 부모님 잇몸 건강을 위한 ‘효도선물’로 적합하다”고 말했다.
갤러리아 관계자는 “생명존중 가치를 테마로 한 갤러리아만의 진정성 있고, 차별화된 사회공헌 활동을 통해 앞으로도 다양한 나눔과 사랑을 실천하기 위해 노력하겠다”고 말했다.
국민의힘 관계자는 “민주당도 분당갑 전략공천을 시사한 상태에서 당내 경선을 치르긴 어려운 상태”라고 했다.
대형마트 관계자는 “양념채소의 정부 비축 물량이 풀려 부재료 가격이 내려간다 해도 배추와 무 가격이 올라 체감되는 비용 부담은 비슷할 것”이라고 말했다.
롯데리아 관계자는 “키오스크의 직원 호출 버튼을 누르면 주방에 있던 직원이 나와 응대한다”고 설명했다.
가스공사 관계자는 “국토교통부에 기지 상공을 전파 차단이 가능한 비행 금지구역으로 설정해줄 것을 지속적으로 요청하고 있다”고 말했다.
젤렌스키 대통령은 “우크라이나인은 원치 않는 전쟁을 치르고 있다.
국민의힘 관계자는 “다자구도에서도 승기를 잡았다는 판단하에 단일화에 대한 내부 논의는 사실상 중단된 상태”라며 “회동 성사 여부는 전적으로 윤 후보의 결단에 달린 문제”라고 했다.
손님으로 음식점에 와 있던 경찰 실습생 신모 순경도 붙잡혔는데 단속 과정에서 본인 신분을 스스로 밝혔다고 한다.
화물연대 운송거부 및 민노총 총파업과 관련해 대통령실 관계자는 “정부의 원칙은 첫째로 ‘불법과 타협하지 않는다’, 둘째로 ‘근로자 노동조건 개선 차원의 쟁위행위 등 근로자의 권리 보장’”이라고 강조했다.
세이디는 체포되기 전 인스타그램에 반정부 시위를 지지하는 글을 올렸고, 그가 만든 랩 가사도 이란 정부에 비판적이었다.
소비자는 맞춤대출 조회 후 유효 시간 내에만 대출 신청을 하면 안내 받은 조건 그대로 대출 상품을 이용할 수 있다.
선수들은 팬들에게 잊지 못할 추억을 선사하기 위해 최선을 다했다.
납품업체 입장에서 원가 절감 유인이 줄어들어 혁신이 저해된다는 우려도 있다.
강원도는 한국인이 가장 많이 방문하는 국내 여행지로 생숙 공급과 수요가 많은 시장으로, 온다매니지먼트는 강원도 지역에서 경쟁력을 증명한 와쏭과 함께 시장을 확대할 방침이다.
와일리는 루슈디가 현재 입원 중인지는 밝히지 않으면서 “중요한 것은 루슈디가 살아남았다는 것”이라고 말했다.
마크롱이 연임하며 그의 개혁, 규제적 조치가 강화해도 투자자들은 영속성이라는 측면에서 긍정적으로 여길 것이라고 골드만삭스는 설명했다.
구매하는 소비자도 판매 제품이 있을 경우 쇼핑몰 입점이 가능하다.
노트북이 가벼우면 발열 제어가 쉽지 않고, 이를 잡느라 가격대 성능비가 떨어진다.
은행들이 예대금리 차를 낮추기 위해 햇살론 등 정책 상품을 꺼릴 가능성이 있는 것이다.
이밖에도 △다목적 당직 기동대 운영 △치안 상황 자동전파 체계 구축 △반복 신고 감지시스템 구축 △유형별 시나리오 활용한 위기대응 훈련 반복·정례화 등이 과제에 담겼다.
처벌받지 않는다면 결코 멈추지 않을 것이다”라며 러시아군을 규탄했다.
우상화된 정치인이 직접 나서서 극성 지지자들을 엄준히 꾸짖어달라는 것이다.
사타구니 아래로는 백인 여자의 매끈한 다리가 쭉 뻗어 나와 있다.
시장에선 공공기관 재무 건전성 개혁의 핵심도 결국 정부의 전기 요금 인상 결정에 달렸다고 지적한다.
후보들의 동물복지 주요 공약은 양육비 절감부터 동물학대 근절 방안, 개 식용 금지까지 반려인들이 평소 주목해 온 이슈들을 두루 담고 있다.
미소천사 회원들은 푸드 트럭을 준비해 방문객들에게 어묵탕 등을 대접했다.
영업시간 제한으로 몰래 영업을 이어왔던 일부 클럽은 ‘정상 영업’을 하게 됐다.
이소자키 요시히코 관방 부장관은 이날 정례 기자회견에서 “전력 상황이 어렵다.
알파벳을 사용하지 않는 우리나라 점자는 언제, 어떻게 시작되었을까요.
현재로선 불법으로 곰을 사육하는 농장을 적발하더라도 그대로 방치할 수밖에 없는 것이다.
대통령실 관계자는 이번 성과급이 이례적인 결정이라는 점을 강조하며 “‘성과 있는 곳에 보상있다’는 것이 가장 중요한 행정원칙”이라며 “성과가 있으면 반드시 보상이 따른다는 것을 실현하기 위해서 전 부처에 보여주는 것”이라고 설명했다.
스위니가 운영하는 마크 저커버그, 제프 베이조스, 빌 게이츠 등과 같은 억만장자의 비행기를 추적하는 트위터 계정도 차단됐다.
민주당의 어려움도 눈에 펼쳐진다”며 “굳이 은퇴라는 말을 쓰지 않은 까닭은 이 비상한 시국에 혼자 부려두고 가는 짐이 너무 죄송스러워서다.
사고력을 길러주는 것도 중요하지만 이를 활용할 수 있는 기술이 없다면 무용지물이라는 것이다.
보헤미안 아이템인 러플 블라우스와 함께 입으면 활동성까지 갖출 수 있는데요.
대통령이 인사권을 통해 사정기관과 사법부를 장악할 수 있는 구조다.
젤렌스키 대통령은 유럽 지도자들과의 회담을 담은 동영상을 게시하며 “우크라이나가 어려운 시기에 키이우를 방문하는 것은 강력한 지지의 표시다.
국민들이 지켜보고 있다”고 했다.
보고서는 종부세에 대해선 “다주택자의 보유 부담을 키워 공급 확대에 도움이 됐다”고 긍정적 시각을 내비친 반면, 양도소득세 강화에 대해선 “투기 수요를 줄이기 위해 고안됐지만 매매 수요도 줄여 적어도 단기적으로는 기존 주택 공급을 감소시켰을 수 있다”고 신중론을 폈다.
전문가들 사이에선 북한의 이 같은 행보엔 일방적인 비핵화 협상이 아니라 “‘우릴 핵보유국으로 인정하고 핵군축 협상을 하자’는 뜻이 담겨 있다”(박원곤 이화여대 교수)는 해석이 나오고 있다.
신문의날 기념식에 참석한 그는 “민심을 가장 정확히 읽는 언론 가까이에서 제언도 쓴소리도 잘 경청하겠다”고 했다.
싸이티바 코리아가 중점을 두는 또 다른 분야는 바이오 인재 양성이다.
우리나라 의료기기 기업의 수출 비중이 가장 큰 곳이 동남아시아라는 점도 계산했다.
앞으로도 직원들의 복지와 고용 유지를 위해 힘쓸 것”이라 밝혔다.
연구자와 기업과의 관계를 넘어 대학과 기관 차원에서의 플랫폼 구축을 통해 기존의 수동적인 산학협력 패러다임을 새롭게 전환한 것이 특징이다.
트위터는 머스크가 강제로 인수 계약을 이행하도록 법적 소송을 제기하겠다며 맞불을 놨다.
미국에만 해당되는 얘기가 아닐 것이다.
풍절음은 물론이고 노면을 통해 전해지는 소음 자체가 일절 없었다.
시크교의 전통적인 터번은 물론 유대교의 다윗의 별, 심지어 기독교의 십자가마저 금지됐다.
⑤산불을 발견했을 때에는 즉시 지자체를 비롯한 가까운 산림 당국에 신고해 달라.
선수들의 인간적인 모습이 많이 드러나는 이유이기도 하다.
결국에는 피해자의 안전을 담보할 수 있는 피해자 중심의 사법제도는 전혀 아니구나, 이런 걸 다시 한번 느끼게 만드는 것”이라고 말했다.
머지않아 자리에서 음식을 주문할 수 있도록 할 계획이다.
젤렌스키 대통령의 방미를 비롯한 모든 일정은 극비리에 진행됐다.
미국에서 의료진이 갤럭시 워치로 측정한 혈압을 활용해 진료, 처방을 하는 것과 대조적이다.
러시아가 합의하지 않으면 미국과 이란이 합의하더라도 타결이 안 된다.
극중에선 한인교회 목사로 나오는 전요환이 열성 신도들을 마약 운반책으로 삼지만, 실제 조씨는 수리남 동포들과 국내에 있는 한국인들을 일종의 ‘고액 알바’로 범행에 끌어들였다.
그럼에도 불구하고 플렉스 노트가 주목받는 이유는 삼성전자가 폴더블 디스플레이 시장에서 가장 높은 기술력을 보유한 기업이어서다.
프라이스 대변인은 미국이 외교적 접근법을 추구하며 그동안 북한에 계속 접촉을 해 왔다면서 “우리는 북한에 적대적인 의도가 전혀 없으며, 북한과 만날 준비가 돼 있다는 점을 분명히 했다”고 재차 강조했다.
세입자와 집주인의 협의만 있다면 임대차법의 규정과 다른 계약이 얼마든지 가능하다는 의미다.
정난주는 귀양선이 그곳에 이르렀을 때 자식을 살리기 위해 몰래 아기를 절벽 바위 아래 내려놓았고 먼 제주로 혼자 끌려갔다.
물티슈나 워터리스 샴푸로 닦아주는 것도 방법이다.
그것보다 성장성이 좋거나 저평가된 기업, 어떤 우수한 지표를 가진 기업을 살 것인지를 주로 고민합니다.
태그리스 시스템이 장착된 버스라면 앱으로 하차 벨을 누를 수도 있다.
에어백이 전개되는 사고가 발생하면 차량이 자동으로 현재 위치를 콜센터로 전송하고 긴급 구조 및 사고 처리 지원을 진행하게 된다.
드미트리 페스코프 러시아 크렘린궁 대변인은 “우크라이나에서의 ‘특별군사작전’은 당초 목표를 달성할 때까지 계속될 것”이라며 최근 전황의 불리함에 대해 우려하는 기색을 보이지 않았다.
시험지에 남아있는 흔적을 바탕으로 공평하게 인재를 등용하고자 했던 조선 왕실의 노력을 읽을 수 있다고 박물관 측은 설명했다.
지방에서 근무하면 승진이 어려우니 어떻게든지 본청에 가서 근무해야 한다는 의미로 해석될 수 있는 발언이었다.
대통령은 고사하고 정치인 자격조차 의심스러운 도널드 트럼프가 대통령에 당선됐던 사건 말입니다.
지역별로 골프장을 검색해 티타임을 예약하거나, 가고 싶은 골프장의 정보를 지도에서 확인해 골퍼 개인의 취향 및 일정에 맞춰 부킹이 가능하다.
사이먼과 재클린은 서로를 끔찍하게 사랑했지만, 안타깝게도 사이먼의 욕망은 돈을 향해 있었고, 재클린은 그런 연인을 위해서라면 뭐든 할 준비가 되어 있었다.
두려움을 극복하기 위해서 필사적으로 남긴 기록이 <전쟁일기>이지만, 저는 이제 다시는 그런 글을 쓰고 싶지 않아요.
일각에선 필리핀의 변화가 말레이시아 태국 캄보디아 미얀마 등 중국의 투자에 의존하고 있는 인접 국가에 영향을 미칠 것이라는 분석이 나온다.
국민의힘 선대본부 이양수 수석대변인은 이날 낸 입장문에서 “윤석열 후보는 삼부토건 회장으로부터 접대를 받은 사실이 전혀 없다”며 “여러 지인들과 함께 통상적인 식사 또는 골프를 한 경우는 몇 차례 있었으나, 윤 후보는 평소와 마찬가지로 비용을 각자 내거나 번갈아 냈다”고 주장했다.
뉴미디어 전문가인 김경달 네오터치포인트 대표는 “널 위한 문화예술은 학교에서 숙제로 활용하기에도 좋고, 기업이 메세나 활동으로 젊은층에게 다가가기에도 좋으니 소비자가 환호하는 것”이라고 했다.
사회분야 토론으로 소수자·인권 의제에 대한 깊이 있는 논의를 기대하고 토론을 지켜본 이들은 “거대 양당 후보의 힘 대결에 그친, 사회적 합의가 실종된 토론”이라는 평가를 내렸다.
젤렌스키 대통령은 오데사가 “정전이 가장 빈번하게 발생하는 지역 중 하나”라고 말했다.
솔트룩스 부스에서 관람객이 이 회사의 메타휴먼(디지털인간) ‘에린’과 대화를 하고 있다(위쪽 사진).
대성이는 몇번이나 초롱안에 있는 고기를 강이나 외딴 샘터에 풀어놓으려고 하였지만 그 초롱을 벗어놓으면 허전하여 허리를 펼수 없을것만 같아 쇠고랑처럼 발길에 채이는 죽음의 위기를 걷어차며 북으로북으로 걸었다.
병조판서 이계전은 세조에게 술을 적당히 드시라고 권했다가 ‘왕을 가르치려 든다’는 이유로 머리채를 잡히고 곤장을 맞았다.
수어로만 연기하는 박지영은 특히 고전극의 왕 연기가 어려웠다고 한다.
예전에는 미국에서 한국으로 오는 항공편의 경우 제트기류를 피해 북극 항로를 이용했으나 현재 전쟁으로 북극 항로 이용이 불가능해졌기 때문이다.
정색하고 단아하게 디자인한 요즘 공원이나 광장보다 그 시절 공터들이 더 여유롭고 자유로웠다.
불면증에 시달리지 않으려면 바른 수면습관을 들여야 한다.
다가오는 여름철엔 캐리비안 베이의 ‘하버 마스터’에서 진행되는 ‘메가 푸드&비어 페스티벌’을 통해 소비자들이 클라우드 생 드래프트의 신선함을 경험할 수 있도록 생맥주 판매를 진행할 예정이며 에버랜드의 정글캠프, 홀랜드 빌리지, 가든 테라스에서도 연말까지 클라우드를 즐길 수 있다.
박인근이 형사들도 다그치는 모습을 보고 ‘여기(형제복지원)는 경찰 등 기관에서 협력하는 곳이구나, 비호를 받는 곳이구나’ 라는 생각이 들었습니다.”
마스크를 팔았다면 최저가를 검색해 고객 이름, 휴대전화 번호, 주소를 넣고 결제하면 된다.
일회용품 줄여가게 캠페인은 매장의 접객 방식을 바꿔 소비자의 행동변화를 유도하고 이를 통해 일회용품을 줄일 수 있도록 하는 국민 참여형 캠페인이다.
미륵사지 출토품을 제외하면 도성과 지방의 주요 거점 소재 석실묘에 묻혔다.
세계적인 박물관급 작품들이 즐비해 구매자가 아니어도 눈 호강을 멈출 수 없었다.
재판부는 엔진오일 과다소모 현상은 수리비용이 발생하지만 보수할 수 있으므로 계약해제권을 행사하는 것이 정당한 상황은 아니라고 본 것이다.
품목별로 살펴보면 견과류와 나물류, 수산물류의 가격이 오른 것으로 나타났다.
청년들이 취업하는 일자리가 고용보험 등 사회안전망 안에 포함되는 '양질의 일자리'가 아닐 가능성이 높을 수 있기 때문이다.
필리핀은 대선에서 대통령과 부통령을 별도 선거로 각각 뽑는다.
공중에서 사냥감을 사냥하는 자신만의 기술도 있으며 성장하면서는 흰꼬리수리보다 신중해 경계심이 많고 예민한 반응을 보인다.
신청일을 기준으로 대구시에 주민등록이 돼 있는 임산부는 누구나 신청할 수 있다.
스타링크 서비스가 기내에서 상용화되면 기존 항공기 인터넷 문화도 크게 변할 것으로 업계는 보고 있다.
찢어지게 가난했던 현실에서 벗어나고자 절실한 심정으로 국제결혼을 선택한 아내와 달리, 남편은 단순히 빨리 결혼하고 싶어 아내를 선택했다고 밝혔다.
휴대전화 사업까지 있었다면, 전망은 더욱 나빠질 수 있었다는 얘기다.
케이팝을 중심으로 케이뷰티, 케이패션, 케이투어 등으로 영역을 확장하는 유통 서비스다.
클래식과 엑스트라 스파이시의 두 가지 맛을 선보였다.
젤렌스키 대통령은 러시아와의 평화 회담 개최 여부는 “러시아군이 침공 전 위치로 철수하는 것에 달려 있다”면서 이것이 협상을 위한 최소한의 조건이라고 밝혔다.
연구원은 주택수와 건물유형별 평균 인테리어 비용을 산출해 전체 시장 규모를 추정했다.
운전자는 서행해서 우회전하면 되고, 우회전 후 만나는 횡단보도에 보행자가 있으면 멈춰야 한다.
채권자인 보험사는 의료기관을 상대로 채무자(보험가입자·환자) 대신 채권(보험금) 회수할 수 있는지 다퉜다.
러캐머라 사령관은 그동안에도 한미동맹이 북한에 대한 억제를 넘어 중국 러시아까지 아우를 수 있도록 확대돼야 한다고 강조해 왔다.
무엇보다 대통령의 아킬레스건을 건드려 초장부터 윤석열 정부의 성공에 재를 뿌리려는 심보가 아닐 수 없다.
이제라도 지방대에 반도체학과를 신설하거나 기존 정원을 늘려줘야 한다.
머스크가 트위터를 상장폐지하고 비공개기업으로 전환하는 작업을 신속하게 진행할 것이라고 블룸버그는 전망했다.
젤렌스키 대통령은 우크라이나군이 수도 키이우와 북부 체르니히우에서 러시아군을 밀어냈으며, 더 이상 이 지역이 공격의 초점이 되지 않을 것이라고 강조했다.
그리하여 축전기간 국가콤퓨터망에 개설된 《아침》홈페지를 통하여 수만명의 참관자들이 시간과 지역의 제한을 받음이 없이 전시품들을 열람하고 이룩된 성과와 경험에 대한 교류 및 보급사업을 활발히 진행하였다.
전문가들 사이에선 산업안전보건감독 제도를 더 강화해야 한다는 목소리가 커지고 있다.
코로나는 끝났지만, 캠핑 수요가 여전히 늘고 있다는 건 이런 사실을 방증한다.
문학이나 사회과학, 자연과학 등 다양한 분야를 포괄하는 대신 구체적인 직업 교육은 하지 않는다.
냉정하게 판단하면, 마이브는 중소기업의 유명하지 않은 브랜드다.
넷플릭스 제공한국판 ‘종이의 집’은 스페인 원작 드라마를 뛰어넘을 수 있을까.
재판부는 판결문에서 “윤석열 전 총장은 한동훈 후보자에 대한 수사 및 감찰 혹은 한동훈이 관련돼 있는 수사 및 감찰 절차에 개입하지 않거나 개입을 최대한 자제해 검찰사무 공정성을 보장해야 하는 직무상 의무가 있었다고 봄이 타당하”지만 “직연(근무연) 등 지속적인 친분관계가 있어 공정한 직무수행이 어렵다고 판단될 수 있는 관계에 있었다고 할 것”이라고 밝혔다.
이용자가 많아진다는 건 해당 토큰을 사용하는 사람들이 많아진다는 뜻이다.
혁신적인 기후기술은 농업 같은 전통 산업에도 대안을 제시하고 있다.
프랑스와 마찬가지로 일본 최고 권력자 또한 반드시 공저에 거주하지는 않는다.
히틀러도 이렇게까지 수준 낮은 선동은 하지 않았을 것이다.
어머니도 갑상샘암에 걸려 제가 보호자 역할을 하고 있다”고 말했다.
할머니가 돌아가시고 한참 뒤에야 이 방법이 '동의보감'에 나오는 치료법이란 걸 알았다.
반려동물 양육인구가 늘며 산책을 겸해 투표장을 찾는 유권자들이 늘고 있다.
컬러강판 제품으로는 실사 구현이 가능한 디지털 프린팅 제품, 안티바이러스 성능의 럭스틸 바이오 등이 있다.
과실범의 공동정범은 여러 사람의 과실이 합쳐져 사고의 원인이 된 경우에 적용되는 법리다.
변호인단 내부에서는 다른 재판부 판단을 받아볼 필요가 있다는 의견도 나왔던 것으로 전해졌다.
민주당을 공격하느라 거친 목소리가 나오는 것을 보면 확실히 이 후보가 승기를 잡고 있다는 것의 반증”이라고 주장했다.
러시아의 우크라이나 침공 직전까지 양국은 벨라루스-러시아 접경 지역에서 합동 훈련을 실시하기도 했다.
스마트팜 혁신밸리의 핵심 기능으로는 △예비 청년농 스마트팜 교육 △청년농 대상 임대형 스마트팜 지원 △스마트팜 기술의 연구·실증 지원 등이 있다.
사무치게 그리우셨을 텐데, 한 번도 입 밖으로 꺼내지 않으셨지요.
보도하게 내버려둬야 한다”며 “저 사람들이 하는 반칙을 내버려 두고 국민들이 판단하게 해야 한다.
인간에게 복종하지도 않으며 또 맹수의 후손이던 고양이에 대한 대책 없는 우리의 사랑이 계속되는 이유는 죽음보다 더 힘든 외로움이라는 도시가 만든 부산물이 아닐까.
외계인을 목격했다고 여기는 지효 역의 배우 전여빈은 “지효 혼자 도전하고 모험하는 것이 아니라 친구와 함께하면서 무한한 에너지가 생겨난다.
우리나라 소비자들도 제대로 만든 맛있는 명품 와인을 즐기도록, 나아가 우리나라 와인 업계에 새로운 길을 제시해 밝은 미래를 이루도록 앞장서겠습니다.”
금융권과 법조계에선 초대형 분쟁 리스크에서 한국 정부가 비교적 선방했다는 분석이 나온다.
선대위가 만들어지면 중요한 역할을 해 주시길 바라며, 김동연 후보의 필승을 기원하자”라고 말했다.
달리면서 자연스럽게 예전의 몸매를 돼 찾았다.
법무부는 검찰청법과 시행령 내용이 서로 맞지 않는 ‘법 체계’ 문제를 이유로 삭제했다는 입장이다.
의학계열 모집인원의 감소로 치대의 경쟁 또한 치열할 것으로 예상한다.
경남도가 궤도운송법 개정을 건의한 것은 궤도·삭도시설의 경우 대부분 관련법에 따라 점검·검사하고 안전 수칙을 준수하는 것으로 조사됐지만, 현행 규정만으로는 재발 방지에 어려운 점이 있다고 판단했기 때문이다.
교육청이 자체적으로 별도의 평가를 만들어 공약 이행에 나설 가능성도 있다.
학력인정 프로그램을 얼마나 듣는지 확인하지 않는다”며 “외국 학교법인이 세운 분교이기 때문에 지도할 수 있는 부분이 거의 없다”고 말했다.
마드리드 정상회의에 참가한 스웨덴 대표단은 에르도안의 경고에 대해 즉각 반응하지 않았다.
그렇다고 영리병원의 미래를 무작정 장밋빛으로 볼 수만은 없다.
인공적인 합성섬유가 아니라 자연에서 얻을 수 있는 소재, 오가닉 코튼을 이용한 제품들이 다양하게 출시되고 있습니다.
호반파크 창문모양을 엠보싱 공법으로 표현해 심플한 조각 작품 느낌을 살렸다.
기업들의 채용공고를 직무로 분석해도 비슷한 경향이 나타난다.
원근감이 사라지거나 사물이 움직이는 증상을 겪으면서 타석에서 애를 먹었다.
공공보건 전문가들은 팬데믹 초기에는 백신이나 효과적인 치료 방법이 없었지만 현재는 대응할 수 있는 수단이 갖춰지면서 개인의 선택이 중시되고 있다고 말한다.
상점에서 시민들에게 예술을 제공하고, 융·복합이 펼쳐지는 퍼블릭 아트의 성격도 가지게 된다.”
린샹푸와 가까워지면 마음이 평온해졌던 그는 본래 남편 아청과 시진으로 돌아와 살며 가슴에 묻은 딸 린바이자를 엿보지만 선뜻 나서지 못하고 옷가지만 전한다.
유학생들 사이에서도 의견이 극단적으로 갈리는 것 같다”고 말했다.
아버지가 우크라이나 사람인 옵샨니코바는 평소 정치 문제를 논하지 않았고 자신의 아이들, 반려견, 가정 이야기를 주로 하던 사람이라고 <비비시>는 전했다.
확진자의 격리기간이 줄거나, 축소될 수 있다.
프라이빗 다이닝룸과 미팅룸, 스터디룸, 게스트룸, 오픈 라이브러리, 프라이빗 짐, 피트니스센터, 골프룸 등 다양한 공간이 조성된다.
국민의힘 대전시당과 구민들은 최 의원이 누구와 함께 누구의 비용으로 갔는지, 또 카타르에서 월드컵 관람 외에 무엇을 했는지부터 소상히 밝혀야 한다고 목소리를 내고 있다.
군사정보 제공자라는 이름으로 글을 써온 한 블로거는 ”지금까지처럼 군이 새로운 불만이 터져나오자 지역 당국을 재빨리 포섭해 아무런 일도 없는 것처럼 전체 상황을 호도하려는 것처럼 보인다.
통일부가 탈북단체의 대북전단 살포 주장에 대해 “구체적 사실 관계 파악을 먼저 한 이후에 관련 대응 조치들을 검토할 수 있을 것”이라고 밝혔다.
인근국인 뉴질랜드는 해저화산 폭발로 큰 피해를 입은 통가에 구호물자를 보내기 위해 군용 비행기를 띄웠지만 현재까지 착륙하지 못하고 있다.
무엇이든 가능하다고 생각하는 것만으로도 결과가 달라진다.
법무부는 사실관계를 파악하고, 향후 사전 검열 필요 여부 등을 검토할 계획이다.
네슬레가 블루보틀을 인수하면서 고급 커피 시장을 노렸고, 스타벅스는 리저브 매장으로 응수했다.
좋아하는 아이돌이나 등장인물과 함께 콘텐츠 세계에 소속된 듯한 확장된 콘텐츠 경험을 제공하고 지속적인 관심과 소비를 유도한다.
대부분의 정육점에선 특수부위를 팔지 않는다는 걸 알게 됐다.
고혈압은 자연적으로 없어지거나 완치하기 어려워 대부분 약물 치료를 받아야 한다.
소상공인 정책자금은 소상공인의 경영안정과 자생력 강화를 도모하기 위해 지원하는 융자사업이다.
임재춘을 만나보라고, 그러면 당신도 그에게 말을 걸고 싶어질 것이라고.
김대중의 민주당이냐”라며 “이들이 노무현 대통령, 김대중 대통령 파는 것을 믿지 말자.
전시장을 둘러보다보면 ‘이 사진의 배경이 한국이 맞나’ 의문이 들 정도다.
검수완박 공포에…경찰 “역량 발휘할 수 있도록 노력하겠다”
이재명이 지지자들에게 “우리가 언론사가 되어야 한다”고 역설한 것도 바로 그 점을 간파한 것으로 보인다.
직거래란 공인중개사를 끼지 않고 거래 당사자끼리 곧바로 거래하는 방식이다.
함께하지 못하겠다는데 무슨 이유가 더 필요하고 설득이 가능하겠냐”, “나 같아도 정 떨어져서 이별한다”, “나도 개고기 먹는 사람 상종 안 한다” 등 이별할 것을 추천했다.
김하성은 포스트시즌이 끝난 뒤에는 모처럼 국내 팬들 앞에도 선다.
공효진은 웨딩드레스를 입고 결혼식을 준비 중이며 사랑스러운 패셔니스타답게 웨딩드레스에 운동화를 매치해 눈길을 끈다.
사이트를 준비하면서는 은둔·고립 청년들이 세상을 마주하는 첫 문이자, 최후의 보루일지도 모르는 이 공간에서조차 상처받는 일이 없도록 단어 하나하나 검토했다.
법조계는 업무개시명령 도달이 쉽지 않고 발동되더라도 화물연대가 응하지 않을 가능성이 크다고 본다.
영실계곡 오백장군처럼 특이한 형상을 한 기암괴석 형태로 변하고 있는 것을 확인할 수 있었다.
우승자와 입상자에게는 다양한 상품과 경품 등이 제공됐다.
집권여당 원내대표로서 진정으로 윤 대통령의 국정 성공을 바란다면, 말도 안되는 궤변으로 잘못을 감싸기보다 다시는 이런 일을 반복하지 않도록 직언을 아끼지 말아야 할 것입니다.
러시아가 우크라이나를 침공하는 일이 벌어졌다.
저임금을 잔업특근으로 메워왔던 조선하청지회 노동자들은 조선업 불황으로 잔업특근이 준 데다 상여금이 상당 부분 삭감되면서 임금이 크게 하락했다.
이안소영 여성환경연대 상임대표는 “월경권은 여성 누구나 누려야 할 기본 인권이자 건강권이다.
러시아가 북한으로부터 수백만개의 로켓과 포탄을 구입하는 절차를 진행하고 있다고 미국 정보 당국이 밝혔다.
여가부는 소득금액증명원 등의 확인을 거쳐 지원 여부를 결정한다.
겉으로는 평범해보이지만 내면에 상처를 안고 살아가는 ‘굿맨 패밀리’ 가족 구성원들의 아픔과 화해, 사랑을 이야기하는 작품이다.
공정위는 케이큐브홀딩스 법인을 검찰에 고발하되, 김 센터장은 의결권 행사에 관여한 혐의가 입증되지 않아 고발 대상에 포함하지 않았다.
금통위의 통화정책방향은 우리나라의 연내 물가는 물론 경제 성장치에도 많은 영향을 미치는 문제다.
법무부는 우크라이나에서 전쟁범죄나 그밖의 잔학행위를 한 자들에게 책임을 묻기 위해 모든 노력을 다하겠다”고 말했다고 전했다.
전문가용 신속항원검사에서 양성 판정이 나올 경우 ‘확진’으로 인정하기로 하면서 의심 증상자들이 몰려든 때문이다.
국민의힘 내부에서는단일화 문턱이 더 높아진 것에 대해 ‘이준석 책임론’이 나오고 있다.
차제연은 신속처리안건으로 지정해달라는 것이 법안 강행 처리를 해달라는 요구가 아니라, 차별금지법 제정을 외쳐온 시민들이 언제까지 기다려야 할지 기간을 정해달라는 요구라고 강조했다.
대통령님, 제 아버지 성함은 “이 대자 준자, 이대준” 입니다.
그러니까, 당장 조급해하지 않아도 된다는 것, 하고 싶은 게 많아도 심지어 아직은 없어도 된다는 것 하나만큼은 꼭 말해주고 싶었다.
천재지변, 질병, 수시모집 최종합격, 군입대 등 사유로 수능을 응시하지 않은 수험생에게는 소정의 신청절차를 거쳐 응시수수료의 일부를 환불한다.
한국인도, 일본인도, 미국인도 아닌 모호한 정체성을 안은 탓에 회사 프로젝트에서 길을 잃은 솔로몬.
입원할지, 퇴원할지, 팍스로비드를 먹어야 할지 등은 지역 의료진이 빠르게 판단하는 것이다.
감사하다”며 “(에미상 트로피는) 집에서 가장 잘 보이는 데에 딱 자리 잡고 있을 것”이라고 말했다.
검수완박(검찰 수사권 완전 박탈)은 아니지만 검수더박(검찰 수사권 더 박탈)이라면 옳은 방향이다.
양두구육(이라는 표현이) 나왔다”며 “중징계 받고 근신 중인 당대표가 이런 막말을 당과 당원들에게 난사했는데 ‘어떻게 윤리위가 경고 안 하냐’는 말을 못하냐.
가상자산(암호화폐) 투자를 시작할 때 가장 먼저 고민할 대상은 바로 '어느 거래소를 이용할 것인가'다.
아이엘오는 ‘고용 관계가 존재하지 않아도 결사의 자유가 보장되어야 한다’는 원칙을 제시하고 있지만 대법원은 노동조합법의 적용 대상을 ‘특정 사업자에게 소득을 의존하는 자’, ‘임금을 노무 제공의 대가로 받는 자’ 등 일부 기준으로 좁혀 해석했다.
연기자에는 ‘국민 드라마를 마음 놓고 했으면 좋겠다’고 말했다”고 전했다.
국내에서도 ‘디자인 윤리’에 대한 고민이 번지고 있다.
참석자들은 ‘희망의 노래’를 부르며 주민들의 희생과 헌신 정신을 기릴 예정이다.
대통령실이 ‘대통령이 있는 곳이 곧 상황실’이라고 해명한데 대해서는 “궤변도 그런 궤변은 없다”며 “침수 때문에 못 갔다는 것은 그 자체로 대단히 중요한 경호상의 문제가 생긴 것으로 대통령의 이동 동선은 항상 복수로 준비가 돼야 한다”고 지적했다.
원숭이두창 ‘의사환자’란 임상증상 및 역학적 연관성을 고려하여, 원숭이두창이 의심되나 진단을 위한 검사기준에 부합하는 검사결과가 없는 사람을 의미한다.
엔카닷컴은 ‘엔카홈서비스’로 비대면 중고차 구매 서비스를 주도하고 있다.
대통령실은 “양국 간 사전 협의한 것”이라며 “정상 외교 프로토콜을 제대로 이해하지 못한 데서 비롯된 오해”라고 반박했다.
재계에서는 “삼성의 공채 유지는 청년들에게 기회를 제공하는 사회적 안전망 역할을 하겠다는 의지가 반영된 것”이며 “인재에 대한 내부 수요와 사회적 기대를 조화시킨 사회공헌”이라고 평가했다.
연구자들은 “커다란 겹눈, 이빨로 둘러싼 무시무시한 원형 입, 날카로운 가시가 달린 집게발, 옆구리에 난 일련의 덮개를 펄럭이며 유연하게 헤엄치는 몸을 갖춘 스탄레이카리스를 만나는 건 바닥에 살던 작은 동물에게 악몽이었을 것”이라고 밝혔다.
네티즌들은 “클레임 걸어야 한다”, “거리가 멀면 연장하고 연장한 만큼 냉매를 보충하면 된다”등의 반응을 보였다.
손병준씨는 “동물을 생각하는 많은 사람들이 함께 행진한다고 했을 때 울컥하는 마음이 들었다.
대한변협은 “코로나 확진자를 대상으로 실시된 사전투표에서는 확진자 대상 투표관리 특별대책에 따른 절차와 매뉴얼이 제대로 지켜지지 않고, 행정편의에 따라 직접선거와 비밀선거의 원칙이 훼손되는 사태가 발생했다”며 “어처구니없는 실수를 저질러 선거 관리와 행정의 난맥상을 여과 없이 드러냈다.
전문가들은 “에너지 취약계층이 올겨울을 무사히 지낼 수 있도록 정부는 본격적인 한파가 닥치기 전에 가구당 에너지 바우처(이용권) 대상이나 지원액을 늘려야 한다”고 지적했다.
대통령실은 “진수선을 절단하는 것은 아기의 탯줄을 끊는 것과 같이 새로운 배의 탄생을 의미하는 것으로 해군의 오랜 전통의식”이라고 설명했다.
부동산원은 “성북구는 길음뉴타운 신규 입주물량 영향으로 하락 폭이 커졌고, 서대문구는 홍제동 구축 단지 위주로 가격이 내렸다”고 했다.
한터글로벌 “빅데이터의 힘, 케이팝 비즈니스 성공 이끌었다”
김석영씨는 “공공주택에 들어갈 자본조차 갖지 못한 주거취약 계층에 대한 이야기가 부족한 것 같다”고 적었습니다.
행정안전부 내 ‘경찰국’(가칭)을 설치 등 경찰 통제 방안을 경찰 제도개선 자문위원회(자문위)가 권고하고 나서면서 일선 경찰관들 사이에서 ‘지휘부 책임론’이 들끓고 있다.
러시아군이 이 지역 전체 영토를 통제하고 있지 않을뿐더러 이 지역 주민 수만명이 개전 이래 피난한 상태라 얼마 남지 않은 주민 대상 합병 투표의 정당성 문제가 제기되고 있다고 통신은 짚었다.
개고기에는 눈 감는 한편, 식약처는 먹어서는 안되는 식품이라면서 말벌, 불개미, 복어알을 사용한 식품들에 대해서는 강력하게 단속해왔다.
희한하게도 이 낡은 보고서에 이미 답이 나와 있다.
도미카와의 한 이웃도 “그녀는 너무 친절하고 정직했다”며 안타까워했다고 닛케이는 전했다.
공교롭게도 이 대표를 향한 검·경 수사가 본격화하는 시점과 맞물리면서 ‘정치탄압 피해자’ 이미지가 부각되는 모양새다.
삼성전자도 한 직원이 연봉 산정 방식 오류 등을 지적하며 대표이사에게 글을 썼다.
대통령실과 각 부처는 이번 파업을 ‘집단 운송 거부’라고 표현하고 있다.
전문가들은 더 심각한 상황을 피하기 위해선 지금 당장이라도 기후 온난화 원인인 화석 연료 사용을 끝내야 한다고 지적한다.
사회부총리 겸 교육부 장관에는 정철영 서울대 교수가 유력하게 거론되는 것으로 알려졌다.
중국이라고 왜 진실을 갈망하는 이들이 없을까.
이탈리아의 한 대학도 도스토옙스키 작품에 대한 수업을 중단하고 말았다.
분향소에는 윤 대통령이 보낸 조화 옆에 김진표 국회의장과 한덕수 국무총리 조화가 나란히 놓였다.
국민의힘은 정 후보자에 대해 인사청문회에서 사실관계를 따져보고 적격 여부를 판단해야 한다는 입장이다.
일각에서는 이 회의에서 프란치스코 교황이 사임을 발표할 수 있다는 관측도 내놓는다.
공교롭게도 이번 ‘공정과 상식 수사’ 계획은 현 정권 핵심 인사들의 논란과도 연결돼 있어 눈길을 끈다.
크리스티나 씨는 “나 같은 주부는 남들보다 시간적 여유가 있어서 각종 행정업무를 돕고 있다”며 “일단 전쟁을 끝내는 게 가장 시급하고 중요한 문제”라고 말했다.
국민의당도 이날 “공동정부를 향한 윤 당선인과 안철수 대표 간 약속과 신뢰의 첫 결실로 평가한다”는 당 공식 입장을 내며 긍정적으로 평가했다.
여학생들의 중등 및 고등 교육 금지 조치에 이어 대학 교육까지 금지하며 사실상 여성을 대부분의 정규 교육 과정에서 배제시킨 셈이다.
현황이라는 것을 다 알고 있다”며 “시민들의 마음이 모아지는 것이지, 시가 일방적으로 결정하는 것이 아니다.
업계에서는 중국 내 봉쇄 조치가 풀린 직후에는 갑작스러운 물량 증가로 해운 운임이 또 오를 수 있다고 보고 있다.
소비자에게 지금 이 소비는 잘 하고 있는 것인지 한번 더 묻는 의향이라고 말하고 싶다.
우크라이나 내전 때 와그너 그룹 용병을 이끌었던 웃킨은 아돌프 히틀러를 숭배했고, 히틀러가 좋아했던 음악가인 리하르트 바그너의 이름을 호출부호로 썼다고 알려져 있다.
연구자들은 짙은 색 청개구리일수록 피부에 많이 든 멜라닌 색소가 전리방사선의 영향을 막아주었을 것으로 보았다.
예보관들은 각종 기상 예측 중 가장 어려운 게 적설량 예측이라고 설명한다.
되는시간은 일정 조율 과정 중 반복적인 커뮤니케이션 때문에 낭비되는 업무시간을 줄이는 온라인 일정 예약 솔루션이다.
금리인상은 기술 개발 등에 많은 지출을 하는 테크 기업의 부담을 키운다.
로스토크는 경기 직전 공식 채널을 통해 우크라이나에 대한 을 게재했는데 그 내용은 “러시아의 우크라이나 침공은 우리 모두를 뒤흔들었다.
공개연애를 하면 거의 식만 안걸렸지 그런(결혼한) 분위기”라며 “왜 공개연애를 했냐”라고 김지민에게 질문했다.
빌게이츠는 휴가 철이 되면 책보따리를 들고가 휴식을 즐기는 ‘독서왕’으로 유명하다.
대통령실은 일본 반격 능력에 대한 우려를 한·미·일 안보협력 틀 속에서 풀겠다는 방침인데, 미국의 중재·조정 가능성에 큰 기대를 하기 어렵다.
그중에서도 한식 오발 딥볼은 반상 차림이 주요한 한식 문화를 고려해 개인마다 사용하는 물김치 그릇으로 고안됐다.
직화오븐에 구워 진한 불맛과 육즙은 물론 탱글한 식감이 살아있어 반찬이나 술안주로 즐기기 좋다.
노동자들은 전날 함께 일하던 동료가 비참한 사고로 죽음을 당한 기계 옆에서 일을 해야 했습니다.
러시아군이 유럽 최대 규모의 원자력 발전소인 우크라이나 자포리자 원전을 장악한 데 이어 두 번째 규모의 원전 시설에 접근 중이라는 보도가 나왔다.
조선업계가 선박 수주 호황을 이어가며 일손이 부족한 상황이지만 선뜻 공개채용에는 나서지 못하고 있다.
국민의힘은 이날 서울 여의도 국회에서 최고위원회의를 열고 국민의당과의 합당을 의결했다.
고향에서는 제례 참석 인원을 최소화하고 짧게 머무르며, 고령층 친지를 만날 때는 꼭 마스크를 착용해야 한다.
팬데믹으로 인해 많은 사람들이 겪은 공포와 불안 끝에 결국은 희망의 빛이 올 거라는 메시지로 저는 느꼈는데, 아마 많은 사람들이 그런 희망의 필요성을 느꼈기에 공감한 것이 아닐까요?
외이도염은 초기 발의 무좀처럼 귀가 간지럽고 약간의 통증만이 있어 조기에 식별하기 어렵다.
그것만으로 장기 시장 금리까지 영향을 주긴 어려우니 일본은행이 개입해서 채권 장기 금리의 변동 폭을 묶어 뒀죠.
롯데백화점 본점 와인 매장에서 최준선 소믈리에와 한희수 소믈리에가 상품을 홍보하는 모습.
삼성전자는 이날 정기 이사회에서 이 부회장의 회장 승진을 의결했다고 밝혔다.
우크라이나 난민 사태의 가장 큰 특징은 매우 짧은 기간에 난민이 급격히 늘었다는 점이다.
코로나라는 모진 세월을 만나 하루 종일 마스크를 쓰고 거리두기를 하느라 그렇다.
이혼이라는 소재 자체로 인해 선뜻 섭외에 관한 말씀을 드리는 것조차 힘들었고, 그래서 단번에 출연을 허락한 부부는 없었습니다.
기자회견에 함께 참석한 찰리 로우 럭비대표팀 감독은 “박완용은 완벽한 선수다.
북유럽권이 행복 지수가 가장 높은 지역이라면 중남미는 긍정 경험 지수가 가장 높은 지역이다.
월동채소의 맛을 즐기는 제주 여행, 겨울이 제철이다.
정치인들과 우리 언론은 유독 선장을 잘 찾는다.
무엇보다도 백신 접종이 가장 중요한 정책 수단이지만 현재 사용 중인 백신은 접종 후 집단면역을 획득해 지역사회 전파를 차단하는 효과보다 중증환자 감소와 사망 예방에 초점을 두고 개발됐다.
마찬가지로 증상 발현과 확진 사이의 시차도 평균을 계산해 얼마나 일찍 확진되는지 평가할 수 있다.
대통령실의 용산 이전에 따른 비용이 예상보다 큰 폭으로 증가한 것으로 드러난 가운데, 경호 비용까지 확대된 것으로 확인되면서 논란이 더욱 커질 것으로 보인다.
닥터노아는 고체 치약과 치실, 가글 등으로 생산 제품을 늘리고 있다.
의원총회를 다시 여냐는 질문엔 “아직까지 다시 소집할 여부에 대해서는 결론을 내지 않았다”고 말했다.
극장주들이 영화 관객과 언론에 이 소식이 노출되는 것을 꺼렸기 때문이다.
산림당국은 이날 산불이 인근의 한 사찰에서 화기취급 부주의로 인해 발생한 것으로 보고 있으며, 정확한 발생원인과 피해면적을 산림청 조사감식반을 통해 조사할 계획이다.
건설업계는 현장 인근에 상가와 빌라 등이 밀집해 폭파 방식의 철거를 진행하기도 어렵다는 입장이다.
우리나라의 경우 에너지 위기를 키운 것은 역설적이게도 정부의 에너지 대책이었다.
선우은숙의 경우 지인들 가운데 빚을 지면서 부자가 된 사례가 많았다고.
연금보험료 납입 기간이 감소해 받을 연금이 줄어든다.”
울음소리가 나서 부모가 달려와 보니 큰아이가 어릴 때 가지고 놀던 장난감을 움켜쥐고 있다.
민사소송을 오래 끌수록 굉장히 신경이 쓰이고 가정이 파탄 나게 된다.
화천대유는 경기 성남시 대장동 개발에 참여한 민간사업자로 대주주는 현재 특가법 상 횡령 혐의로 구속기소돼 곽씨와 재판을 받고 있는 김만배씨다.
전문가들은 메타 방침과 별개로 페이스북의 과도한 개인정보 수집 행위에 대한 위법성 여부를 살펴봐야 한다고 지적한다.
데이터센터 관련 매출이 급증하고 있고 관련 산업 성장 속도가 예상보다 빠르다는 인식도 급등 재료로 작용했다.
분체도료는 가루 형태의 페인트로 휘발성 유기 용제를 사용하지 않아 중독이나 화재 위험이 적다.
러브버그는 미국 파리의 일종으로 암수가 함께 붙어다녀 ‘러브버그’로 불린다.
교도소에서 법과 문학을 가르치는 저자는 특히 인문학이 교도소 대학의 가치를 증명한다고 강조한다.
전문가들은 특정 과목의 건강보험 수가를 올려 필수의료를 확충하는 방식은 근본 해결책이 되지 못한다고 지적한다.
부정부패에 대한 엄정한 대응으로 적폐가 쌓이지 않도록 하는 것이 그가 맡았던 책무다.
공공기관의 경우 컨벤션 시설이나 홍보관, 골프·콘도 회원권 등 불필요한 자산을 매각해 재정부담을 덜기로 했다.
지금까지의 변이 양상은 전파력은 강해지고 치명률은 낮아지는 쪽으로 진행해 왔다.
엘리자베스 워런 민주당 상원의원은 “트위터는 개인의 장난감이 아니다”라며 머스크가 트위터와 테슬라를 둘다 경영하는 것에 이해관계 충돌이나 불법적 행위는 없는지 조사해 봐야한다고 주장했다.
일각에서는 당시 사건이 아시아계를 향한 인종 혐오 범죄일 가능성, 정신질환자의 ‘묻지마 범죄’일 가능성 등을 다양하게 제기했다.
전문가들은 가입 신청이 늦춰질수록 협상 경쟁력이 떨어지고 대외 신뢰도도 낮아질 수 있다고 지적한다.
약세장에서 크게 떨어진 목표주가도 소폭 반등했다.
층간소음에 대한 노출은 단기간뿐만 아니라 장기간 지속될수록 심리 및 생리적 건강에 영향을 미치는 점을 반영한 결과다.
일각에서는 셀프 수리와 서비스센터(애플스토어 등) 수리 비용의 차이가 적게는 수천원 수준에 그친다며 효용성이 없다는 지적이 나온다.
여신협회장 면접 당시에도 김 내정자는 유일하게 본인의 포부를 담은 프레젠테이션을 별도로 준비해 현장에서 발표한 것으로 전해진다.
내방가사가 다른 여성들의 입과 손을 통해 단순히 기쁨과 슬픔 같은 감정만이 아닌 위로와 연대의 의식까지 전이되는 예술이었음을 보여주는 대목이다.
우크라이나 군이 러시아가 점령 중인 남부 요충지 헤르손 수복 작전에 명운을 걸고 있는 상황에서 중요 작전 정보가 외부에 유출되자 색출하기 위한 고육지책이었다.
국회에서는 어느 직급이면 대략 어떤 업무를 맡는다고 짐작할 수 있지만 캠프는 국회뿐 아니라 직능단체, 시민사회, 전문가 집단 등 곳곳에서 파견 오기 때문에 경력과 나이 모든 게 뒤엉킨다.
투자자들이 이런 소형주를 관심 있게 살펴보면 괜찮은 종목을 발견할 수도 있다.”
애니온넷은 투야 솔루션에 대한 이해가 깊은 업체다.
받아들이는 분의 감수성에 뭔가 저희가 이해하지 못하는 부분이 있었다고 밖엔 생각되지 않는다”고 지적했다.
시장격리는 쌀이 지나치게 많이 생산됐을 때 쌀이 시장에 과도하게 풀려 가격이 폭락하지 않도록 정부가 농가로부터 쌀을 사들여 시중에 풀지 않는 것을 뜻한다.
유튜브들은 전에 반려견이 무지개 다리를 건너 우는 장면까지 캡처해 ‘나 망했어요’라는 제목을 달더라”고 말했다.
모두투어는 골프 유튜버와 베트남 하이퐁에서 골프 치고 저녁 식사를 하는 상품을 선보였다.
초등학생인 나는 화면으로 보면서도 저 정도라면 다시 걸을 수도 없을 것 같다고 생각했다.
로보라이드 시범 서비스가 이뤄지는 강남 지역은 서울에서도 가장 혼잡한 곳으로 꼽힌다.
국내에서는 공식 수입원을 선정하고 성수동에 매장과 서비스센터를 조성하고 있다.
유족으로는 아내 김복수씨와 딸 희정·희수·희란씨 등이 있다.
군용헬기는 극한 환경에서도 야전 운용이 필수적이며 다양한 환경에서 임무 수행 능력과 생존성 유지를 위한 검증이 요구된다.
러시아군은 이날 우크라이나 남부 헤르손을 점령했다고 발표했다.
금융당국은 기존 보금자리론 대비 주택가격·소득요건 등을 확대 운영해 금리 인상기 서민·실수요자 주거안전망을 강화하고 고정금리 대출비중 확대 통한 가계부채 질적구조 개선을 이룰 수 있을 것으로 기대하고 있다.
대검찰청은 전날 국민의힘이 민주당 없이 진행한 국정감사에서 이원석 검찰총장이 한 발언을 언론에 재공지하며 압수수색 필요성을 강조했다.
이엠케이는 미국 브로드웨이 뮤지컬 작품이 성행하던 국내 뮤지컬 시장에 <엘리자벳> <레베카> 등 정통 유럽 뮤지컬을 선보여왔다.
경인방송의 차기 경기도지사 적합도 조사에서 안민석-김은혜 의원이 오차범위 내 접전 양상을 보였다.
경찰청장은 국회 인사청문회 대상이지만, 국회 동의를 받지 않아도 대통령이 임명할 수 있다.
데스크북인 만큼 게이밍보다는 작업 효율에 초점을 맞춘 스펙이다.
권혁영씨에 대해 보안사령부가 작성한 ‘특변자 활용 결과보고’ 문건.
프로시타는 당시 까마귀들에게 먹이를 주고 막 돌아와 소파에서 음악을 듣고 있었다.
역학조사관 사칭 보이스피싱이 활개를 치는데, 실제로 서울 일부 보건소가 ‘재택치료자 물품지원비’를 지급한다며 문자로 통장 사본 등을 보내라고 요구한 사실이 본보 취재로 드러나기도 했다.
포르투갈의 전설 크리스티아누 호날두(무소속)는 “그에 대한 기억은 축구를 사랑하는 모든 이들에게 ”이라고 썼고, 노르웨이의 ‘득점 괴물’ 엘링 홀란드(맨체스터 시티)는 “(축구에서) 당신이 어떤 플레이를 보든, 그걸 다”라고 썼다.
민주당에선 국회 과학기술정보방송통신위원회 간사인 조승래 의원이 이날 방송통신발전기본법 개정안을 발의했다.
국외여행과 출장, 유학을 통한 경험과 지식이 대한민국이 선진국으로 올라서는 데 한몫했고, 한국인의 국외여행은 우리의 위상을 세계에 알리는 역할도 했다고 생각한다.
수사기록을 보면, 국회의원실 보좌진들은 뒷면에 후원금 계좌가 적힌 명함을 주며 ‘뒷면을 잘 보세요’ 등의 이야기를 했다고 한다.
시중은행과 보험·카드사 등 기존 금융사들은 자신들이 규제에 발목이 잡히며 옴짝달싹 못하는 동안 네이버·카카오 등 빅테크가 사업 영역을 마음껏 확장하며 급성장하는 모습을 ‘기울어진 운동장’에 빗대 왔다.
전문가들이 권하는 ‘내집마련 타이밍’도 대체로 내년 이후이다.
마지막으로 신문은 “‘친구가 오면 좋은 술이 기다리고 승냥이가 오면 엽총이 기다린다’는 자주 인용되는 말이 있다”면서 “대만 해협에서 도발을 감행하려는 외국 군함은 조심하기를 권고한다”고 부연했다.
레즈니코우 장관은 “러시아측의 항복을 받아들일 준비가 돼 있다”고 답했다.
멀티버스를 이동할 수 있는 능력을 가진 아메리카 차베즈가 닥터 스트레인지 앞에 나타나고, 과거 어벤져스 멤버였던 완다 막시모프가 흑마법을 터득한 스칼렛 위치로 다시 태어나 아메리카 차베즈를 쫓으면서 벌어지는 이야기를 그린다.
기준금리는 앞으로 더 오를 전망이어서 자영업자 부도 위험도 커지고 있다.
▶결론부터 말하면 이 보고서는 이후 두 번의 대반전을 겪게 된다.
결의대회에 참가한 한 참가자가 국회에 바라는 내용을 편지에 쓰고 있다.
미국에서는 과거에 법 집행관들이 범죄 혐의를 받을 때 진술하도록 강제하고 만약 진술을 하지 않으면 파면에 처하는 법이 있었습니다.
덕혜옹주가 마지막 남긴 ‘나는 낙선재에서 오래오래 살고 싶어요.
화성에서는 고음을 약간 더 빨리 들을 수 있다는 뜻이다.
미접종자의 보호를 위해 꼭 필요한 제도라고 말해왔다.
폭발물이나 지뢰를 찾기 위해 개나 아프리카 도깨비 쥐의 후각에 의지하고, 수중 음파탐지 기술 개발은 박쥐나 돌고래에서 영감을 얻는다.
최근까지도 한은은 금리 인상 경로에 대해 비교적 명확한 전망을 제공해왔다.
영업이익은 원자재 가격 상승, 물류비 증가 등의 영향으로 영업손실을 기록했다.
통고처분은 경미한 법규 위반의 경우 형사 절차에 의한 형벌을 부과하기 전에 형벌을 대신할 금전적 제재인 범칙금을 부과하는 것이다.
무엇보다도 반도체 인력 양성을 위해 범국가적인 역량을 결집해 나가기로 했다.
맨체스터대 정치학 교수 로버트 포드는 “단순한 문제가 아니다.
문화재청은 붕괴된 신전 탑문의 전체를 해체 및 복원하고 진입로를 정비하는 복원사업을 시행할 예정이다.
우크라이나 전쟁의 종료 시점과 방법에 대한 다양한 예측이 쏟아져 나오고 있다.
마요네즈와 버거킹 특제 불고기 소스가 조화를 이뤄 한국적인 맛을 살린 것이 특징이다.
우크라이나 사태를 자국 안보력 강화의 지렛대로 삼는 일본을 보면서 한국의 외교안보 전략을 되돌아보게 된다.
삼성지회는 조만간 삼성 그룹의 노조와해 범죄에 대한 피해 회복과 관련자 퇴출, 재발방지 대책을 요구하는 특별교섭을 시작할 방침이다.
대통령실은 온라인 투표 방식의 국민제안을 받아 대형마트 의무휴업제 폐지를 추진하다가 논란 끝에 철회했으며, 국무조정실에서 이를 이어받은 모양새다.
현재까지도 대회가 진행 중이기에 향후 순위 변동이 있을 수도 있다.
전문가들은 오늘날 담배 회사들의 마케팅 전략도 교묘하게 청소년을 노리고 있다고 지적한다.
자율주행의 시대는 우리 예상보다 빠르게 다가오고 있다.
국내에서도 규모가 커진 중고물품 거래수요는 검색포털이 아니라 중고나라, 번개장터, 당근마켓 전문 플랫폼에서 대부분의 검색이 이뤄진다.
정부에서는 노무현 정부 국무총리를 지낸 한덕수 국무총리와 이상민 행정안전부 장관, 김대기 대통령비서실장이 대표로 봉하마을을 찾았다.
봐야겠지만 놀라운 발언”이라고 말했다.
공공의대는 국비로 교육을 받을 수 있어 가정형편이 어려워도 의대에 진학할 수 있고 영리 의사가 아닌 공적 이익을 창출하는 의사를 배출하도록 하는 시스템이다.
방문객들의 불편이 없도록 안전 등 만반의 준비를 하겠다”고 말했다.
초창기에는 어깨에 피멍도 들고 다리 근육이 뭉쳐 며칠 앓기도 했다.
마지막으로 르노와 퀄컴의 협력 확대 소식을 전해졌다.
일산화탄소 경보기 설치도 사고 예방법 중 하나로 꼽힌다.
마지막으로 모병제 도입과 부대 감축이 미칠 부정적 결과도 면밀히 따져봐야 한다.
한옥에서의 일상은 풍경과 계절 속으로 직접 들어가는 일. 찌릿찌릿 몸의 세포가 알알이 그 기쁨을 기억하고 그 기억 때문에 나는 다시 한옥으로 왔다.
다시말하여 우리의 고유한 멋과 특색을 살리면서 현대건축술의 제반 요구를 우리 식으로 구현해나가야 합니다.
상상력으로 사업을 펼치는 것이 아니라, 기술의 뼈대를 세우고 경험이라는 살을 덧붙여 실제 도움을 주는 사업을 펼쳐야 한다고 말한다.
당연하다고 여겼던 일상이 당연한 게 아닌, 무척 소중한 선물이었다.
여객터미널 곳곳을 누비며 여객이 있는 위치에 따라 출입국 과정에 필요한 다양한 정보를 제공하고 있다.
재정신청은 검사의 불기소 처분에 불복해 해당 처분의 당부를 가려 달라고 직접 법원에 신청하는 제도다.
후야오방의 죽음이 톈안먼 사건을 일으킨 핵심 요인은 아니었지만, 그의 죽음을 추모하는 과정에서 시민들의 불만이 집결됐고, 수십만명이 모이는 거대한 정치 운동으로 이어졌다.
사람들에게 아이의 장애를 일일이 설명할 수도 없었다”고 말했다.
상아탑에서 발견한 지식은 대부분 학문의 세계를 넓히고 다지는 데 쓰이는 것이 답답했다.
테라코타를 재료로 새롭게 상상한 도시의 모습을 제안하기도 했습니다.
다수의견을 집필한 새뮤얼 앨리토 대법관은 “‘로 앤 웨이드’판결은 처음부터 터무니없이 잘못됐다”며 “그 추론은 특별히 빈약하고, 그 결정은 악영향을 끼쳤다”고 밝혔다.
학계에서는 이러한 변화는 의학적 검사에서는 나타나지 않더라도, 개개인이 인지 능력의 미묘한 변화를 인지해 나타내는 증상으로, 초기에 증상을 발견해 최악의 단계로 발병을 막는 ‘골든 타임’으로 평가하고 있다.
아티스트의 작품을 단순히 감상하는 것 이상의 서비스를 기획한 ㈜다이브인그룹은 작품을 경험하는 새로운 공간과 서비스를 만드는 ‘몰입형 아트 플랫폼’을 제공한다.
전반적으로 지문의 길이는 전년도에 비해 짧게 출제되었지만, 문제를 푸는 데는 더 많은 시간이 소요되었다는 후기가 잇따랐다.
에델펠트는 핀란드 남부의 아름다운 어촌 포르보에서 나고 자랐다.
연탄가스에 중독돼 의식을 잃었는데 그분이 창문을 열고 동치미 국물을 먹여줘 살았다.
박물관에서 그들은 하나씩 소멸하고 그렇게 마지막 화자가 사라진다.
노숙자들의 존재가 외부로 알려지면 정규직 전환도 물거품이 된다는 사실에 청년은 애를 쓰고, 그 과정에서 벌어지는 일들을 유쾌하고 따뜻하게 풀어간다.
중국경제가 미국을 추월할 것이라는 희망찬 전망은 사라졌다.
화기애애한 분위기 속에서 선수들은 가벼운 달리기부터 공 뺏기 훈련 등을 소화했다.
대우건설은 회사의 오래된 연혁만큼 대우건설이 국내외에서 선보인 다양한 건축물과 기술은 ‘최초, 최고, 최대, 최장, 유일’이라는 기록을 다수 보유하고 있다.
위촉식부터 시작된 무례한 기념촬영부터 공연장 장소의 접근성∙안전성 문제.
취약계층에 대해선 에너지·교통·주거비 지원을 강화한다.
베스트셀러 소설가 로레타(샌드라 불럭)는 북콘서트가 끝난 뒤 호텔을 나서다 언론 재벌 아들 페어팩스(대니얼 래드클리프)에게 납치된다.
베이조스는 지난달 트위터를 통해 “위기를 대비해야 한다”라고 말한 것에 대해 “사업가와 소비자 모두에게 전하고 싶었던 말”이라고 설명했다.
페랄레스의 여동생 라리사는 그가 행군 계획을 가족들에게 밝혔을 때 전혀 놀라지 않았다며, 항상 선한 마음을 가지고 행동하는 페랄레스를 항상 지지한다고 밝혔다.
일각에서는 몸값이 지나치게 비싸 투자 효과가 떨어진다는 지적도 나온다.
페이센스는 그동안 이용자간 계정 공유를 중개해주는 플랫폼 사업자들과 달리 직접 오티티 이용권을 구매해 이를 이용자들에게 시간 단위로 재판매하는 사업을 들고 나왔다.
테이프로만 붙여서 밀봉해야 하는 디자인의, 흔히 말하는 택배 박스도 그렇고….
산림습원은 산림의 습지뿐만 아니라 과거 화전, 경작 등의 활동으로 형성된 수분을 다량 함유한 지형 및 수분이 공급되는 지점을 뜻한다.
자동차세를 체납해 번호판이 영치된 상황에서 버려진 번호판을 임의로 주워 사용한 혐의였다.
까다롭다는 단어는 부정적인 의미를 내포하고 있는데, 부모를 흉내 내는 자녀의 정체성 형성에 악영향을 미칠 수 있다는 것이다.
피해자들은 조정이 무산되는 상황을 우려하며 조정위가 조속히 합의점을 찾아야 한다고 밝혔다.
성범죄자가 법원의 취업제한 명령을 위반하면 형사처벌할 수 있도록 정부가 법률 개정에 나선다.
국민의힘은 문재인 대통령의 입장과 대통령기록물 공개를 요구하며 공세 수위를 끌어올렸고, 더불어민주당은 “문재인 죽이기”라며 강하게 반발했다.
대동소이한 스펙의 스마트폰 보급화로 사운드, 즉 블루투스 이어폰 품질이 소비의 주요 포인트가 됐습니다.
인공위성을 개발해 국내에서 유일하게 수출하고 있는 쎄트렉아이는 위성 데이터 서비스 사업에 이미 진출했다.
주민들에게 충분한 공청회나 설명회도 없었다고 했다.
갑작스럽게 증상이 나타나는 뇌졸중을 대처하는 방법과 예방법에 대해 알아보자.
진해신항을 조기에 착공하고, 경남항만공사를 설립하며, 창원산업선과 진해신항선을 구축하겠다는 게 핵심 내용이다.
정치권에선 환경부 블랙리스트 유죄 판결 이후 새 정부 출범 뒤 임기가 보장된 공공기관장 교체가 불가능하다는 점을 윤 당선자 쪽이 인지하고 사전에 기관장 임명을 막으려는 정지 작업에 들어갔다는 해석이 많다.
금융회사의 계좌나 간편송금을 통해 잘못 송금해 수취인으로부터 돌려받지 못한 경우가 반환지원 신청 대상이다.
건조특보가 발효된 중부지방과 전남 동부, 경상권은 대기가 매우 건조하고 그 밖의 지역에도 건조한 곳이 많다.
취재기자의 접근이 하루아침에 전부 차단된 것은 아니었다.
독립유공자 후손의 장학사업을 위해 국회에서 운영 중인 카페 수익금 일부로 비자금을 조성해 무허가 마사지 업소를 이용하는 등 사적으로 유용했다는 국가보훈처의 감사결과가 발표된지 엿새만이다.
매킨타이어 교수는 바이러스가 우연히 동성애-양성애 집단에 들어왔다가 계속 순환하고 있을 가능성이 크다고 말했다.
전문가들은 다양한 여론조사를 종합적으로 참고하고, 개별 여론조사 결과보다는 장기적인 ‘지지율 추세선’을 파악해야 선거 판세를 올바르게 읽을 수 있다고 조언한다.
무주택자가 주택을 구입하거나 전세보증금을 마련하려고 중도인출을 하면 본래의 퇴직소득세가 그대로 부과된다.
사람들에게 낭만의 대상이지만, 미조의 결말은 대개 죽음이다.
음악재단의 김소현 예술본부장은 “현대음악은 저작권 문제로 예산이 많이 들고 유료 티켓을 구입한 관객들의 입장을 고려해 라이브 중계를 주저했지만, 코로나로 환경이 바뀌었다”며 “직접 방문이 어려운 관객들을 위해 앞으로도 실시간 중계를 계속 할 것”이라고 했다.
하루하루가 도전의 연속이었지만 딸을 위해 골프를 더 열심히 하려고 했다.”
수십년만에 찾아온 인플레이션과 저금리 시대의 종말, 중앙은행들의 공격적 통화긴축이 한데 겹친 전대미문의 불확실성이 세계 및 각국 경제에 도래하면서 내년 실질경제성장률 전망치도 컨센서스를 이루지 못한 채 아리송한 퍼즐 영역으로 빠져들고 있다.
방풍나물을 먹으면 달콤하면서도 쌉싸름한 맛과 향이 절로 느껴진다.
참석자들은 북한의 탄도미사일로 추정되는 미상 단거리발사체 발사와 관련, 원인철 합참의장으로부터 이에 대한 상황과 군의 대비태세를 보고받고 안보 상황을 점검했다.
젊은이들의 세계에, 야, 이런 변화도 우리가 한번 체험을 해보는구나.
블랙이글스 에어쇼, 아궁이 쌀밥 짓기, 쌍룡놀이, 판타지 쇼, 국제 줄다리기 대회를 비롯해 전국 소년가요제, 황금 들녘 메뚜기 잡기, 농악 경연대회, 농기구 체험, 먹을거리 장터 등이 진행된다.
머리카락이 하얗고, 머리숱도 예전 같지 않지만 언제쯤 다시 빠질지, 언제쯤 다시 자랄지에 대한 공포는 끝났다고 생각하고 싶다”고 말했다.
슈퍼스타는 없지만, 자국리그를 비롯해 스웨덴, 덴마크, 잉글랜드 등에서 뛰는 실력파 선수들이 고르게 분포돼 있다.
오해였기를 바란다”, “청음 잘 시켜줬으면 됐지 뭐가 문제냐” 등의 반응도 있었다.
인천해수청 관계자는 “개발사업 승인 여부를 판단하기 위해 지방자치단체 등과 협의 절차를 진행 중”이라며 “승인이 나도 숲 지역은 그대로 보존한 상태로 개발이 추진될 것”이라고 말했다.
소통전문가 김지윤은 “권태기는 자연스러운 것”이라며 ”권태기를 자연스럽게 받아들이고 잠시 거리를 두면 더 가까워질 수 있다.
마지막으로 위원들은 “국민의힘은 이태원 참사를 정쟁화하려는 민주당의 못된 기도를 반드시 막아 내고 철저한 진상 규명과 재발방지책 마련이라는 국민의 뜻을 받드는 데 최선을 다할 것”이라고 했다.
경남경찰청 관계자는 “경찰서로부터 사건을 전달받아 본격적인 조사에 들어갔다”며 “조사팀이 오늘 학교를 방문해 구체적인 사건 경위를 조사할 예정”이라고 밝혔다.
블랙푸드란 검은색을 띤 식품으로 안토시아닌이라는 수용성 색소를 가지고 있는데 대표적으로 흑미, 블루베리, 검은깨, 검은콩, 오디 등이 있다.
진실화해위 관계자는 이날 “진실화해위는 조사기관이라는 한계 때문에 사과 주체를 지정하기 어렵다”고 밝혔다.
청문회에서 허친슨은 폭동 당시 트럼프 전 대통령의 행동에 대해 “애국적이지도 미국적이지도 않다”고 비판했다.
가계대출도 감소세도 금리 인하 요인으로 꼽힌다.
선진국들은 우리보다 앞선 시기에 급속한 고령화를 경험했다.
침략자들을 《영령》 으로 모시는 이곳에는 전쟁가해자들을 미화하고 영웅시하는 일본의 군국주의사상이 반영되고있었다.
삯바느질로 연명하며 홀로 오남매를 키우면서도 돈이 생기면 독립군에게 보낸 것이다.
그러면서도 러시아가 대립을 향해 갈 경우를 거론, “우리는 그들 경제에 대한 제재 측면에서 공격적으로 대응할 것”이라고 했다.
연속적으로 일어나는 사건과 그에 따라 변하는 인물들의 감정선이 관람 포인트다.
친이명박계 좌장으로 불리는 야권 원로 정치인이죠, 이재오 국민의힘 상임고문은 오히려 좀더 직설적으로 풍수지리설의 영향을 거론했습니다.
구체적으로 구테흐스 총장은 모든 선진국에 화석 연료로 인한 이익에 세금을 부과하고, 기후 변화로 어려움을 겪는 사람들을 돕기 위해 기부할 것을 촉구했다.
워터게이트 스캔들의 리처드 닉슨 대통령은 농담을 못하는 것으로 유명했습니다.
김건희씨의 부적절한 발언에 대해 진솔하게 해명하고 국민 앞에 사과를 해도 모자랄 판에 적반하장이 아닐 수 없습니다.
참석자들은 행안부의 경찰국 신설과 지휘 규칙 제정을 ‘역사적 퇴행’이라고 규정하며 정부와 경찰청장 직무대행에게 우려를 전달하겠다는 뜻을 밝혔다.
내한온도는 제조사가 함부로 정하는 것이 아니라 산업표준에 따른 테스트 방법에 따라 측정한다.
컨소시엄은 자율주행 차량에 물건을 넣고 이동하거나 배송 로봇을 함께 활용하는 방식의 물류 운송 서비스를 검토하고 있다.
서울시민의 세금으로 적자를 메우고 있는 서울교통공사에서 일하면서 서울시민의 출퇴근을 볼모로 잡고 벌이는 파업은 정당성을 찾기 어렵다.
사립유치원 원장들은 리뷰에 남겨진 글들이 사실이 아닌 악의적인 내용이라 고소할 수밖에 없었다고 반박했다.
특수고글을 착용하고 의자에 앉으면 가상세계 속 숲이나 바닷가를 거닐 수 있다.
건축가이자 교수이며 음식과 도시를 탐구하는 사상가라고 소개된 스틸은 지속 가능한 음식 문화를 알아내기 위한 기나긴 여정을 <어떻게 먹을 것인가>로 엮었다.
친이재명계 좌장으로 불리는 정성호 더불어민주당 의원은 전날 김용 부원장 거취와 관련해 “본인이 자진 사퇴하는 게 낫지 않겠나”라고 언급했다.
드래프트를 주관했던 담당자는 “큰 키가 치명적인 결함이라고 생각하지 않는다”라고 말하며, “운동 신경이나 마음가짐 같은 장점들이 더 부각됐다”고 덧붙였다.
화학사업은 아로마틱 스프레드 하락 및 변동비 증가로 인해 영업손실을 기록했다.
우크라이나 리스크와 관련해선 무력 충돌이 실제 발생할 가능성과 이로 인한 금융시스템 영향은 적을 것으로 보는 시각도 있다.
반얀트리가 자랑하는 오아시스 야외 수영장은 도심 속 휴식을 선사하는 핫 플레이스로 손꼽힌다.
음악에서도 바로크와 고전주의 사이의 짧은 기간에 ‘질풍노도의 시기’가 있다.
우크라이나 공군에는 파일럿을 충분히 훈련시킬 만한 자원이 부족하기 때문이다.
흥미롭게도 침팬지가 두드리는 소리는 개체마다 독특해 관찰자도 누가 소리를 내는지 쉽게 알아낼 수 있었다.
기업은행도 최정민이 살아나고 김희진도 공격에 힘을 보태며 대등한 경기를 펼쳤다.
작별인사를 하려는데 이네스가 깜빡했다는 듯 다시 물었다.
연구용역은 공동으로 주관하되, 국토부는 제도가 시장에 끼치는 영향 등 사회·경제적 측면을, 법무부는 국외 입법례와 임대인-임차인 간 법률관계 등을 중점적으로 살필 계획이다.
유보통합은 과거에도 시도됐지만 주무 부처 간 이견 등으로 무산된 바 있다.
슬로베니아 대사관도 키이우에서 업무를 재개했다”고 말했다.
제를라슈는 빈손으로 철수하느니 그곳에서 겨울을 날 셈으로 선원들의 뜻을 묻지 않고 배를 해빙 속으로 밀어 넣었다.
국가적으로 현대적인 건설장비와 기공구를 생산할수 있는 토대를 구축하고 살림집건설뿐 아니라 산업건설과 국토건설을 비롯하여 다양한 건설작업에 리용할수 있는 건설기계들을 개발생산하여야 합니다.
볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령이 블라디미르 푸틴 러시아 대통령을 자극한 것이 침공을 초래했다는 지적이다.
기준금리를 결정하는 한국은행의 금융통화위원회(금통위)를 앞두고 국내 기준금리 인상에 대한 경계감도 커지고 있다.
지금까지의 정신질환 접근방식과는 전혀 다른 혁명적 발상의 전환이다.
삼성그룹이 물밑으로 현대중공업에 매각하려고 진행한 적도 있었다”고 말했다.
특허소송이 벌어지면, 자금력이 부족한 중소·벤처기업은 불리할 수밖에 없다”며 “배상 체계를 개선할 필요가 있다”고 밝혔다.
대한민국의 근현대사는 그 어느 시대보다 시련과 역경이 많았다.
알레한드라 무로디아스 씨는 “이 씨의 미소와 마음, 용기가 그리울 것”이라고 말했다.
러시아군이 우크라이나 남부 주요 도시인 마리우폴 주변 진격을 발표하면서 민간 지역을 공격 목표로 삼지 않았다고 주장을 재차 강조했다.
구조조정은 망원경으로 하는 것이 아니라 세밀하게 대상을 찾아내서 그 대상과 방법을 짜야 한다.
비대위원장 선대위원장 공히 양당이 같이 쓰고 대표도 왔다갔다한다”고 했다.
워크스루는 자연스러운 보행 상태에서 보안 검색이 완료되는 방식을 말한다.
씨큐리움을 관람객들이 직접 찾아오지 않고도 서비스를 누릴 수 있도록 메타버스 환경에 씨큐리움을 구축하고 교육플랫폼으로 활용하는 사업을 추진하고 있다.
소비자들은 치킨전쟁을 방불케 한 우르과이전을 겪으면서 이번 가나전에서는 치킨을 사수하기 위해 다양한 전략을 짜고 있다.
업계에서는 다음달부터 집계될 실제 계약 비율에 주목하고 있다.
마지막으로 볼보트럭은 민간의 충전 인프라 구축이 활성화되면 정부의 인프라 투자도 함께 늘어날 것으로 기대하고 있다.
금융시장이 요동치면서 보유한 펀드 수익률은 계속 떨어지고 있고, 브라질 채권은 거의 반 토막 났다.
내레이터와 등장인물의 역할을 동시에 하는 판소리에 충격을 받은 거죠.”
이더리움은 비트코인을 제외한 나머지 대체 가상자산인 알트코인(얼터너티브 코인) 중 시가총액이 두번째로 크다.
러시아에서 주식거래가 중단된 가운데 런던과 뉴욕 등 국제시장에 상장된 러시아 기업 주가는 급락했다.
보험업계는 여행자보험 상품을 개편해 출시하는 등 마케팅 경쟁에 돌입했다.
크래프톤은 지난해부터 인도를 비롯한 신흥시장에 투자하며, 사업 확대의 기회를 모색하고 있다.
판매업체인 경남제약은 몰라도 레모나는 알 정도로 제품 브랜드 인지도도 높다.
선분양이든 후분양이든 각각의 장단점이 있고 보완할 점도 적지 않다.
프레데리크 미스트랄의 오크어 사전에서는 ‘야채를 대충 섞어 익힌 잡탕’이라는 단어로 소개됐고, ‘휘젓고 다니는 음식’이라는 의미도 지니고 있다.
제국주의와 팽창주의를 키워드로 한 푸틴니즘이 들어설 여지를 주었다.
그만둘까도 생각했지만 투자받은 돈에 대한 책임감 때문에 그럴 수가 없었다고 했다.
펫프렌즈가 어려워하는 부분에서 좋은 인력을 소개해주는 것도 도움이 된다.
피해자들을 회유하거나 압박하는 듯한 발언으로, 현재 사내 감사팀은 ㄷ씨의 신고를 받아 이 관리자를 직장 내 괴롭힘 건으로 조사하고 있다.
일반적으로 하이브리드 자동차는 회생제동기능 사용 빈도가 낮은 고속도로 구간에서 연비가 하락한다.
터치패드는 겉보기에는 일반적인 터치패드지만 숫자패드 기능을 숨기고 있다.
금융권에선 한국은행이 기준금리를 연내 최대 세 차례까지 올릴 수 있다고 전망했다.
금산분리는 금융자본과 산업자본이 상대 업종을 소유·지배하는 것을 금지하는 원칙이다.
뉴스레터를 구독하시면 동아닷컴과 포털보다 더 빨리 ‘이런영어 저런미국’을 만나실 수 있습니다.
평생교육은 중장년층의 인생이모작 설계에만 도움을 주는 것이 아니다.
스테이킹은 가상자산을 예치함으로써 기여하고 그에 대한 보상을 받는 것이다.
일반적으로 유칼립투스, 레몬, 장미, 시나몬 등의 향이 사용된다.
뉴욕필이나 런던심포니는 의미 깊은 기념공연에 한해서만 전곡 영상을 제공하거나 짧은 하이라이트 영상 위주로 연주를 공개한다.
책임총리니 책임장관이니 좋은 말들이 많지만, 결국 대통령제에서 나라의 성패는 대통령과 대통령실 역량에 달려 있다.
현장에서는 약물남용자나 교도소 수용자의 경우 감염의 위험이나 후속 처치의 어려움 등을 고려해 잘 이식하지 않는다.
충남에서도 충청내륙철도 서대전역~삽교역 구간 복선전철화와 함께 국립경찰병원 설립, 가로림만 오션블루 국가해양정원 조성, 국방연구혁신 거점화 및 국방국가산업단지 조기 조성 등이 공약집에 포함됐다.
소비전력을 재생에너지로 전환해야 하는 주요 이유다.
테니스파크 서울수도공고 지점에서 회원들이 포즈를 취하고 있다.
재계에서도 노동이사제가 공공기관에서 일반 기업으로 확산되는 건 시간문제라며 입법 중단을 호소하고 있다.
대통령실은 더불어민주당의 ‘이념 논리’ 탓에 정부의 원안이 통과되지 못했다고 비판했다.
일반적으로 신규계약보다는 갱신계약물량이 훨씬 많기 때문이다.
건축에서도 프리츠커상이라고 하는 하이엇 재단에서 수여하는 상이 있다.
중기중앙회 제공중소기업계는 정부의 세제개편안이 삼고(고물가·고금리·고비용)로 고통받는 기업들의 부담이 줄어들 것으로 내다봤다.
허리디스크, 혹은 척추디스크라는 말로 더 많이 알려진 병이다.
중개사무소(직영 지점망 구축)를 열고, 매물을 직접 찾아, 수요자에게 전달하는 형태다.
중국공산당의 ‘비공식 대변인’은 같은 노릇을 하는 후시진 전 환구시보 편집장은 이날 자신의 웨이보에 “내가 아는 바로는 항저우시 국가안전국이 잡은 것은 마모모 씨이지, 마모 씨가 아니다”라고 말했다.
평가요소별로 ‘포인트’를 매겨 해당직급기간 동안 점수를 합산해 승진인사에 반영하는 제도다.
외교소식통은 “실제 제재가 이뤄지려먼 아직 거쳐야 할 단계가 많은 상황”이라고 말했다.
로이터통신은 “미군과 한국군이 북한과 함께 동급의 적을 주시하며 전쟁 연습에 나섰다”고 전했다.
경제학자들은 한 나라 경제가 두개 분기 연속으로 마이너스 성장을 하는 상황을 경기 침체라고 정의한다.
아르테미스의 달 착륙 프로그램은 달 궤도 정거장 ‘루나 게이트웨이’를 중간 기착지로 삼는데, 이날 발사한 위성은 이 게이트웨이 구축을 위한 길잡이 위성이다.
영업이익으로 빚 갚기도 벅찬 한계기업이 늘고 있는 상황에서 금리 부담이 가중되면 폐업으로 내몰리는 업체가 증가할 수 있다.
우크라이나가 이 조건을 수용하지 않아 전쟁을 지속할 수밖에 없다는 논리를 들이댄 것이다.
사회복무요원 및 병력동원훈련 소집신청서를 받은 경우에도 연기가 가능하다.
팍스로비드는 간, 신장 등의 기능이 나쁜 기저질환자에게 처방하기 어렵다.
재일교포들이 수십 년 동안 애타게 소망하고 있습니다.”
한화솔루션은 탑콘 셀 생산을 늘리면서 차세대 소재인 페로브스카이트 기반 탠덤 셀의 연구 및 양산을 위한 투자도 병행하고 있다.
프랑스에서도 폭염 속 근로자들 건강에 대한 우려가 나온다.
원스피리츠는 다음 달 중순까지 온라인 판매를 중단하고, 이날 결제한 고객에게 소주를 배송할 방침이다.
최고인민법원 또한 그 연장선상에서 마놀로 블라닉에 유리한 판결을 내린 것이다.
할리우드에서 활동 중인 두 한국계 배우의 다정한 모습이 훈훈함을 준다.
인도네시아의 축구 팬들 간의 폭력은 오랜 골칫거리였기 때문에 진압 경찰이 축구장에 상주해 있는 건 놀라운 일이 아니었습니다.
등장인물들이 속이 훤히 보이는 얇은 옷을 걸친 것을 보면 늦봄이나 여름날의 한 장면 같다.
표면적으로는 남북 평화 공존의 기초를 놓은 것이 맞습니다.
대통령기록물 열람 협조 요구에 대해서는 “안보를 정략적으로 이용하는 것”이라며 거부했다.
통상임대료는 매달 내는 월세와 공용관리비에 월 단위로 환산한 보증금을 더한 금액으로 임차인의 부담을 정확하게 파악할 수 있는 지표다.
아시아나항공 통합 이후엔 그 점유율이 더 높아지겠지요.
자율주행차가 돌발 상황에 더 능동적으로 대응할 수 있을 것으로 기대된다.
옵샨니코바는 당시 상황에 대해 ”처음에는 시위 도중 카메라 뒤로 서 있을 계획이었지만 시청자들이 포스터를 보게 하기 위해서는 뉴스 앵커와 가까이 있을 필요가 있다는 걸 깨달았다“며 ”마지막 순간까지 두려웠다“고 말했다.
이스타항공은 이날 발표한 경영 혁신 방안을 통해 ▲경영진 쇄신 ▲사명·본사소재지 변경 추진 ▲재무구조 개선 ▲인사제도 혁신 ▲기업문화 개선 등을 추진하겠다는 뜻을 밝혔다.
조선시대에는 무덤 내부에 관과 함께 묘지를 매장하는 것이 중요한 추모 관행의 일부였다.
바리스타들의 업무 경감을 위한 투자가 개편 내용의 대부분을 차지했기 때문이다.
오크림추크는 지금 아내와 함께 미용실을 차리고 있다.
유통기업들도 이런 흐름에 발맞춰 즉석 사진관 업체와 콜라보 마케팅을 활발하게 전개하고 있다.
빅히스토리를 알지 못하면 인간의 과거와 현재는 물론 미래도 말하기 어렵다.”
종합부동산세 개편 등으로 보유세 부담이 낮아지고, 안전진단 등 재건축 규제 완화가 가시화되면서 집주인들이 매물을 거둬들이고 있다는 분석이 나온다.
천문학자들은 중간 크기의 블랙홀, 우주 팽창 속도 등 천문학과 우주 연구에서 그동안 연구가 어려웠던 분야에 새로운 관측 데이터를 제공할 것으로 기대하고 있다.
자영업자들이 모인 온라인 커뮤니티 ‘아프니까 사장이다’에는 체념했다는 글도 줄을 이었다.
핀터레스트는 최근 경영에 어려움을 겪고 있다.
후방에서부터 공격 작업을 조립했고 수비시에는 전방-측면-중원 가릴 것 없이 높은 활동량을 가져가며 상대를 압박했다.
기업들로서는 육아 때문에 임직원들의 경력 단절과 업무 공백이 생기는 것을 막을 수 있다는 데 의미가 있다.
롯데백화점이 집과 마음을 초록색으로 물들여 본격적인 봄의 시작을 알린다.
내부망으로는 개인 연락처, 구내전화를 비롯해 근무지 정보, 근무 형태, 담당 업무 등을 확인할 수 있다고 한다.
인플레이션이 경기 활황으로 발생한 인플레이션이라면 아베노믹스를 벤치마킹해 유로화 약세를 유도할 이유가 없지만, 안타깝게도 유럽이 겪고 있는 인플레이션은 전형적인 ‘공급 충격’ 인플레이션이다.
이탈리아에서 가장 아름다운 정원으로 뽑혔다는 정원은 매혹적이었다.
구체적으로는 일부 충전기의 기본요금 산정방식을 현행 계약전력 방식(설비 용량 기준)에서 최대수요전력 방식(실제 사용 기준)으로 변경하는 방안을 검토하기로 했다.
등장인물들은 어떤 감정인지, 왜 싸우는지, 이런 장면에서 키스를 하는 이유는 무엇인지 등 애정 신으로 이어지는 일련의 과정에 대해 이야기를 나눠 보는 것이다.
이탈리아보다 살짝 뒤쳐졌지만 큰 차이는 나지 않았다.
롯데백화점은 예비 신혼부부들이 다양하게 제품을 둘러보고 마음에 드는 예물을 고를 수 있도록 ‘럭셔리 워치&주얼리’ 페어를 진행 중이다.
환경운동연합 등이 석면피해기록단을 꾸린 것은 석면 일을 하던 이들이 점점 줄어들면서 석면 피해에 대한 기억, 지역의 석면 관련 역사가 함께 사라지고 있기 때문이다.
안심전환대출 신청, 심사 과정이 늦어지지 않도록 시중은행들은 비대면 채널을 활용해 접수하는 방안을 검토 중이다.
경주소방서에 따르면 이 사고로 인근 천년한우 식당을 덮쳐 건물 일부와 차량이 파손되고 주변 용강공단 전 지역이 정전됐다.
여의도에서는 윤희숙 전 국민의힘 의원의 제부로도 유명하다.
크리스마스를 문화의 각 분야에서 잠시나마 그리스도의 말과 삶을 반추하는 기회로 삼는 것도 좋을 듯싶다.
여성가족부가 지난해 펴낸 ‘직장 내 성희롱 성폭력 사건 처리 매뉴얼’에는 ‘고충처리결과를 피해자 및 행위자에 서면으로 통보한다’는 규정이 있다.
조심스럽지만 저희가 조금 힘을 내면 승리할 수 있을 것”이라고 말했다.
에스아이텍은 자동차 시트 생산 공장을 신설해 군수용 소형 전술차 및 소형 기타 차량 조립용 사출부품을 생산한다.
주주환원정책 실행을 위해 올해 락앤락은 중국, 베트남 등 해외 자회사에 흩어져 본사의 재무활동에 활용되지 못하고 있던 현금을 한국 본사로 모으고 재무적 합리성과 효율성을 제고하는 작업을 진행했다.
항공사업법에 따르면 회생 절차를 밟고 있는 기업의 경우 재무 기준에 미달한다고 면허 취소 대상이 되진 않는다.
심사위원들의 표정을 보니 이번엔 붙겠다는 생각이 딱 들더군요.”
로이터통신에 따르면 사신 부총리는 이날 “정부 신규 원전 건설 프로젝트와 병행해 진행되는 또 다른 원전 건설 프로젝트도 가까운 장래에 제시할 수 있을 것”이라며 이같이 말했다.
추도대회에는 시진핑 중국 국가주석을 비롯해 중앙정치국원, 중앙위원 등이 참석했다.
원숭이두창은 피부에 수포(물집), 농포(고름이 차 있는 상태) 등 발진이 나타나는 증상을 보인다.
더불어민주당 이재명 대표가 ‘강한 야당’을 표방하며 연일 당에 ‘이재명표 법안’을 주문하고 있다.
세계음식거리 양방향 인파가 만나 좁은 내리막 골목으로 한꺼번에 빠져나가면서 병목현상이 생긴 것이다.
리모트미팅의 또다른 장점은 다른 화상회의 솔루션보다 화면 배치나 레이아웃 등의 자유도가 높다는 점이다.
레다게임즈의 온라인 방탈출 게임 이야기를 전해드릴게요를 즐긴 소비자들의 후기.
금융권에서는 윤석열 정부가 금감원 설립 이래 처음으로 검찰 출신 원장을 발탁한 배경에는 이 같은 전 정부의 금융 범죄 재조사 의도가 있다는 얘기가 나오고 있다.
코미디언들이 출연해 노래를 부르는 여름 특집에 옹알스 멤버들이 출연했다.
샌프란시스코 체제란 전범국 일본이 미국과 ‘샌프란시스코 강화조약’을 체결함으로써 성립한 체제를 말한다.
더불어민주당 이재명 대표는 지난달 중소기업인 간담회에서 “자율에만 의지한다고 해서 실질적으로 현실화할 수 있겠느냐는 점은 매우 의문”이라며 법제화 강행 의지를 밝혔다.
더불어민주당 이재명 대선후보 측의 대변인이 최근 “문파(문재인 대통령 강성 지지층을 지칭하는 말)가 욕설 딥페이크 영상을 제작 및 배포할 것”이라고 주장을 제기하면서 문 대통령의 지지자와 이 후보 측 사이에 갈등이 불거지고 있다.
지금이야말로 국민의 알권리에 대해 초지일관하게 공개를 요청해 달라”고 촉구했다.
선진국으로서 국격을 갖췄다는 생각에 어깨가 절로 으쓱해질 만한데, 실상은 그렇지 않다.
전세자금대출 금리도 코픽스의 영향을 받는다.
우크라이나와 러시아 전쟁에서 드러난 위성통신 및 위성영상 등 위성정보 활용은 우주 기술의 안보적 중요성을 극명하게 보여준다.
설상가상으로 기자의 상급자가 사건을 은폐하려 했던 정황도 드러났다.
지구온난화로 해빙이 녹으면서 북극해는 더 많은 태양 빛을 흡수한다.
파킹브레이크 위치가 독특한데, 보통은 기어봉 주변에 자리하고 있지만 토레스는 핸들 왼쪽 하단부에 있다.
신시컴퍼니의 박명성 프로듀서도 “선생님들이 빛나는 조연과 단역을 맡고 젊은 배우들이 주연을 맡아 세대를 융복합하는 작품”이라고 강조했다.
더불어민주당 박홍근 원내대표는 이날 “민주당은 정기국회 내 예산안 합의 처리에 실질적 시한인 오늘 오후까지도 정부와 여당이 입장을 바꾸지 않는다면 국회의장께 오후에 수정안을 우선 전달해서 오늘 처리 의사를 확인하고 제출을 결정하겠다”고 밝혔다.
로마로골프에 따르면 로마로에서는 꾸준하게 출시하고 개발하는 정통파 단조아이언 시리즈가 있다.
출판계에서는 오랜만에 ‘노벨 문학상 특수’를 맞을 것이란 기대도 크다.
취임사준비위 관계자는 “윤 대통령이 검찰 내에서도 연설문의 마지막 토씨 하나까지 챙기는 걸로 유명했듯이 마지막 버전은 본인이 직접 썼다”고 말했다.
이스트포인트 경찰서장 숀 뷰캐넌은 차씨에 대해 “우리 지역 사회의 필수 구성원이자 모두에게 사랑받던 여성”이라고 말했다.
어버이날이니 용돈으로 줘. 너는 정말 해도 너무하는 것 같지 않냐.
폴란드인들은 러시아의 다음 침공 목표가 곧 자국이라는 우려에 휩싸여 있다.
프랑스였다면 유철이는 상속 즉시 한정승인이 되기 때문에 파산 신청을 할 필요도 없고, 당연히 신용불량자가 될 일도 없었을 거다.”
공동취재사진 검찰총장 핵심 참모가 총선 개입 혐의로 기소된 고발사주 의혹은 그 실체가 드러날 경우 형사사법제도 근간을 흔드는 중대한 국기문란 행위다.
우크라이나는 오데사가 침공 위협을 받고 있는 상황에서도 러시아 상륙함대를 상대로 어떤 공격 시도도 하지 않았다.
기축통화국은 발권력을 통해 국가부채 압력을 줄일 수 있기 때문에 재정건전성 비교시 기축·비기축통화국 구분하는 것이 적절하다.
자치경찰제가 성공해야 치안 서비스의 품질도 높이고, 경찰 권한의 비대화도 막을 수 있다.
군산조선소의 가동으로 추가 건조공간이 확보되면 우리 조선산업의 수주 경쟁력이 한층 강화될 것”이라며 조선산업 경쟁력에 크게 기여할 것으로 내다봤다.
워터레깅스는 생활방수 기능이 있고 일상 운동복으로도 활용할 수 있어 지난해부터 큰 인기를 끌었다.
농업회사법인 주식회사 그린은 영농 정착을 저렴한 비용으로 가능케 하는 스마트 실내 농업 솔루션을 앞세웠다.
형사재판에서 피의자가 도주해 재판 날짜가 변경되거나 하루, 이틀 전 기일을 변경하는 절차가 이례적인 일은 아니다.
해임건의안이 통과돼도 장관을 해임하는 효력은 없지만 대통령에겐 압박 수단이 된다.
민간사업자가 기획하고 제안하는 첫 사업이 될 가능성이 커 결과에 관심이 모아진다.
뉘르부르크링 레이스를 관람하는 것을 넘어서 실제 레이서로 성장할 기회를 제공하겠다는 것이다.
개인투자자들 사이에선 공매도가 주가 하락을 부추긴다는 불만이 끊이지 않고 있다.
스트라드비젼 이사회에 합류하는 라즈 바지라니 이사는 뭄바이대학교 전자공학과를 졸업한 후 인시아드 경영대학원에서 애슈리지 경영 관리 프로그램을 수료했다.
특별감찰관을 임명하면 대통령과 사촌, 수석 이상의 대통령실 비위 행위를 감찰할 수 있다”고 말했다.
고용노동부는 두성산업 본사에서 확보한 자료를 토대로 산업안전보건법 위반 혐의를 파악하는 한편, 경영책임자가 안전 보건 조처 의무를 다했는지도 수사할 방침이다.
국가대표팀을 사랑하는 사람이면 누구나 회원으로 가입할 수 있다고 합니다.
방탄소년단의 음악성과 케이팝스타라는 것이 한꺼번에 보인다.
보건복지부가 좌지우지할 수 있는 위원이 절반 이상을 차지해 사실상 정부 뜻대로 운영되기 때문이다.
스피커에서는 아프리카의 숲, 물웅덩이, 동물원 등 인간과 코끼리가 마주하는 장소들을 연상케 하는 소리가 나온다.
사정권력으로 공포정치에 나선 것”이라고 말했다.
우크라이나는 지리적으로 동과 서(러시아와 유럽), 남과 북(발트해와 흑해)으로 이어지는 유라시아 대륙 교차로에 위치한다.
영세사업장과 감정노동자 보호 협약을 체결해 휴게시설 설치, 물품 제공 등도 실시한다.
시중은행들이 우크라이나 사태로 피해를 본 국내 기업들을 대상으로 대출 만기 연장과 금리 감면 등 금융 지원에 나선다.
하이원리조트 제공올여름 피서지를 아직 못 정했다면 힐링과 스릴을 즐길 수 있는 강원 관광지를 찾아보자.
표적항암제는 암세포에만 반응하지만 오랜시간 복용하면 내성이 생긴다는 문제가 있었다.
개인사업자인 화물차주가 국민세금으로 유가보조금은 물론 방역지원금까지 받아가면서 정작 물가부담으로 어려운 현상은 외면한 채 자신들의 이익만 좇고 있다는 지적도 나온다.
국방부에서는 군사대비태세 강화나 인질 구출을 위한 군사 작전 검토도 없었다고 했다.
초등학생들이 치아교정하고 치아에 보이는 철사 때문에 거절하는 경우도 많이 있다.
지자체조합은 자치단체장의 권한을 위임받아 행사하는 기구라는 점에서 일반적인 조합과는 성격이 다르다.
면역저하자는 기저질환이나 면역억제제 복용 등으로 면역 형성이 충분하지 않고, 요양병원·시설 대상자는 고위험군이 집단생활을 하고 있어 이를 보호하기 위한 목적이다.
퀀텀솔루션은 전동스쿠터에, 대륜엔지니어링은 농업용 고소작업차 등에 활용하고 있다.
대한항공이나 아시아나항공은 같은 기준으로 운수권도 다른 항공사에 반납해야 한다.
인명탐지견과 열화상카메라를 장착한 드론 등을 이용해 수색에 나섰지만 유의미한 결과는 찾지 못했다.
대전정부청사, 시청 등 공공기관 접근도 용이하다.
한국철도공사(코레일)는 수많은 승객을 태운 전동열차에서 이같이 행동하는 건 안전운전 의무를 다하지 못한 것으로 판단했다.
카카오모빌리티 ‘콜(승객 호출) 몰아주기’ 의혹에 대한 공정위 조사도 이르면 올해 말 또는 내년 초에 매듭지어질 것으로 예상된다.
한국부동산원은 “대출 금리 상승세와 계절적 영향에도 역세권 등 인기 지역 위주로 매물이 소진된 결과”라고 설명했다.
더불어민주당은 “불통”이라며 직격탄을 날렸고, 대통령실은 “국민과의 더 나은 소통”을 위한 것이라며 맞받아쳤습니다.
대통령경호처는 “명백한 허위”라며 “한남동 관저 경비 관련한 무책임한 선동에 책임을 묻겠다”고 반발했다.
이코노미스트는 “애플의 공장이 주로 중국에 있어 공급망 문제에 직면했기 때문”이라고 했다.
기후변화총회는 왜 매년 ‘꽝’ 나는 걸까요?
시티즌코난보다 더 다양한 기능을 원한다면 ‘피싱아이즈’를 사용해보는 것도 좋을 듯합니다.
우크라이나군은 이 지역에서 러시아군의 진격을 대부분 막아냈다고 밝혔으나, 루한스크주의 도네츠크주 인근 지역인 포파스나는 러시아군이 완전히 통제하고 있는 것으로 보인다고 <시엔엔>은 전했다.
재난의료지원팀 대응 확대 시점이 늦어진 건, 참사 현장과 상황실 사이 정보 공유가 부족했기 때문으로 보인다.
남방큰돌고래는 제주 연안 정착종 가운데 수중 생태계의 최상위 포식자다.
금탑산업훈장은 국가 산업 발전에 기여한 공로가 뚜렷한 자에게 수여되는 정부포상으로 훈격이 가장 높다.
스케일업코리아 팀은 박규민 대표의 고민 해결을 도울 전문가로 홍승우 인터파크 플랫폼사업 팀장을 섭외했다.
씨앤에이아이의 합성 데이터 기술로 원본 사진에서 사람 이미지를 없앤 복원 이미지.
포항북부소방서 등에 따르면 승용차가 바다로 빠졌다는 신고를 받고 현장에 출동했지만 운전자는 자력으로 탈출해 인명피해는 발생하지 않았다.
거북선컴퍼니는 이날 행사에서 최근 기능을 고도화해 개편한 터틀체인을 소개하는 시간을 가졌다.
더불어민주당은 이날 국회에서 의원총회를 열고 이른바 ‘검수완박(검찰수사권 완전박탈)’ 입법의 당론 채택 여부를 논의한다.
리아노보스티는 푸틴 대통령이, 미국이 우크라이나에 제공한 무기와 관련해 “러시아가 쉽게 대처하고 있다”는 취지로 답한 것이라고 문맥을 설명했다.
국제기자연맹도 이날 문화방송에 대한 여당의 고발은 언론을 협박하는 전형적인 유형이며, 언론의 자유를 침해하는 것이라는 입장을 내놨다.
미세플라스틱은 세계 어디에서나 발견되고 있다.
더불어민주당이 장관 후보자들의 인사청문회 자료 제출이 늦어지고 있다고 지적한 데 대해선 “명확히 확인해야 하는 데이터가 너무 많다.
주거취약계층을 위한 공공주택예산의 대대적 삭감도 심각한 문제입니다.
슬로비얀스크의 거리는 텅 비었으며 내부 엘리베이터가 더 이상 작동하지 않아 거의 모든 아파트도 비어 있다.
한국시리즈에서 우승한 뒤 사직구장에서 팬들과 술 한잔 나누고 싶다던 그의 희망은 미완성으로 남게 됐다.
게티이미지전북 익산의 한 초등학교에서 학생이 교사에게 수차례 욕설하고 친구들을 폭행하는 사건이 발생했다.
파이퍼증후군은 두개골 뼈가 너무 일찍 붙어 뇌가 성장하지 못해 생기는 병이다.
대구소방본부와 달서구 쪽은 이날 아침 화재로 대구 전역에 분진이 예상돼 안전에 유의해달라는 안전안내문자를 보냈다.
사회적경제과를 없애는 것은 매우 성급한 결정 내지는 판단이 아닐 수 없다.
지에스에너지는 지난해 국내 충전 사업자 지엔텔과 전기차 충전서비스 합작법인 지커넥트를 출범시켰다.
중장기적으로는 반도체 산업 지원이 실제 미국의 반도체 제조 경쟁력 강화에 얼마나 기여할 수 있는가에 대해서도 의견이 분분하다고 무협 워싱턴지부는 전하고 있다.
적반하장격으로 우리가 언제 민영화 한댔냐고 절 고발해 놓고 뒤론 실질적으로 민영화 의지를 강행한다”고 지적했다.
빅토리아수련은 홍수로 넘친 웅덩이에서 빠른 속도로 잎을 키워 수면을 재빨리 뒤덮어 광합성을 독차지한다.
대통령실로서는 예산안 처리, 정부조직 개편안 등을 처리하기 위해 야당의 협조가 필요한 상황이다.
트라이아웃부터 뜨거운 관심을 한 몸에 받은 세 선수는 얼마 뒤 열린 신인드래프트에서 나란히 프로 입성에 성공했다.
배출권거래제는 정부가 업종별 또는 부문별 배출허용 총량을 정한 뒤 이를 초과한 기업에는 초과한 양만큼의 배출권을 배출권거래시장에서 사도록 한 제도다.
폴리스라인으로 출입이 통제된 사고 현장을 바라보며 눈물만 훔치는 모습도 보였다.
현대글로비스는 그동안 중고차 매매상을 대상으로 한 경매 및 수출 사업만 진행해 왔다.
대리점연합회에 따르면 택배노조 지침에 따라 경기 성남시와 광주시, 울산, 경남 창원시, 강원 춘천시 등에서 노조원들의 업무 복귀 논의가 중단된 상태다.
비에니아프스키 콩쿠르 입상자인 바이올리니스트 한수진이 클래식 유튜브 채널 ‘또모’에 출연해 음대 재학생에게 레슨을 하고 있는 장면.
중앙투자심사는 정부가 지방자치단체가 벌이는 사업에 대한 필요성과 계획 타당성 등을 검토하는 제도다.
한국콜마홀딩스 관계자는 “이번 임원인사는 경기 불확실성 등 위기 대응을 위한 내실을 강화하고 경영 안정화에 중점을 두고 이뤄졌다”며 “성과주의 원칙을 기반으로 미래 성장을 주도할 전문 인재를 발탁했다”고 말했다.
기후활동가들은 성명에서 “단순한 반달리즘으로 이해할 수 없는 절망적이고 과학적으로 근거가 있는 외침”이라며 기후 변화에 더 많은 관심이 집중될 때까지 비폭력적 행동이 계속될 것이라고 경고했다.
서스틴베스트는 이전에도 국내 주요 기업들의 물적분할에 대해 꾸준히 반대 목소리를 내왔다.
치매안심병원은 가정에서 돌보기 어려운 행동심리증상(치매에 동반되는 폭력, 망상 등의 증상)을 가진 중증치매환자를 전문적으로 치료·관리할 수 있는 전문 의료기관이다.
파이노버스랩은 지금까지 축적한 데이터를 바탕으로 후불결제 플랫폼을 고도화하고, 서비스 규모를 확대할 계획이다.
데칼코마니처럼 맞은편에 무언가를 둬 대칭 구조를 만들어 놔야 머릿속이 좀 안정감이 생기긴 합니다.
인천공항공사는 항공기가 대중교통 수단 중 단위 거리당 가장 많은 온실가스를 배출한다는 점을 고려하여 저탄소 친환경 전환을 가속화하고 있다.
아이스크림이나 핫도그를 먹으면서 기분 좋게 다른 가족을 기다릴 수도 있다.
주서강록간보는 지금까지 책으로만 전해져 내려왔고, 현존하는 인쇄목판을 찾은 건 처음이다.
스트라빈스키의 발레곡인 페트루슈카는 이와 달리 활발하고 해학과 광기까지 담긴 곡이죠.”
유가족협의회는 창립총회를 마친 후 기자간담회를 통해 자세한 내용을 알릴 예정이다.
송파산대놀이는 놀이꾼들이 탈을 쓰고 재담, 춤, 노래, 연기를 하며 벌이는 연극적인 놀이다.
쌀문화관에서는 어린이들이 직접 흙을 만지며 가상현실 공간에서 벼와 채소 등을 재배해 수확할 수 있다.
투자자예탁금은 개인투자자가 주식을 사기 위해 증권사 계좌에 맡겨두거나, 주식을 팔고서 찾지 않은 돈을 뜻한다.
공기순환장치와 온도제어장치로 ‘클린룸’(먼지·세균이 없는 생산시설)을 갖춘 이 실습실은 기업들이 실제 쓰던 반도체 생산 라인을 기증 받아 만들어졌다.
체험동물원이나 야생동물카페가 동물 학대를 한다는 인식이 많이 퍼지니까 인기가 시들해지면서 사업 전망이 어두워졌다는 판단을 한 거죠.
미페프리스톤은 프로게스테론을 떨어뜨리는 것으로 부작용이 크지 않아요.
사진공동취재단“이재명이 이끄는 실용통합정부는 여러분이 겪고 계신 부동산과 관련한 많은 문제를 반드시 해결하겠다.”
시민언론더탐사(더탐사) 취재진이 한동훈 법무부 장관 자택 현관문 앞까지 찾아갔다가 주거침입 혐의로 고발됐다.
세계시민축제에선 ‘범 내려온다’로 유명해진 이날치밴드의 공연과 함께, 웃다리농악과 판소리 등 한국의 전통 문화를 선보이는 대전무형문화재 행사도 열린다.
전주월드컵경기장 내 동측과 북측 사이에 조성된 ‘이동국 영구결번 존’은 이동국의 대형 벽화와 인형 등으로 구성됐다.
마이크로소프트에 대한 반독점 소송 등에 목소리를 내왔다.
국민권익위원장이 정권 교체와 상관없이 임기를 보장받아야 하는 이유는 무엇입니까?
국책연구원에서도 정부 주장을 뒷받침하는 보고서가 발간됐다.
소상공인연합회는 이날 카카오톡 마비 사태로 인한 소상공인의 피해 규모를 확인하기 위한 ‘카카오 피해 접수센터’를 만들어 운영할 계획이라고 밝혔다.
아밀로이드베타는 뇌에 존재하는 단백질의 한 종류인데, 나이가 들어갈수록 이 단백질들이 뭉쳐지게 되고, 뉴런이라고 하는 신경세포 표면에 달라붙게 된다.
농림축산식품부는 이를 소유자의 사육관리 의무를 강화한 것이라고 설명했다.
금융당국으로부터 부실 금융기관 지정되면 투자금을 모두 잃을 수 있다는 우려에서다.
다쏘시스템코리아 제공“현실 세계와 구분할 수 없을 정도로 똑같은 가상공간을 구현해 산업 현장에서 혁신을 일으킬 수 있습니다.”
고구려천문과학관 제공“이번 개기월식은 천왕성이 붉게 변한 달 뒤에 숨었다 나타나는 보기 드문 우주쇼가 될 전망이다.”
사진공동취재단정 교수는 다시 사회적 거리두기를 강화해야 한다는 입장은 아니라고 했다.
라이트브라더스는 앞으로 다른 기업들과 제휴해 스윗스웻 포인트 활용처를 넓혀갈 계획이다.
관세율할당제도는 정부가 허용한 일정 물량에 대해서만 저율 관세를 부과하고 이를 초과하는 물량에 대해선 높은 관세를 매기는 내용이다.
준플레이오프에서 케이티 위즈를 꺾고 플레이오프에서 아버지와 예비 매제의 팀을 만나게 된 이정후는 “전혀 신경이 쓰이지 않지만, 중요한 상황에서는 (고우석을) 안 만났으면 좋겠다”고 밝혔다.
스피드스케이팅도 현재까지 이번 대회에서 좋은 활약을 펼쳐왔다.
위키피디아이란이 생산하는 드론은 성능 자체가 뛰어난 것은 아니다.
한국전쟁유업재단 제공그는 그림을 완성하는 족족 안부도 전할 겸 미국에 있는 부모에게 보냈다.
동아쏘시오홀딩스 투명하고 합리적인 지배구조를 갖춰 나가며 신뢰와 가치를 높여 나가고 있다.
빙그레공익재단과 경찰청이 국가유공자 후손 장학생들에게 장학금을 전달했다.
특별재난지역으로 선포되면 사유시설과 공공시설 피해에 대한 복구비 일부가 국비로 지원되고 피해 주민에 대해서는 생활안전지원금과 함께 지방세 등 납부 유예, 공공요금 감면 혜택 등 지원이 이뤄진다.
사우디아라비아는 호날두에게 월드컵 개최에 대한 홍보대사를 맡기려는 것으로 보인다.
한국토요타자동차 제공도요타는 레이싱 경주를 통해 확보한 자동차 기술을 토대로 차량 성능을 향상시키고 있다.
나로우주센터에서 화상화면으로 연결된 이종호 과학기술통신부 장관으로부터 최종 성공을 보고받자, 윤 대통령은 양손 엄지손가락을 치켜세우기도 했다.
학생부교과전형과 지역균형선발의 강화가 뜻하는 바는 내신 관리가 가장 중요하다는 것이다.
게티이미지코리아·위키피디아프랑스에는 이런 구전이 있다.
원외당협위원장들이 차기 총선 승리를 통해 윤석열 정부의 하반기 국정 동력을 확보해야 한다고 입을 모으자, 윤 대통령은 “목숨까지 바칠 각오로 열심히 하겠다”고 화답했다고 한다.
경북콘텐츠진흥원은 올해 하반기 유관 기관 등에서도 누구나 감상할 수 있도록 순회 전시를 기획하고 있다.
사우스웨스트항공은 미국 교통부의 발표 이후 “진심으로 사과드린다”면서 “며칠째 혹독한 겨울 날씨가 이어지는 상황이 고객과 직원들에게 상당한 영향을 미치고 있다”고 밝혔다.
한국프로축구연맹과 연계해 선수 유니폼에 심장 등 장기 모양을 붙이고 경기를 하는 ‘생명나눔 유니폼’ 캠페인도 벌였다.
방사선환경영향평가 대상에 중대사고가 포함된 것은 최초 운영허가 당시와 비교해 크게 달라진 대목이다.
비즈니스인사이더는 틱톡에서 이 용어를 검색했을 때 사람들이 위험한 행동을 하며 촬영한 영상이 많이 발견됐으며, 대부분 오토바이나 스쿠터를 탄 채로 이뤄졌다고 전했다.
동방노력자공산대학 학생들은 졸업 뒤 조선으로 파견돼 비밀 혁명활동에 종사할 예정이었으므로, 누구나 가명을 써야 했다.
뱅크오브아메리카는 보고서에서 “미 채권시장은 한 번의 충격에도 깨지기 쉬운 상태”라고 했다.
한국사회복지협의회 홍보대사인 걸그룹 ‘소녀시대’의 수영 씨가 참석해 꿈드림 사업에 의미를 더했다.
러시아반도핑기구는 오락가락하는 행보 끝에 발리예바에게 징계를 내리지 않았다.
중부지방고용노동청 인천북부지청은 백씨의 사안을 판단하면서 “사실관계확인서 가운데 일부는 일종의 비공식 징계의 성격”이라고 꼬집었다.
호흡기전담클리닉이나 지정 병·의원에서 전문가용 신속항원검사를 받을 수도 있다.
카카오엔터테인먼트도 최근 배우 이준, 에이핑크 멤버 박초롱이 목소리 연기를 한 오디오 드라마 ‘아파도 하고 싶은’을 카카오페이지에서 공개했다.
블루포인트파트너스는 이런 교환 관계가 성과로 이어지려면 상호 신뢰가 필요한 점을 제대로 간파했다는 평가를 받고 있다.
투모로우바이투게더가 해외 유수의 매체들의 집중 조명을 받고 있다.
후크엔터테인먼트에는 이승기와 가수 이선희, 배우 박민영·윤여정·이서진 등이 소속돼 있다.
전국경찰직장협의회는 기자회견을 열고 경찰독립선언문을 발표하며 “(행안부 경찰국 신설로) 정치권력의 입맛에 맞게 수사가 기획돼 피해가 시민에게 돌아갈 것”이라고 주장했다.
사진공동취재단윤호중 더불어민주당 공동비상대책위원장은 ‘검수완박(검찰 수사권 완전 박탈)’ 법안이 국회 법제사법위원회를 통과하는 과정에서 국민의힘 의원들이 의사진행을 방해한 것과 관련해 국회 선진화법 위반으로 고발할 방침이라고 밝혔다.
전국댐피해극복협의회는 댐이 기능을 상실했다며 철거를 요구하기도 했다.
사진공동취재단국민의힘 권성동 당 대표 직무대행 겸 원내대표가 더불어민주당이 재추진하는 민주유공자예우법을 겨냥해 “운동권 신분 세습법”이라며 거듭 날을 세웠다.
개인정보보호법학회장인 최경진 가천대 법학과 교수는 “개인정보가 유출될 소지가 크고, 범죄 악용 우려도 있다”며 “단말기 인증 등 복합 인증을 통해 본인 확인 절차를 강화해야 한다”고 조언했다.
인수위사진기자단윤석열 대통령 당선인이 핵심 참모인 대통령비서실장 인선에 난항을 겪고 있다.
전국민주노동조합총연맹 공공운수노조 화물연대는 계속해서 정부에 유가 대책 마련을 촉구하고 있다.
한국의학바이오기자협회와 국회 보건복지위원장 정춘숙 국회의원(더불어민주당)과 공동주최로 진행되는 이번 포럼은 보건복지부, 질병관리청, (재)당뇨병학연구재단, 대한내분비학회, 대한소아내분비학회 및 한국당뇨협회 등이 후원으로 참여한다.
사진공동취재단더불어민주당 윤호중 비상대책위원장이 새로운 정부 출범 이전까지 검찰 개혁 완수에 총력을 다할 것이라며 윤석열 대통령 당선인 측근 검사들의 대통령직인수위원회 합류를 비판했다.
국무총리인사청문특별위원회 더불어민주당 간사 강병원 의원과 국민의힘 간사 성일종 의원은 이날 오후 국회 의원회관에서 간사 협의를 가졌지만 ‘자료 제출’을 둘러싼 이견을 좁히지 못했다.
‘무지출 챌린지’란 소비를 줄여 일정 기간 지출 0원에 도전하는 것으로, 소비를 장려해 내수경제를 살려야 할 기재부가 오히려 지출을 막는다며 비난 여론이 거셌다.
두 담화 모두 0시가 가까운 시간에 발표됐다.
강북권에서는 용산구(0.00%)가, 강남권에서는 서초구(0.00%)가 보합세를 유지했지만, 나머지 23개 구는 하락했다.
커피는 국제 원두 가격 상승에 따른 인상 요인이 발생했지만 프랜차이즈 간 경쟁이 심화되면서 전년 동월 대비 0.02% 가격이 소폭 하락했다.
강남구 0.02%, 서초구 0.02%, 송파구 0.01% 등 강남3구의 상승세도 이어졌다.
노원구와 강북구가 0.03% 떨어져 하락 폭이 가장 컸다.
반면 서울은 이 기간 0.09% 증가에 그쳐 변동이 거의 없었다.
며칠 전 확인해 본 방사선 선량률은 월성원전이 시간당 0.09마이크로시버트, 서울 관악이 시간당 0.16마이크로시버트로 서울 관악이 월성원전에 비해 높은 값을 보이고 있었다.
그 사람은 입사 이래 얼마 전까지 항상 0~1%대 금리만 경험했다.
한국은 앞서 일본과의 경기에서 미우라에게 결승골을 헌납하며 0-1로 충격적인 패배를 당했다.
권 대표는 “커리어 방향이 바뀔 때마다 0에서 다시 시작하는 느낌이었다”며 “회계법인을 퇴사한 뒤 다시 그때 연봉을 받기까지 10년이 걸렸지만 나를 알아가는 데 있어서 굉장히 중요한 과정들이었다”고 말했다.
트리스 완충액을 사용한 ‘코미나티주0.1㎎/㎖’, ‘코미나티주0.1㎎/㎖(5-11세)’ 제품은 해동 후 냉장 보관 시(2~8도)의 안정성을 높여 더 오랜 기간 보관이 가능하다.
이날 0시 기준 입원 치료 중인 위중증 환자는 1081명이다.
이번이 마지막 월드컵이 될 가능성이 큰 메시는 결승(독일에 0-1 패배)에 올랐던 2014년 이후 처음으로 대회 최종전을 원하고 있다.
그 결과, 한국 누적 치명률은 0.12%로, 미국(1.22%), 영국(0.79%), 일본(0.44%)보다 현저히 낮다.
지방은 지난주와 같은 -0.13%를 기록했다.
동북권역 내 최고 농도를 기록한 측정소는 노원구로 0.131ppm으로 집계됐다.
이로써 푸이그는 타율 0.182(33타수 6안타) 3타점 1도루 1볼넷 9삼진으로 시범경기 일정을 마무리했다.
이날 0시 기준 신규 재택치료자는 19만4598명이며 총 재택 치료자는 116만3702명이다.
살라흐가 빠진 경기에서 이집트는 에티오피아에 0-2로 패했다.
연준이 자이언트 스텝에 나서면, 미국 기준금리는 우리보다 0.25∼0.50%포인트나 높아지게 된다.
성장률 낮아져서 걱정되지만 내년도 미국 성장률은 0.3%로 저희가 예상한다.
집값이 두 배로 뛰면 무주택자 자녀가 최대 0.45명 줄어든다는 국책연구원 분석이 나왔다.
치명률은 전날 0.46%에서 이날 0.44%로 감소했다.
연간 기준으로 마이너스(―) 물가 상승을 심심찮게 겪었던 일본인에게는 월 0.5% 상승이란 수치가 상당히 높게 느껴진다.
이승헌 한은 부총재는 “글로벌 경제에 큰 영향을 미치는 미국의 높은 인플레이션 상황과 연준의 연속적인 0.5%포인트 인상 전망 등으로 금융시장 변동성 확대 가능성이 상존하고 있는 것으로 평가한다”고 진단했다.
한국은행이 물가안정을 목표로 ‘빅스텝(기준금리 0.5% 인상)’을 단행하는 등 급격하게 금리를 끌어올리면서 주택시장을 중심으로 부동산시장이 빠르게 식어가고 있다.
다만 전국 주택 매매시장 소비심리지수는 전월 대비 0.5포인트 상승한 84.0으로 다소 회복되는 모습을 보였다.
동절기 추가접종률은 이날 0시 기준 60세 이상에서 대상자(1220만2518명) 대비 17%(누적 207만7133명)이며 감염취약시설은 대상자(73만7593명) 대비 18.7%(13만7859명)가 접종을 마쳤다.
이날 0시부터 오후 6시까지 광주·전남으로 들어온 차량은 24만5053대, 광주·전남을 빠져나간 차량은 20만1686대로 귀성 행렬이 시작됐다.
미 연준이 지난달에 이어 이달에도 ‘자이언트 스텝’(0.75%포인트)을 밟을 가능성이 높아지면서 달러 가치가 급상승하고 있다.
연준은 내년 0.75%포인트를 추가로 올릴 수 있다는 것이다.
이번에 공개된 의사록은 시장에 충격을 준 ‘자이언트스텝(0.75%포인트 인상)’을 결정한 회의의 핵심 내용이 담겼다.
수신금리와 한계대출금리 역시 각각 연 0.75%와 연 1.5%로 0.75%포인트씩 올렸다.
통계청은 앞서 장래인구추계를 통해 올해 연간 합계출산율이 0.77명을 기록할 것으로 전망한 바 있다.
한편, 올해 세계 자동차 판매량은 전년 대비 0.7% 감소한 8432만대로 예측됐다.
만약 개표 완료 때까지 이 같은 비율(0.8%)이 유지된다면 20대 대선의 총 무효표 수는 27만2000표가 넘을 것으로 추산된다.
‘블루보틀’ 라테 한 잔이 1만 원인 세상을 어떻게 현실로 받아들이란 말인가.
‘1타 강사’ 유대종씨의 계약 위반을 유도해 ‘불법적인 강사 빼가기’를 했다며 메가스터디가 에스티유니타스를 상대로 손해배상 청구 소송을 냈으나 패소했다.
“인하대 사망 여학생, 추락후 1시간 넘게 호흡 있었다”
또 일부 서버나 연결망 등 오류에 대비한 훈련은 했지만 1개 데이터센터 전체가 마비되는 대형 재난 상황에 대비한 훈련은 하지 않은 것으로 나타났다.
또 그는 자신에게 힘을 주는 가장 큰 원동력은 어머니라고 밝히며 “당연히 1위다.
○ 한국 중소기업 사기 피해금 1억여 원 환수옌센 씨는 스웨덴 말뫼에서 국제 자금세탁·환수를 담당하고 있다.
고 의원은 지난 1일 ‘반려동물 지지 선언 릴레이’를 시작한 이후 반려동물들이 이 후보를 지지하고 있다는 게시물들을 페이스북에 연달아 올리고 있다.
박 위원장은 “윤 대통령의 1호 서명은 민주당이 반대하는 한덕수 국무총리 후보자 임명동의안이었다”며 “국민에게 처음 선보이는 안건이 상대 당이 반대하는 임명동의안이라는 것은 선전포고”라고 목소리를 높였다.
조 교육감은 총론 주요 사항에 대해 “지난 1년 반 동안 수많은 교육 주체들의 의견수렴과 관련기관의 협력적 거버넌스를 통해 완성된 것”이라며 “어떠한 설명도 없이 삭제되거나 축소된다면 국민의 신뢰와 믿음을 저버리는 결과를 초래할 것”이라고 우려했다.
또 관세청장에 윤태식 세제실장, 조달청장에 이종욱 기획조정실장, 통계청장에 한훈 차관보가 임명되는 등 현직 1급들이 기재부 외청장 자리를 사실상 싹쓸이했다.
그는 “인사 참사로 불렸던 장관 인사, 사적 채용으로 불린 대통령실 인사, 대통령 1호기에 민간인을 태웠던 비선 논란에 이르기까지 참으로 윤 대통령 인사시스템은 참담할 정도”라며 “국정조사가 필요하다”고 했다.
이어 “사건 직전에 현장을 떠났다고 진술한 피고인의 딸 역시 당시 정황에 대해 일관되지 않고 납득하기 어려운 진술을 했다”며 “1심의 합리적 의심을 충분히 해소할 정도에 이르지 않았다”고 판단했다.
정부 “강남·서초 등 집값 1억 넘게 하락…전세도 상승세 종료”
이어 “놀라서 막 뛰어 올라갔는데 1층 첫 번째 계단에서 여경이 내려오면서 ‘칼, 칼, 칼’하면서 목을 찌르는 시늉을 하더라.
마코 전 공주 부부는 뉴욕 맨해튼의 방 1개와 거실이 있는 아파트에서 살고 있다.
앞서 미 국방부는 올해 초 해외 주둔 미군 가운데 처음으로 최신형 아파치 헬기 1개 대대를 주한미군에 배치한다고 발표한 바 있다.
수원 측은 “셀틱으로부터 이적 제안을 받은 건 사실이지만 구단은 이번 겨울에 이적하는 대신 1년은 더 오현규와 함께하고 싶다”는 입장을 밝혀 오현규의 유럽 진출 시기는 구단과 조율이 필요해 보인다.
많은 고민 끝에 제가 호흡기 의사고 해서 결심 끝에 (1차) 주사를 맞았는데 많은 분이 겪고 있는 부작용이 다 나타났다”며 “어쨌든 의료인으로 제가 접종을 완료하지 못한 것에 대해 송구하게 생각한다”고 사과했다.
매번 달걀 삶는 적정 시간을 맞추지 못해 고민인 분들에게는 1천원짜리 계란 타이머를 추천합니다.
이를 위해 인구 1만 명 이하의 과소 지자체가 발생하고 있으므로, 이런 지역들을 묶어 적정한 생활서비스를 제공하는 ‘특별지방자치단체’를 구성하는 방안이 제시됐다.
시는 이달 말까지 지자체별 최적 후보지 1곳씩을 선정해 올해 말 국방부에 군부대 이전 요청서를 송부할 계획이다.
수출 주력 업종에서 글로벌 1위 기업과 한국 기업의 매출액 격차도 컸다.
임기 초반 대통령은 대한민국의 1인자로 가장 막강한 권한을 행사한다.
그는 지난 1일 서울의 한 병원 장례식장에 마련된 희생자 빈소를 비공개로 방문해 유가족에게 “국가가 제대로 지켜드리지 못해 대통령으로서 죄송하다”고 위로의 말을 건넨 사실이 사후에 대변인실을 통해 공개됐다.
호남 출신 1명을 넣어야겠다는 생각으로 고르다 보니 마땅한 후보가 없었던 것 아닌가란 생각이 든다”고 답했다.
그런 미국이 왜 1년이 지나가도록 서울에 대사를 안 보내지 않았나.
이날 러시아 국영 가스 회사 가스프롬은 열흘간 진행했던 연례 정기점검을 마치고 노르트스트림1 가스관 가동을 재개했다.
이런 판단의 근거로 사용된 게 이희동 서울중앙지검 공공수사1부 부장검사와 포렌식 담당 수사관의 면담 내용을 담은 수사보고서였다.
그는 검찰이 검수완박 반대 논리를 펴면서 경찰의 사건암장, 인권침해, 부정부패 가능성을 언급한 데 대해서도 “수사권 조정 이후 1년, 인력 부족으로 사건 기일이 일부 늘어난 것 외에 어떤 인권침해, 사건암장, 부정부패가 있었느냐”고 반문했다.
진로 교과를 담당하고 있는 천안동성중 김경민 교사는 자유학년제 기간을 이용해 중1 학생들에게 협업의 중요성을 가르치고 자기주도적 태도를 만들어주고 있다.
전국 부동산 시가총액을 조사하면서 1인당 보유 부동산 추이를 확인할 수 있는 데이터도 집계했다.
검찰 관계자는 “올 1월 시행된 중대재해처벌법을 사망 사고에 대해 처음 적용해 기소한 사례이며 하청업체 근로자 사망과 관련해 원청업체 대표를 기소한 것 역시 처음”이라고 밝혔다.
최종 선택까지 단 1회가 남은 상황에서, 영수의 마지막 대시가 통할 수 있을지 관심이 쏠린다.
결국 정원씨는 수술 뒤 1년 만에 요양을 끝냈다.
반면 공수처는 출범 1년이 지나도록 자체 수사를 사실상 한 건도 하지 않았다.
개혁 로드맵은 최상목 전 기획재정부 차관이 어제부터 간사를 맡은 경제1분과가 마련하기로 했다.
전날 민주당이 추진하는 검수완박 법안 조문심사를 진행하던 국회 법제사법위원회 법안심사 제1소위는 최 의원의 “저게” 발언으로 고성이 오간 뒤 파행됐다.
코딩 웹사이트 플랫폼으로 각종 창업대회에 나가 1등을 했는데 대회 상금을 법인 계좌를 통해서만 받을 수 있어 회사를 차리게 됐다.
반면 아시아와 유럽지역은 올해 1분기 수주액이 전년대비 더 늘어났다.
인근 나이아가라 카운티에서도 1명이 숨진 것으로 파악됐다.
이들 기업에게는 1년 임치 수수료를 지원할 예정이다.
기존 롯데호텔에서 사용하던 식기 대신 왕세자 측이 직접 공수한 금색 식기로 대부분 대체한 것. 왕세자 측은 방한 기간 사용할 용도로만 국내외에서 식기를 1억 원어치 구입한 것으로 알려졌다.
국회 기획재정위원회 여야 간사는 내달 1일 본회의까지 지속적으로 협의를 이어간다는 방침이지만 극적인 합의가 이뤄지더라도 상임위원회 의결에 그칠 가능성이 높다.
이날 영장실질심사는 1시간 여 가량 진행될 예정이다.
이는 1심 무죄 선고 이후에도 ‘타다 금지법’ 통과로 사업을 펼치기 힘들었던 점을 언급한 것으로 풀이된다.
이달 1일 북촌에 문을 연 ‘핑크래빗 가든’은 계동길의 고즈넉한 감성을 담은 카페로 벌써부터 입소문을 타고 있다.
올해 1월을 기점으로 그래픽 카드 가격이 크게 하락하면서 데스크톱을 맞추기 좋은 시기가 됐다.
지난 1월에는 중국계 여성 미셸 고가 타임스퀘어 역에서 ‘선로 밀치기’에 당해 숨졌다.
수원·안산 집회도 이에 따른 것으로 약 1만명의 노동자가 참여한다.
드라마 ‘파친코’를 연출해 “눈부신 한국 서사시”라는 호평을 받은 한국계 미국인 코고나다 감독(사진)의 새 영화 ‘애프터 양’이 1일 개봉했다.
ㄱ씨는 “당원들이 유세를 하다가 추워지면 차량 안으로 들어와 1시간 가량 쉬곤 했다”고 덧붙였다.
녹화를 갈 때면 꼭 하루 전에 그 마을에 도착해 1박을 했다.
이들은 박 의장이 북한 선박 나포를 지시한 배경을 비롯해 김유근 당시 국가안보실 제1차장(현 군인공제회 이사장)의 지시에 따르지 않은 이유 등을 추궁한 것으로 알려졌다.
전장연 등 장애인단체들은 이날 오후 1시부터는 서울 영등포구 여의도 이룸센터 앞에서 결의대회를 열고 △장애인권리보장법△장애인탈시설지원법△장애인평생교육법△특수교육법 제·개정을 촉구했다.
이보다 약 1시간 전에는 ‘전원 공급 재개를 위해 밤샘 작업이 이어질 수 있다“고 안내한 바 있다.
이르면 올봄 이후 배치해 1년 정도 운용한다는 구상이다.
하지만 이번 제재로 첼시 매각 계획은 무산됐고, 첼시를 통해 단 1원의 수입도 올릴 수 없다.
네이버 제공 웹툰은 연간 매출이 지난해 처음으로 1조원을 넘어섰다.
지난해 국내 전기차 판매를 견인한 곳은 현대자동차그룹의 1세대 전기차 전용 모델둘이다.
수사팀 역시 지난달 공수처 수사와 관련한 준항고를 제기하며 “공익상 필요 등에 따라 예외적으로 1차 공판 이전에 공소장 공개가 가능하고, 법원에 공소장이 접수된 이상 재판에 부당한 영향을 야기할 가능성이 전혀 없다”고 주장했다.
안전을 위해 아무리 밀착해도 오히려 이로 인해 1회 호흡량이 더욱 부족해져 마스크와 얼굴 사이의 틈으로 더 공기가 강하게 새는 것을 확인했다.
경찰은 인근 화물차 운전기사의 신고를 받고 출동해 도로 1차로를 통제한 뒤 못을 모두 수거해 윤 청장은 피해를 입지 않았다.
마지막 날인 다음달 1일에도 여수 아쿠아플라넷과 엑스포공원 방문 일정이 잡혀있다.
전통의 강호 포르투갈, 우루과이를 제외하면 결국 서로가 1승 상대로 보고 있는 셈이다.
내려갈 팀은 내려간다’고 했다”고 하자 “그렇게 따지면 지금 제1야당은 내용이 쥐뿔도 없다”고 받아쳤다.
그리고 지난 1월 서울 강동구 한 교회에서 결혼식을 올린 박신혜·최태준 부부는 이날 득남하면서 단란한 가정을 꾸리게 됐다.
수비를 위해 1루를 지키고 있던 상대팀의 에릭 호스머(샌디에이고)는 내킨 코치에 악수를 건넸고, 샌프란시스코 포수 커트 카살리는 포옹을 하기도 했다.
입점한 유통사 가품 확인 부실… 온라인 플랫폼 신뢰 도마에 올라네이버의 리셀(재판매) 플랫폼인 크림과 ‘해외 짝퉁 티셔츠 공방’을 벌이던 온라인 패션 플랫폼 1위 무신사가 관련 상품 판매 중단과 명품 검수 강화 조치로 사실상 백기를 들었다.
정부는 실종된 선원 수색을 위해 해양경찰 경비함을 파견했으며, 수중 수색을 위해 잠수부가 탑승한 잠수지원함 1척을 추가로 보냈다.
장원석 대표는 이날 뉴스1에 “‘무한상사’ 제작 당시 인연이 있었고, 이번 역할이 분량은 적지만 중요한 역할이라 조심스럽게 제안을 드렸더니 승낙해주셨다”고 밝혔다.
징집된 이들은 최대 1년 동안 복무한다.
윤석열 대통령 당선인 특보인 박민식 전 의원도 1일 분당갑 출마를 선언했다.
환자의 중증도 분류와 의료자원 공유를 통해 적정 병원을 찾다 보니 응급환자의 재이송은 1건에 불과했다.
윤석열 대통령 당선인이 첫 업무를 시작할 ‘용산 대통령 집무실’ 새 명칭 응모작이 1만건을 돌파했다.
정부는 외국인 근로자의 입국 쿼터 확대와 절차 단축을 통해 이달부터 매달 1만 명씩 입국하도록 지원한다.
하지만 건우는 위탁가정, 전문위탁가정을 거쳐 올 1월 결국 보육원에 맡겨졌다.
강병원 의원의 1번 어젠다는 ‘뼈를 깎는 혁신과 책임 정치’다.
이들은 지난해 1월께 수리를 의뢰한 고객의 컴퓨터에 몰래 악성 프로그램을 설치, 파일을 암호화한 후 복구비 등을 챙기기로 마음 먹었다고 한다.
이준석 국민의힘 대표가 새해 첫 날인 1일 전남 순천시 여순항쟁역사관을 방문해 관계자들과 인사하고 있다.
이원석 검찰총장 직무대리(대검찰청 차장검사)가 1일 서울 서초구 대검찰청에서 열린 하반기 차장·부장검사 인사이동에 따른 전출행사에서 발언하고 있다.
미쏘는 지그재그 브랜드관에서 1위를 차지하는 등 온라인 반응이 매우 좋은 편이다.
박홍근 원내대표는 1일 “최소한 입법부 수장의 장기 공백이라도 없도록 의장만큼은 우선 선출해서 시급한 민생 경제에 대응해야 하지 않겠느냐”며 “거듭 말하지만 국회법에 의거하여 후반기 의장을 선출하는 것은 그 어떤 절차적 하자도 없다는 것을 분명히 밝혀 둔다”고 말했다.
방문규 국무조정실장은 이날 대구광역시 성서산업단지에서 진행된 윤석열 대통령 주재 ‘제1차 규제혁신전략회의’에서 이같은 내용의 규제혁신 추진현황 및 향후 추진계획을 발표했다.
문제는 1인 방송 제작이 스튜디오, 차고, 창고에서 이뤄지는 게 아니라 바로 아랫집의 천장 위에서 이뤄진다는 점이다.
리텍의 1톤 전기노면청소차는 화석연료를 사용하지 않고 리튬이온 배터리 사용으로 환경 오염을 유발하는 배기가스 발생이 전혀 없는 친환경 전기청소차량이다.
장영진 1차관은 “태풍 힌남노가 충분히 예보된 상황에서도 이런 큰 피해가 발생한 것에 대해 중점적으로 한번 따져볼 예정”이라고 말했다.
중국에서 ‘가정 폭력 도움 앱’이 출시된 가운데, 앱이 나온지 며칠 만에 수천 명의 중국 여성들이 앱의 호출기능을 활용했다고 개발자가 1일 밝혔다.
글쓴이는 “안방과 거실, 작은방 1곳이 모두 같은 방향이라 많은 분들이 오셔도 불꽃축제 관람이 가능하다”고 설명했다.
그러면서 “토론장에서 당당하게 모든 약자와 소수자들의 1분을 지킬 것”이라고 덧붙였다.
전웅태는 이날 승마·펜싱·수영에서 종합 1위를 기록했고, 마지막 레이저 런에선 다른 선수들을 압도하며 최종 우승을 차지했다.
그럼에도 그는 국민과 당원이 뽑은 대표로 임기가 1년 남아 있다.
돌아가며 상담을 하는 활동가들과 변호사, 노무사를 제외하고도 약 1천명이다.
국민의힘 양금희 원내대변인은 1일 의원총회 논의 내용에 대해 이 같이 설명했다.
재학생인 척하며 1년을 기숙사에 거주한 가짜 학생의 실체가 드러난 것.
그럼에도 불구하고 대통령의 해외 순방에 인사비서관의 부인이 민간인 신분으로 1호기에 탑승하고, 영부인 관련 업무를 처리한 일마저 벌어졌습니다.
온실에서 1년 내내 물을 충분히 주는 등 최고의 환경을 제공했다.
안우진은 1차전 때 물집이 잡히기 전까지 올해 최고의 공을 던지고 있었다”고 했다.
세네갈의 1세대 엘리트 여성 라마툴라이는 갑작스러운 남편의 죽음으로 상을 치르는 중에 친구 아이사투에게 속내를 털어놓는 편지를 보낸다.
고소득층의 세 부담 경감 폭보다 1조 원 많다.
헌법소원에 대한 헌재 결정이 나오기까지는 평균적으로 1년여의 시간이 걸리기 때문이다.
다주택자는 물론 고가 1주택자 소유자의 부담 완화는 포함되지 않는다는 뜻이다.
히어로즈는 대형 유망주를 1군 경기에 바로 투입시킨다.
단체집회가 아닌 1인 시위자는 차량, 확성기, 펼침막 등을 사용할 수 없다.
지리그룹과 르노그룹은 올해 1월 친환경 신차를 개발하고, 이를 르노코리아자동차 부산공장에서 생산하기로 합의하기도 했다.
해외유입이 1명이고 나머지는 국내에서 발생했다.
배달의민족, 당근마켓 등 유니콘(기업가치 1조 원 이상 스타트업)들도 이를 거쳤다.
수상자에게는 상장과 메달, 상금 각 1억 원이 주어진다.
계곡살인사건 용의자로 지목돼 공개수배 중인 조현수씨가 1년 전 경찰에서 “범인으로 몰려 억울하다”고 주장한 것으로 드러났다.
시즌1에 이어 영혼을 보는 사기꾼 김욱(고수), 딸을 그리워하는 장판석(허준호)이 주인공이다.
톈원1호 궤도선의 근접 촬영 셀카 사진.
뉴스1서해상에서 북한군에 피격돼 숨진 해양수산부 소속 공무원의 유가족이 청와대를 상대로 “관련 정보를 공개하고 해당 정보를 대통령기록물로 지정하지 않도록 해 달라”며 법원에 가처분 신청을 냈으나 받아들여지지 않았다.
뉴스1더불어민주당 비상대책위원회가 윤석열 대통령 당선인의 대통령직인수위원회를 두고 “다양성이 부족하다”고 비판했다.
‘박삼구 전 금호그룹 회장, 징역 10년 선고.’
최 전 원장 당선으로 국민의힘은 10년 만에 종로를 차지하게 됐다.
이 씨는 시민단체 ‘깨어있는시민연대당’에 관련 녹취록을 제보했고 이 단체는 이를 근거로 이 후보 등을 지난해 10월 공직선거법상 허위사실 공표 혐의로 검찰에 고발했다.
이 대표는 이날 자신의 페이스북에 ‘윤석열 광고비, 결국엔 세금…이준석, 10원도 안 내면서’라는 국민의당 측 주장을 담은 기사를 공유하고 “깔끔하게 반사한다”며 이같이 적었다.
윤 대통령의 이런 요청은 지난 10일 취임사에서 ‘통합’ 언급이 빠진 데 대한 비판도 고려한 것으로 풀이된다.
이어 “다만 구인두도말 방식은 비인두도말 방식에 비해 민감도가 약 10% 낮을 수 있다”고 덧붙였다.
그는 “제대한 지 10년도 넘었는데 당시의 풍경이 그대로 남아 있어서 감회가 새롭다”며 “나머지 부지 개방도 빨리 진행돼서 더 많은 국민이 공원을 찾을 수 있으면 좋겠다”고 전했다.
그는 또 “향후 우주 공간의 상업적 이용이 가능한 뉴스페이스 시대가 도래하면 지난 10년간 공들인 노력들이 성과를 보게 될 것”이라고 밝혔다.
이에 대해 그는 “아쉬움의 눈물인데 다음엔 기쁨의 눈물로 바뀔 것으로 믿는다”며 “민선이가 톱10에 오른 것만으로도 충분히 잘했다.
그는 당시 교실에 있던 초등생 10여명에게도 “우리 애를 신고한 게 누구냐”는 등 소리를 질러 아이들을 정서적으로 학대한 혐의도 받고 있다.
이와 함께 10년 간의 전자장치부착명령도 청구한 바 있다.
그는 연장 10회말에는 헛스윙 삼진을 당했다.
최근 연구를 통해 이와 비슷한 구조가 약 10만 년 전에도 있었다는 증거만을 발견했다.
이들 지자체가 다시 반입 규정을 위반하면 최장 10일까지 수도권매립지 이용이 정지된다.
이번 오디션은 나이만 10대로 한정했을 뿐, 성별·인종·국가 등 자격 제한을 두지 않았다.
이후 이마트는 10개 가량의 리스트를 추가로 만들었다.
또한 영어교육도시 내 주요 상업시설을 이용할 수 있으며, 국내 대표 프리미엄 리조트 ‘제주신화월드’와 대정하나로마트를 차량으로 10분 내에 이동할 수 있다.
종전 감정평가액이 적은 조합원의 이주에도 문제가 없도록 누구나 최저 이주비 10억 원을 보장한다.
이날 더불어민주당 광주광역시당 선거대책위원회는 우크라이나 상황을 살피고 지원 방법을 논의하기 위해 이동학 최고위원 지인의 주선으로 비탈리와 10여분간 영상통화를 했다.
여야 수석부대표는 10일에도 실무 협상 채널을 가동했지만 사개특위 구성 및 주요 상임위 배분을 놓고 여전한 입장 차만 확인한 것으로 전해졌다.
올해 10월 신설 법인의 등기를 마무리한 뒤에는 협력사 직원들에 대한 경력 채용(전직)도 진행될 것으로 알려졌다.
지난 10년 동안은 저금리로 쉽게 벤처 투자자들이 신생 테크기업들에 대해 투자해왔다.
트럼프 전 대통령은 10일 뉴욕주 검찰 맨해튼 지검에 출석해 자신의 회사인 ‘트럼프 오거니제이션’이 대출 및 세제 혜택을 받기 위해 자산 가격을 조작한 의혹에 대해 검찰의 심문을 받았다고 <뉴욕 타임스> 등 미국 언론들이 전했다.
행사는 매일 오전 10시에 시작한다.
그런데 하루 이틀이 아니고 매일 밤 10시가 넘어가면 음악소리, 통화하는 소리, 심지어 바닥에 물건을 떨어뜨리는 소리, 발 망치 소리가 계속 들렸습니다.
윤희근 신임 경찰청장이 10일 오후 서울 강남구 강남경찰서를 방문하며 취재진 질문에 답하고 있다.
보도에 따르면 현재 중국 시장에서 이란산 원유는 국제유가 기준가격인 브렌트유 선물보다 배럴당 약 10달러 낮은 가격에 책정되고 있다.
지금도 대전의 철거 예정지 ‘제일여인숙' 달방에서 머물며 글쓰기와 사진 촬영 작업을 하고 있는 그는 이날 “지난 10여년간 사회적 소외의 시공간을 기록해온 다큐 사진이 세상에 알려져 기쁘다"며 “다큐 사진가의 눈으로 소외된 곳의 진실을 끊임없이 찾아가겠다”고 수상 소감을 전했다.
청와대 뒤쪽과 북악산 등산로가 연결되는 통로인 백악정문을 10일 오전 군인이 열고 있다.
이정미 정의당 대표가 10일 서울 여의도 국회에서 이진복 대통령실 정무수석을 접견해 악수를 나누고 있다.
윤석열 대통령 당선인은 10일 첫 번째 인사로 국민의힘 장제원 의원을 당선인 비서실장에 내정했다.
탈원전 정책을 폐기하고, 원전 수출로 일자리 10만 개를 창출하겠다는 구상도 밝혔다.
윤석열 국민의힘 대선 후보가 10일 오후 서울 서초구 엘타워에서 열린 세무사 드림봉사단 발대식에 참석하고 있다.
정부는 경쟁체제 덕에 케이티엑스 마일리지 제도가 부활했고, 에스아르 열차 운임이 10% 인하되는 등 이용자 편의가 늘어난 점도 있다고 강조했다.
주호영 국민의힘 비상대책위원장이 10일 오전 국회로 출근하며 기자들의 질문에 답하고 있다.
문재인 대통령이 10일 청와대에서 열린 자립준비청년 초청 오찬 간담회에서 인사말을 하고 있다.
홍준표 대구시장은 10일 이준석 국민의힘 대표를 향해 “지금 당하는 것은 약과라고 생각하고 차분히 사태를 정리하고 누명 벗기 위한 사법적 절차에만 집중하라”고 거듭 권고했다.
이재명 더불어민주당 대선 후보와 김동명 한국노총 위원장이 10일 오전 서울 영등포구 여의도 한국노총에서 열린 노동 정책 협약식에서 기념촬영을 하고 있다.
지난해 10월 스토킹 처벌법 시행된 이후 범죄 적발 건수가 꾸준히 느는 추세다.
지난달 10일 상견례를 시작으로 임금·단체협약에 들어간 현대차 노사가 점차 갈등 국면에 접어들고 있다는 분석이 나온다.
받아들일 수 없던 고노이 씨는 10만 명 이상의 서명이 담긴 재조사 요구서를 제출했다.
뉴델리의 대기 질은 온도가 낮아지고 기온이 낮아지고 바람이 불기 시작하는 10월 중하순부터 급격히 악화하는 것으로 알려졌다.
기업에서 상시 필요한 사무 용품 구매부터 다양한 업무 서비스도 비교할 수 있도록 10만여 전문 업체들의 정보를 수집∙분석해 최적의 업체를 추천해준다.
아이브는 초동 집계가 마감도 되기 전에 역대 걸그룹 초동 기록 톱10의 자리에 올랐다.
동연씨는 서른 10년을 아픈 삶에 연대했다.
미국에서 지난 10년간 식료품점 음식 쓰레기통을 뒤져 식사를 해결해온 여성이 있어 화제다.
정의당이 창당 10주년을 맞아 다음 주부터 혁신과 재창당을 본격 실천하는 단계에 접어들 것이라고 밝혔다.
선관위에 따르면 이번 응답은 지난 10년간 공직 선거 중 투표 참여 의향이 가장 높았다.
라브로프 장관과 쿨레바 장관과는 포럼 시작 전 10일에 만날 계획이다.
전립선암 가운데 10% 가량은 유전적 요인이 관련된다.
프라이스 대변인은 의회 구성원들은 수십 년 동안 대만을 방문했으며 올해에만도 10명 이상의 의회 대표단이 대만을 방문했고 앞으로도 그럴 것이라고 했다.
손흥민이 10일 인천공항에서 팬들을 향해 인사하고 있다.
화물연대는 지난 10일부터 정부와 네 차례에 걸친 교섭을 진행했으나 타협점을 찾지 못한 상태다.
최종적으로 접수된 건수가 10만건을 훌쩍 뛰어넘으면서 피해 보상액 규모도 늘어날 전망이다.
러시아군의 철수와 적대행위 중단을 핵심으로 한 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령의 10대 협상 조건과도 거리가 멀다.
국책연구기관인 에너지경제연구원은 알뜰주유소 사업 시행 10년을 맞이하며 동 사업의 추진성과를 평가하는 연구용역을 진행했다.
법무사무소에서 10년간 근무한 경험과 공인중개사무사 자격증을 모두 살리고자 내린 결정이다.
기획재정부에서도 “본예산 편성 때 모든 사업을 펼쳐놓고 구조조정을 해도 10조원 이상 깎기가 어려운데 추경에서 수십조원을 지출 구조조정으로 마련하는 건 비현실적”이라는 반응이 나온다.
한국농어촌공사는 이병호 사장이 10일 경기도 안성시 마둔저수지 가뭄대책 현장을 방문해 현황을 점검했다고 밝혔다.
건강보험심사평가원은 10일 오전부터 홈페이지에 ‘일반관리군 재택치료자 전화 상담·처방 가능 의료기관’의 명단을 공개하고 있다.
메르세데스벤츠코리아는 집중호우로 인한 수해차량 소비자를 대상으로 긴급 지원 서비스를 전개한다고 10일 밝혔다.
‘양종구의 100세 시대 건강법’에 소개된 인물들 중에서도 운동으로 우울증을 극복한 사례가 많다.
전 미 해군 잠수함 함장이자 현재 신미국안보센터의 분석가인 토마스 슈가트는 “의도했든 아니든 100여 개의 핵탄두를 당신의 문 앞에 배치할 수 있다는 메시지를 전달한다”고 설명했다.
이 씨는 이번 사건으로 부친이 극단적 선택을 하자 심경에 변화가 일어 금괴 100개의 위치를 자백한 것으로 알려졌다.
윤 대통령이 숨차게 소개한 100일간의 국정과제가 간단치 않은 것도 사실이다.
권 원내대표는 이날 오전 페이스북에 “이번 기자회견은 지난 100일 동안 정치 갈등에 가려져 있었던 정책 성과를 국민께 잘 설명한 자리였다”며 이같이 밝혔다.
나는 그 결정을 100% 신뢰한다”며 “뛸 수 있는 기회가 오면 팀에 최대한 도움이 되기 위해 노력할 것”이라고 했다.
업계 한 관계자는 “명품이나 리셀 플랫폼에서 잇따라 가품 판정이 나와 논란이 되고 있는데, 사실상 100% 가품 차단은 불가능하다고 봐야 한다”며 “검수 과정을 최대한 까다롭게 강화시키고 가품 판정 시 보상 수준을 높여 소비자 불안감을 해소해주는 수밖에 없다”고 말했다.
물과 같은 액체는 선창 공간을 100% 가득 채워 실어야 한다.
신규 앨범은 발매 첫날 100만장이 판매되며 밀리언셀러가 됐다.
어떤 군인은 100명까지 죽였다” 등이라고 말했다.
승객 100여 명이 열차를 기다리고 있었다.
이들은 ‘장애인 권리예산 권리 입법 국민의힘이 책임져라’, ‘수도권 지하철 엘리베이터 100% 설치하라’, ‘장애인 권리 예산은 비용 문제가 아닌 시민의 권리입니다’ 등의 문구가 적힌 피켓을 목에 걸었다.
특별히 옛 고서에서 속을 다스리는 재료로 널리 사용됐던 산사나무 열매까지 100% 국산으로 넣었으며 매실, 사과 등의 부재료도 모두 국산이다.
유튜브 채널 ‘가로세로연구소’(가세연)가 “신원 미상 인물들이 정체불명의 투표함을 옮기고 있다”는 의혹을 제기하자 시청자 등 100여 명이 모여 투표함 이송을 막아선 것. 선관위는 “투표관리관이 투표함을 이송하다 다른 이송 차량이 줄지어 서 앞이 막히자 차에서 내려 들고 가던 것”이라고 설명했지만 통하지 않았다.
수출의 탑은 기업이 자사의 수출탑 기록을 경신한 경우 수여자격이 되며, 유공자 포상은 100만 달러 이상 수출한 기업의 대표와 임직원이 대상이다.
지난해 세계 자동차업체들이 반도체 공급난으로 어려움을 겪는 속에서도 인도량이 100만 대에 육박한 것이다.
여기에 계약이 추가로 이뤄지고 있어 올 연말까지 매장 수는 100개를 돌파할 것으로 전망된다.
대통령 취임을 축하하는 ‘장미 100송이’를 준비해 시민에게 나눠주면서 장애인 권리보장의 필요성을 알리기로 했다.
게다가 배럴당 100달러 안팎의 고유가 덕분에 러시아의 석유 수출 이득은 줄어들지 않고 있다.
구글의 모기업인 알파벳도 100% 수준에 그쳤다.
이로써 현대차그룹의 대미 전체 신규 투자는 100억 달러를 넘겼다.
이재명은 “국가채무 비율이 100%를 넘겨도 문제가 생기지 않는다”고 했지만 생기면 어떻게 할 것인가.
광동제약은 광동상회 오픈을 기념해 가입 시 쿠폰 증정, 제품 100원 판매 등 다양한 이벤트를 운영한다.
커먼웰스은행의 비벡 다르 애널리스트는 “최근 미국과 영국이 경고한 대로 러시아의 우크라이나 침공이 일어나면 브렌트유는 100달러 이상으로 급등할 수 있다”고 예상했다.
한국비건인증원은 제조·가공·조리 단계에서 동물 유래 원재료 포함 여부, 동물실험 여부 등을 심사하고 100% 식물성 원료만 사용한 제품에 비건 인증을 부여하고 있다.
학생부종합Ⅱ전형은 서류평가 100%(학교생활기록부, 자기소개서)와 수능 최저학력기준을 적용해 학생을 선발한다.
당초 팍스로비드 도입 당시 방역당국은 하루 1000명의 투여가 가능한 수준이라고 밝힌 것과도 차이가 크다.
특히 1000년 빈도의 파랑조건, 지진하중, 난파선박에 의한 충돌 조건 등이 설계에 반영됐다.
바카는 “우리는 지금 떠날 돈이 없다”며 “호텔 숙박과 가스, 식사까지 따지면 1000달러(약 143만9100원)가 훨씬 넘는다.
데이먼트는 “태양광 전기 시스템을 만드는데 1000파운드(약 161만원)가 들었다”며 “계산해보면 1년 전기료 정도밖에 되지 않는다”고 했다.
대한항공카드를 사용해 결제하면 1000원당 최대 5마일 적립을 중복으로 받을 수 있다.
인구 1000명당 출생아 수를 뜻하는 조출생률은 5.6명으로 동월 기준 통계 작성 이래 가장 낮았다.
한편 여자 1000m 준준결승에는 최민정과 함께 이유빈(연세대)이 올라 있다.
해발 1000m 넘는 고원이라지만 너무 평평해서 고도를 느낄 수 없었다.
일부 지역에서는 최대 1000mm에 가까운 폭우와 강풍으로 산사태가 발생하고 절개지가 붕괴되는 등 일본 전역에서 피해가 잇따랐다.
지역에 따라 최대 1000mm에 가까운 폭우와 강풍으로 산사태가 발생하고 건물 간판이 부서지는 등 피해가 잇따랐다.
불은 산후조리원 내부를 태워 100만원(소방 추산) 상당의 재산피해를 내고 10여 분만에 진화됐다.
러시아의 공식 발표에 따르면, 항공우주군 전체의 연평균 비행시간은 평균 100~120시간으로 알려졌다.
최저임금조차 못 받던 노동자의 고용은 감소했지만 최저임금의 100∼120%를 받는 차상위 노동자의 고용은 유의하게 증가한 것으로 나타났다.
당시 김 사무총장은 “수치적으로 정밀하게 (계산을) 해봤다”며 “(확진자) 100만 명이라고 하는 최대치가 1만4400개 투표소에 분산된다”고 했다.
사망 사고가 발생한 100대 건설사는 총 14개사로 DL이앤씨, 대우건설, 계룡건설산업, 호반산업 등의 현장에서만 2명씩 모두 8명의 노동자가 숨졌다.
서울 주요 사립대마다 100∼150명가량 정원 확대를 희망하고 있어 학교 간 조율이 필요하다.
뇌동맥류, 중증외상 등의 야간·공휴일 응급수술·시술에 대한 가산율이 현행 100%에서 최대 175%까지 순차적으로 확대된다.
질병관리청 중앙방역대책본부(방대본)는 10일 0시 기준 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 15만1792명 발생했다고 밝혔다.
서울은 1주 전과 같은 0.02%를 기록했다.
행사장은 100㎡ 규모로, 주카타르한국대사관, 재카타르한인회, 전남관광재단 등과의 협업을 통해, 카타르 국민과 월드컵 기간 중 카타르를 방문할 것으로 예상되는 약 200만 명의 관광객을 대상으로 한국 관광을 홍보하게 된다.
종부세의 경우 지난해 공시가격 적용과 함께 현재 100%인 공정시장가액비율을 하향 조정해 세 부담을 2020년 수준으로 돌린다.
윤 후보는 개표가 시작된 이후부터 이 후보에게 크게 뒤졌으나 시간이 지날수록 격차를 줄인 뒤 10일 오전 0시 30분을 넘어서며 역전에 성공했다.
같은 날 뉴욕 채권시장에서 시장의 벤치마크 금리인 미 국채 10년물 금리는 전날 대비 0.53% 하락한 3.492%를 기록했다.
위반 시 과태료 최고 100만원이 부과되지만, 혼란을 우려해 지난해 6월 시행 이후 1년 간 계도기간을 운영했다.
남녀가 완전히 평등한 상태를 100%라고 가정할 때, 전세계 평등 달성률은 68.1%였다.
제100회 동아일보기 전국소프트테니스(정구)대회가 열리고 있는 경북 문경국제정구장에는 8일 반가운 손님이 찾아왔다.
국적별 결제액 비중은 미국과 중국에 이어 싱가포르(10.0%) 일본(9.5%) 태국(6.5%) 등의 순이었다.
세계선수권대회 자유형 100m 준결승에서 포포비치는 세계기록에 불과 0.22초 뒤진 47초13을 기록해 세계기록 경신 기대를 부풀렸다.
오전 10시께 사고를 당했지만, 제빵기사가 1명이다보니 자리를 비우지 못하고 일하다가 점심시간에야 병원 진료를 받았다.
캐나다의 페널티킥 실축으로 가까스로 승리(1-0)한 조별리그 1차전 때와 비슷한 양상이었다.
하나은행 대출금리는 1.01%포인트 차이가 났다.
세부적으로, 신산업 및 소재·부품·장비 부문 등 경쟁력 강화와 물가·수급 안정을 위해 총 101개 품목에 대해 할당관세를 적용한다.
레오의 연속 득점으로 10-10을 만들었고, 곧바로 상대 알렉스의 범실로 역전에 성공했다.
그는 지난해 10월 취임 이래 100번 넘게 부라사가리를 했다.
이어 “그러나 지난 10년간 한국은 세계 10대 경제대국이 됐고, 작년엔 주요 7개국(G7) 정상회의에 초청받는 국제사회 리더국이 됐으며, ‘영토 불가침 같은 국제 규범 유지’에 다른 글로벌 리더들과 함께 앞장 서리라는 국민적 기대도 커지고 있다”고 압박했다.
월요일(일요일 발생) 확진자는 10월 10일 8974명 이후 5주째 증가하다 6주만에 감소세로 돌아섰다.
최근 1주일(01.09~01.15)간 신규 확진자는 일별로 3376명→3007명→3097명→4388명→4167명→4542→4423명이다.
현재 10월 중순까지 급격히 상승한 풋옵션 비율도 꺾이는 추세라 11월에는 증시가 단기 반등할 가능성이 크다.
미국에서 오후 10시 반∼11시쯤 TV를 틀면 심야 토크쇼 시간입니다.
지난 10년간 한국의 대졸자 1300여명을 선발해 동남아 현지에서 글로벌청년사업가(GYBM)로 양성하여 해외에 진출한 한국 기업에 인력을 공급하는 등 한국 중견·중소기업의 글로벌 비즈니스 활동을 꾸준히 지원하고 있다.
사진전 주최 측은 무스타파 부자의 치료를 위해 10만 유로(약 1억3500만 원) 넘게 모금했다.
중앙선관위에 따르면 이번에는 빠르면 10일 오전 1시경, 초접전 양상일 경우 오전 4∼5시경이 될 수도 있다.
한국민족춤협회 회원 10여 명은 15일 팽목항에서 추모 퍼포먼스를 갖는다.
미추홀구 의회는 지난 10일 구의원 15명 중 12명이 제주도로 연수를 갔다.
지난 10월15일 워싱턴DC에서 열린 ‘이란을 위한 연대의 행진’에 남녀노소가 어우러져 구호를 외치고 이란 국기를 흔들고 있다.
기념관을 나서서 10분 정도 걸어가니 학살당한 희생자들을 상징하는 돌덩이(화강암) 1만7000여개가 놓여 있었다.
환경부 산하 국립공원공단은 가을 단풍철을 앞두고 10월 1일부터 지리산 구룡계곡 등 7개 구간을 시작으로 ‘탐방로 예약제’를 운영한다고 19일 밝혔다.
영하 10도를 오르내리던 17일 오전 김구현 씨(62)가 이철종 씨(85)가 입고 있던 패딩 점퍼의 지퍼를 올려주며 걱정스러운 듯 말을 건넸다.
국민연금에 10년 이상 가입해 노령연금을 받는 사람은 남성 190만6889명, 여성 112만6526명이다.
한편 카카오가 지난 10월 19일부터 피해 접수를 시작한 지 닷새 만에 약 4만5000건이 접수된 바 있다.
바이든 대통령은 애틀랜타를 두고 “10월의 반전왕으로 영원히 기억될 것”이라며 “절대 포기하지 않고 1995년 이후 26년 만에 우승이라는 역사에 남을 위대한 반전을 이뤘다”고 평했다.
이날 오전 10시경 경기 성남 서울공항에서 전용 헬기인 공군 2호 헬기를 타고 울진에 도착한 윤 당선인은 산불로 큰 피해를 본 울진 북면 일대와 강원 동해시 묵호항 등대마을 현장을 점검하고 주민들의 건의사항을 들었다.
셋째, 가장 끔찍한 부분인데, 문체부는 ‘사회적 물의’라는 지극히 주관적인 잣대를 핑계 삼아 노골적으로 정부 예산 102억원 운운하며 헌법의 기본권 중 하나인 ‘표현의 자유’를 부정하고 있다.
아주대병원 제공 《동아일보가 창간 102주년을 맞아 온·오프라인 건강 콘텐츠를 대폭 강화했다.
“유엔은 마약 사범이 인구 10만 명당 20명을 넘으면 급격한 확산 위험이 있다고 본다.
이에 대해 국가인권위는 지난해 10월20일 서울교통공사에 성소수자를 포함해 사회적 소수자의 표현의 자유를 침해하지 않도록 ‘서울교통공사의 광고관리규정’ 중 체크리스트 평가표를 개정할 것을 권고한 바 있다.
대만 자유시보는 펠로시 의장 전용기가 이날 밤 10시20분(현지시간) 타이베이 인근 쑹산공항(송산공항)에 도착할 예정이라고 단독 보도했다.
윤석열 대통령이 10일 서울 여의도 국회의사당 앞 잔디마당에서 열린 제20대 대통령 취임식에 부인 김건희 여사와 입장하고 있다.
같은 상승률을 기록한 10월을 제외하면 2009년 2월(5.2%) 이후 13년 9개월 만에 최대 수준이다.
금감원은 최근 10년간(2012~2021년) 보험사기로 판결이 확정된 1억원 이상의 사망보험금 관련 사건 31건을 분석한 결과, 이처럼 특정한 직업이 없는 50대 이상의 가족이 보험금 편취를 목적으로 흉기·약물 또는 사고사로 위장해 살해하는 경우가 많았다고 29일 밝혔다.
실제로 분석 결과 제조업의 경우 임금이 10% 상승할 때 2013~2020년에는 생산자물가가 0.1%만 오른 반면, 지난해 이후에는 2.0% 오른 것으로 나타났다.
구체적으로 이 후보는 “10억엔을 일본에 반환하는 것을 시작으로 일본 정부의 전쟁범죄 책임 인정, 사죄와 반성을 전제로 ‘2015년 한일합의’를 보완하고 법적 효력을 지니는 ‘합의문’을 채택하겠다”고 답했다.
카카오가 10일 ‘2021 다우존스 지속가능경영지수(DJSI) 시상식’에서 DJSI 월드 지수 편입 인증패를 받았다고 밝혔다.
지난해 10월 21일 시행된 일명 ‘경비원 갑질금지법(공동주택관리법 시행령 개정안)’이 28일로 시행 100일을 맞았다.
한국의 가계부채 비율은 102.2%로 1년 전보다 3.0%포인트 줄긴 했지만 여전히 세계 1위를 이어갔다.
부산은 승점 10(2승4무8패)을 기록, 10위를 유지했다.
이들은 입장문에서 “지난 10월25일 국회 국방위 국정감사에서 (이종섭) 국방부장관은 이 사건과 관련한 첩보의 원본이 존재하고 현재도 열람이 가능하다고 답했다”며 “배포선 조정을 삭제로 규정한 것이야말로 진실을 왜곡하는 것”이라고 밝혔다.
이 대표가 대형 로펌 10여 곳을 선임하고도 변호사비로 약 2억5000만 원을 지급한 것이 “통상 변호사 보수 등에 비춰 이례적으로 소액”이라고 판단한 것이다.
부산시는 이날 대사 10명 등 28개국 외교사절을 초청해 부산 엑스포 개최 지지를 요청했다.
다만 1029건의 폭행사건 중 피의자가 구속된 건은 31건으로 구속률은 3%에 불과한 것으로 나타났다.
특별감찰팀이 참사 당일인 올해 10월 29일 오후 6시 34분~오후 10시 15분 접수된 112신고 11건을 조사한 결과다.
비트코인 가격이 10일 한때 2만9961달러까지 떨어지며 10개월 만에 ‘심리적 마지노선’인 3만 달러가 붕괴됐다.
산업부 점검 결과, 석유화학 업계에선 업체별로 평시 대비 10~30% 수준의 최소 규모 출하가 이어지고 있으며, 출하를 전면 중단한 대산, 울산 석유화학단지 내 일부 업체는 이번 주부터 생산량 감산을 고려하고 있는 상황이다.
소방당국은 세대수가 많아 인명피해 우려가 큰 오피스텔 화재 신고인만큼 소방차 10대와 소방인력 30명을 현장으로 출동시켰다.
보른 총리는 여성과 남성 동성애자, 양성애자, 성전환자, 기타 성정체성을 지닌 이들을 도울 ‘엘지비티큐 센터’를 전국에 10곳 추가로 세우기 위한 기금 300만유로(약 40억원) 마련 계획도 발표했다.
윤 대통령은 전날(10월31일)에는 김건희 여사와 함께 서울광장 합동분향소를 찾았다.
이들은 국적별로는 태국인 10명·베트남인 3명·한국인 1명으로, 국내에 불법 체류하며 독일·태국·라오스에서 국제우편을 통해 마약을 들여와 유통을 시도한 것으로 드러났다.
월요일 휴무를 빼고는 매일 오전 10시에 숭례문을 열어 오후 3시 30분에 문을 닫는 퍼포먼스를 선보인다.
유영은 10일 오전(이하 한국시간) 중국 베이징의 캐피털 인도어 스타디움 피겨스케이팅 훈련장에서 마리아 벨, 앨리사 리우(이상 미국) 등과 함께 약 35분에 걸쳐 훈련을 했다.
이날 자정쯤부터 온라인으로 판매된 최고 연 10.35% 금리의 ‘엔에이치(NH)여행 정기적금’ 상품과 연 10.10% 정기적금 상품에 밤사이 목표 금액의 100배가 넘는 약 1천억원의 뭉칫돈이 몰려든 것이다.
지난해 10월 기소 전 구속됐던 그는 올해 3월8일 보석 신청이 받아들여져 불구속 상태에서 재판을 받아왔다.
조사 결과, 발달장애인 장애 발견부터 장애인 등록까지는 평균 10.4년이 걸렸다.
한은은 “걱정할 상황이 아니다”라고 하지만 단기외채 비율이 10년 만에 40%를 넘는 등 위험이 적지 않다.
하지만 이후 10여 년 동안 가장 작은 몸집의 치와와에서 가장 큰 그레이트 데인에 이르기까지 최대 40배의 크기 차이를 유발하는 유전자 변이는 찾아내지 못했다.
앞서 홍은택 대표는 지난 10월 말 국회 국정감사에 출석해 유료서비스 관련 피해보상 예상액이 400억원 정도라고 밝힌 바 있다.
이 의원은 지난해 10월 국정감사에서도 “국토교통부가 요청해서 한 일이고 공공기관이전특별법 43조 6항에 따라 지자체장은 반드시 반영해야 한다는 의무조항을 만들었다”고 주장했다.
아울러 공수처는 지난 10일까지 총 43회의 압수수색 및 검증 영장을 청구해 약 76.7%에 달하는 33회 영장을 발부받은 것으로 파악됐다.
이로 인해 하루 1044명 수준인 화장 가능 인원이 1424명까지로 확대됐지만 대도시를 중심으로 사망자 발생과 화장 수요가 몰리는 실정이다.
서울 외 수도권 지역에서는 과천·안양·성남·군포·의왕 등이 속한 경부1권(-0.44%)과 여주·이천 등이 포함된 동부2권(-0.39%)의 하락세가 큰 것으로 나타났다.
선종이 대장암이 되는 데는 보통 10년이 소요되므로 직계 가족력이 있어 걱정이 큰 경우라면 45세부터 검사를 시작하길 권하고 그 외에는 50세부터 시작해도 늦지 않다.
안 의원은 “지난 10년의 경험으로 얻은 결론은 모든 선거는 스윙보터인 중도가 결정한다는 것”이라며 “우리는 4·7 재보궐 선거, 3·9 대선, 6·1 지방선거의 승리가 중도-보수의 연합으로 이룬 것임을 잊어선 안 된다.
김지선과 함께 한 '박원숙의 같이 삽시다'는 10월 4일 오후 8시 30분 방송된다.
대신 지도에 표시 가능한 폴더 수는 최대 10개로, 즐겨찾기 5천 개까지만 표시가 가능합니다.
기존의 ‘세는 나이’를 사용하겠다는 응답은 10.5%에 불과했다.
우리나라 소비자물가 상승률은 지난해 10월부터 5개월 연속 고물가 흐름을 이어가고 있다.
공직선거법에 따르면 후보자 등을 폭행·협박할 경우 10년 이하의 징역 또는 500만 원 이상 3000만 원 이하의 벌금에 처해질 수 있다.
이창용 한국은행 총재는 1일 기준금리를 한 번에 0.50%포인트(p) 올리는 ‘빅스텝’을 추가로 단행할 가능성에 대해 “배제할 수 없다”고 말했다.
페더러는 윔블던에서 105승, 호주 오픈에서 102승을 올렸다.
현재 외국인과 기관의 공매도 주식 담보비율은 105%지만 개인투자자는 140%다.
사망자는 10일 기준 미국 5명과 인도네시아 3명 등 최소 8명이다.
지난해 10월 5일 정무위원회 국감에도 출석했던 배 대표는 4분 42초 답변 시간 동안 “예, 맞습니다” “예, 감사합니다”라는 답변만 22차례 했다.
서태평양(1056명)과 동남아시아(2309명)은 전주에 비해 각 11%와 6% 감소했고, 서태평양(2781명)은 큰 변동이 없었다.
그러나 내 남편은 근면성실한 한국 사람의 기질을 발휘해 10시간을 근무하고서 오후 6시가 다 돼야 집에 들어왔다.
사장과 급여 문제 등으로 다툰 뒤 해고 통보를 받자 10여년 간 다니던 공장에 불을 지르려 한 혐의로 재판에 넘겨진 60대 남성이 실형을 선고받았다.
루퍼드 머독이 소유한 아트바젤은 그랑팔레 장소를 얻기 위해 최소 1060만 유로(약 142억 원)를 입찰가로 제시했다고 합니다.
그러나 성장 폭은 올해 1분기(0.6%)에 0%대로 하락한 뒤 2분기(0.7%)에 소폭 올랐다가 다시 0.3%로 급락했다.
국립항공박물관의 관람은 화요일-일요일 오전 10시부터 오후 6시(입장 마감 17:30분)이며, 휴관일은 월요일이다.
국방부 관계자는 “10명 이상 확진자가 발생한 부대는 육군 6개 부대, 공군 2개 부대, 해군 1개 부대”라고 설명했다.
주간 확진자 중 재감염 추정사례는 10.69%로 직전 주 10.36%보다 소폭 증가했다.
현재 법인택시 10대 중 7대는 놀고 있다는 의미다.
부동산 관련 대출을 받은 10명 중 7명은 지난해보다 대출 이자 부담이 커진 것으로 조사됐다.
보험금 지급사유의 조사나 확인이 필요한 때엔 조사·확인 후 생보사의 경우 10영업일 이내, 손보사의 경우 7영업일 이내 보험금을 지급해야 한다.
스타트업 10곳 중 7곳 “임대료 너무 높아…사무실 이전 고려”
머스크가 지난 10월 트위터를 인수한 이후 수개월 동안 이 회사 직원 7500명 가운데 약 70%가 해고되거나 사표를 냈다.
지난해 우리나라 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 평균 출생아 수)이 0.81명으로 전년(0.84명) 대비 0.03명 감소했다.
합계 와이파이 대역폭이 10.8Gbps, 즉 AX11000급에 달한다는 의미인데, 이는 2022년 1월 현재 시중에서 팔리는 공유기 중에서 최상위급의 성능이다.
찰스 영국 왕세자가 10일(현지시각) 96세 고령으로 거동이 불편한 어머니 엘리자베스 2세 여왕을 대신해 의회 개원식에 나와 ‘여왕연설’을 대독하고 있다.
미국 대통령 10명의 평전을 쓴 작가들이 대통령의 성패를 좌우하는 자질이 뭔가를 찾아본 결과 결론은 바로 품성, 인성(character)이었다는 내용이다.
세계 10대 부호 중 IT 관련 사업가가 아닌 사람은 베르나르 아르노 프랑스 루이뷔통그룹 최고경영자(3위)와 워런 버핏 미국 버크셔해서웨이 창업주(10위) 둘뿐이다.
같은 구매 조건으로 하나캐피탈(10%), KB캐피탈(9.8%)를 이용할 경우 금리가 10%에 육박한다.
지난해 10월 에디슨모터스가 KDB산업은행에 쌍용차 평택공장을 담보로 7000억∼8000억 원의 대출을 요청했지만 사실상 거부당했다.
이 구간은 강바닥에서부터 약 10m 높이의 석축을 쌓고 만들었기 때문에 평소에 탈북이 불가능한 곳이다.
한편 정규 10집 ‘미드나잇츠(Midnights)’로 각종 차트에서 신기록을 쏟아내며 신드롬을 일으키고 있는 미국 팝스타 테일러 스위프트는 빌보드 차트에서도 각종 기록을 다시 쓰고 있다.
또한, 대웅제약은 매년 매출액 대비 10% 이상을 R&D에 투자하며 신약개발에 적극적으로 나서고 있다.
러시아가 우크라이나를 침공한 지 10달에 접어든 가운데 서방이 공급망을 차단하는 등 대(對)러 제재 수위를 높이자 러시아는 심각한 무기 보급 차질을 겪고 있는 것으로 알려졌다.
‘부평연안부두선’은 지난해 11월 사전타당성조사 용역을 착수했고 ‘송도 트램’은 올 상반기 용역에 들어간다.
“근거리 여행 분야는 빨리 1등이 돼야 하고, (장기적으로는) 미주 유럽 등 장거리에서도 1등이 되겠습니다.”
“1차 예선 프로그램 중 하나는 모차르트의 바이올린 협주곡 가운데 하나를 골라 1악장을 연주하되 카덴차(협주곡에서 독주자 혼자 기량을 발휘하는 부분)는 자유롭게 선택하도록 규정했죠.
안 씨는 새 디지털 싱글 ‘마이클잭슨을 닮은 여인’을 지난 11일 발매했다.
신 씨가 11년간 유학하면서 해외 경험이 풍부하고, 회사를 운영하며 국제 교류 행사도 다수 기획하고 주관해 ‘기타 수행원’으로서 자격을 갖췄다는 것. 이 관계자는 “(신 씨와 대통령 부부의) 오랜 인연을 바탕으로 대통령 부부의 의중을 행사 기획에 잘 반영할 수 있다고 생각했다”고 덧붙였다.
이 가운데 최소 1발 이상이 수도이자 제1도시인 타이베이를 관통해 날아갔다.
이 가운데 관계자 1명이 목과 팔에 1도화상 등 경상을 입어 병원에서 치료 중이다.
또 이듬해 1월 정민용 변호사가 더불어민주당 이재명 대표(당시 성남시장)의 제1공단 분리 방안 결재를 받아온 것에 대해 "정상적인 절차와 다르다"는 취지의 진술을 했습니다.
김 여사는 11일 오전 서울 서초구 자택을 윤 대통령과 함께 나섰다.
안 위원장은 앞서 이달 11일 인수위 전체회의에서 “경제는 엉망이고 나라는 빚더미”라며 “국민은 허리가 휘는 상황이다.
이어 “윤 후보와 이 후보가 1대 1이 되면 같거나 박빙”이라며 “많은 전문가들이 말한다.
이어 “이 후보가 지난해 11월 말 ‘신속하게 특검하자’, ‘어떤 형태의 특검이라도 수용하겠다’고 몇 차례 이야기했다”며 “그런데 민주당에서 돌아온 답은 ‘그런 뜻이 아니다.
이날 윤 대통령 주재 11차 비상경제민생회의는 생방송으로 진행됐다.
이어 안 위원장의 최측근인 국민의당 이태규 의원이 11일 인수위원직을 돌연 사퇴하면서 윤 당선인과 안 위원장이 약속한 ‘공동정부’ 구상에 빨간불이 켜졌다는 분석이 나온다.
영국 매체 더선은 이번 월드컵에 출전하는 선수들 중 리오넬 메시(아르헨티나)와 크리스티아누 호날두(포르투갈)을 제외한 베스트11을 선정했다.
이날 오전 11시 사전행사를 시작으로 본격적인 축제가 시작된 서울광장에는 참가부스가 문 열기 전 이른 시간부터 많은 참가자들의 발길이 이어졌다.
과거 정영학 회계사의 녹취록에서 김씨가 “천화동인 1호 절반은 ‘그분’ 것”이라 말한 사실이 드러나면서 실소유주 논란이 불거졌는데, 이후로 김씨는 줄곧 천화동인 1호의 실소유주는 자신이라고 주장하고 있는 상황이다.
국내 추상미술 1세대로, 최고령 현역 화가로 주목받은 김병기 화백이 1일 노환으로 별세했습니다.
오전 11시 반 시작하는 마티네(낮 공연)다.
식당과 카페 등 11개 종류의 시설을 대상으로 한 정부의 방역패스(접종증명·음성확인제) 정책의 효력을 정지해달라는 집행정지 신청을 법원이 받아들이지 않았다.
다마키 데니(왼쪽) 일본 오키나와현 지사가 11일 오후 당선 확실 속보를 확인한 뒤 아내 치에코 씨와 손을 맞잡고 있다.
작품은 여전히 팔리지 않았지만 그해 11월 첫딸을 얻었다.
윤석열 대통령 당선인이 11일 기시다 후미오 일본 총리와 전화통화를 할 예정이다.
그러다 지난해 11월 신속통합기획 대상지로 선정되면서 본격적으로 재건축을 추진하기 시작했다.
지하철 지연되자 1분1초를 다투는 시민들은 답답함을 숨기지 못했다.
코바도 지역에서는 지난 11일에도 페스트 확진자 한 명이 발생했다.
이재명 더불어민주당 대표가 1일 서울 여의도 국회에서 열린 본회의에서 김현지 보좌관(전 경기도청 비서관)에게 “백현동 허위사실공표, 대장동 개발관련 허위사실공표, 김문기(대장동 의혹 관련으로 수사를 받다가 사망한 성남도시개발공사 개발1처장) 모른다 한거 관련 의원님 출석요구서가 방금 왔습니다.
지난해 11월 이재명 더불어민주당 대선후보가 “패스트트랙으로 신속히 정리할 필요가 있다”며 여당을 독려하고, 지난달 윤석열 국민의힘 후보까지 찬성하면서 급물살을 탄 법이다.
기상청은 “북쪽에서 유입된 건조한 공기가 한 차례 지나고 나면 11일에는 정체전선이 다시 북쪽으로 이동해 수도권과 강원도에서 다시 비가 올 것으로 예상된다”고 밝혔다.
음바페는 미래가 활짝 열려 있는 창창한 나이이지만 이번에 메시를 넘지 못해 ‘1+1 클럽’에 메시와 동반 가입했다.
계속해서 끌려가던 토트넘은 후반 11분 노팅엄 수비수 스티브 쿡의 핸드볼 파울로 페널티킥을 획득, 달아날 기회를 잡았다.
외교부의 개입으로 국민훈장 수훈이 무산된 일제 강제동원 피해자 양금덕 할머니가 11일 광주 서구의 한 카페에서 시민 성금으로 마련된 ‘우리들의 인권상’을 받고 기뻐하고 있다.
보훈처는 11일부터 광복군 합동묘소를 개장한 뒤 유해 및 유품을 국립서울현충원으로 운구해 임시 안치할 예정이다.
피아니스트 이혁은 11월 프랑스 롱티보 콩쿠르에서 일본 연주자와 공동 우승했다.
지난해보다 1조1천억원 증가했다.
경기연구원은 이런 내용을 분석한 ‘수도권 생활물류 1천만개 시대 새로운 물류시스템 구축 필요’ 보고서를 1일 발표했다.
가습기살균제 피해가 세상에 알려진 지 11년 만에 피해구제 조정안이 나올 예정이지만, 피해자들은 조정안에 반발해 삭발을 하고 농성에 돌입했다.
셰어하우스는 1인1실 단독 사용으로 독립성은 높이고, 현관, 주방 등을 공유하는 주거 형태다.
종합부동산세(종부세)의 다주택자 중과세율을 유지하는 대신 납세의무자를 공시가격 11억원 이상으로 제한하는 더불어민주당의 종부세 개편안에 대해 정부가 ‘수용 불가’ 방침을 정했다.
제품 판매 중단 시기를 감안할 때 조정안 상의 1~10살 피해자는 이미 존재하지 않기 때문에 현재 시점으로 보상비용이 수정돼야 한다는 취지다.
오늘 우리들은 위대한 수령 김일성대원수님의 탄생 110돐의 태양절을 민족사적대경사로 뜻깊게 맞이하고있다.
쿠팡은 이달 중순부터 1인당 식용유 구매 개수를 10개로 제한했다.
법정에선 ‘나는 죄 없다’ 태도 고수《경기 성남시 대장동 개발사업 특혜 및 로비 의혹과 관련해 1월 10일부터 본격적인 재판이 시작됐습니다.
지지자가 넣은 것으로 보이는 1만권 10장도 나왔다.
치사율은 변종에 따라 1∼10% 수준이다.
은행권에선 이르면 1분기 중 최장 10년 만기의 장기분할상환 신용대출 상품이 출시될 것으로 보고 있다.
불법판매를 알선하거나 광고하는 행위(1년 이하의 징역 또는 1000만원 이하의 벌금)도 처벌대상이다.
공인중개사법에 따르면 공인중개사가 아닌 이가 이를 사칭한 경우에는 1년 이하의 징역형이나 1000만원 이하의 벌금형에 처해질 수 있다.
지난해 말부터 지급 중인 1차 방역지원금이 100만원인데 비해 이번 방역지원금은 300만원으로 상향됐다.
닭은 특수부위가 1마리당 100g 정도 나온다.
전날 폭우로 종아리까지 물이 차올랐던 지상 1층 상가는 오전 10시30분께 물이 대부분 빠졌지만, 지하는 사람이 진입할 수 없을 정도로 빗물이 가득했다.
구글이 지난해 1∼10월 방심위의 시정 요청을 이행한 비율은 78.9%에 그쳤다.
우리는 당의 농업정책이 있고 재해성기상현상과 장애요인들에 예견성있게 대응하는 적실하고도 과학적인 방법론을 장악하는 등 귀중한 재부가 축적된 조건에서 못해낼 일이란 없다는 신심과 배심을 안고 당이 제시한 농업생산목표수행에 총매진함으로써 김일성주석님의 탄생 110돐과 김정일장군님의 탄생 80돐이 되는 뜻깊은 올해를 높은 알곡증산성과로 빛내여나가겠다.
지난번 이란 방문경기에서 (1-1 무승부로) 승점 1점을 가져오며 자신감을 얻었다.
넷플릭스 가입자수는 올해 1분기 11년 만에 처음으로 감소세로 전환됐다.
발인은 11일 오전 10시에 진행된다.
클라우스 주심은 또 이날 양 팀이 교체 카드를 적극적으로 행사하면서 벤치 선수 11명을 투입하는 등 경기 지연 이슈가 연달아 나오자 후반에도 10분의 추가 시간을 부여했다.
자유민주당(11%)까지 합하면 10%포인트 이상 차이가 난다.
다음으로 ▲1만~1만1000원대 29% ▲9000원대 미만 16% ▲1만2000원 이상 7% ▲1만1000~1만2000원대 6% 등의 의견이 나왔다.
복권 통합포털인 통행복권은 지난 1일 ‘또 1등 당첨이라니 믿기지 않습니다’라는 제목으로 ‘스피또1000’ 66회차 1등 당첨자 A씨의 인터뷰를 공개했다.
아시아나항공이 일본 나고야행 노선을 다음 달 1일부터 11개월 만에 재개한다고 14일 밝혔다.
윤 청장은 1일 서울 서대문구 경찰청에서 ‘이태원 사고 관련 경찰청장 브리핑’을 열어 “사고가 발생하기 직전에 현장의 심각성을 알리는 112 신고가 다수 있었던 것을 확인했다.
미 국무부는 11일(현지 시간) 데릭 숄레이 국무부 자문관이 12일까지 한국을 방문해 북한 문제와 미얀마 사태 등을 논의한다고 밝혔다.
수입물가는 지난해 11월, 12월 연속 하락하다가 3개월 만에 오름세로 전환했다.
최근 1주간(11월 24일~30일) 일평균 위중증 환자는 471명으로 전주(11월 17일~23일) 431명에 비해 40명 늘었다.
야외 조각전으로는 최대 규모로 꼽혔던 호주 본다이비치 해안조각전(111점)보다 2.7배 큰 세계 최대 규모였다.
미국은 지난해 11, 12월 약 870만 도스를 투입했다.
반면 학생 1인당 고등교육 공교육비 지출은 1만1290달러로 OECD 평균인 1만7065달러의 66%에 불과하다.
앞서 지난해 11월12일 수원지법 안산지원에서 열린 이 사건 원심에서 법원은 “C씨의 사망결과 발생 가능성을 인식하고도 흉기를 휘둘렀다”는 취지로 징역 2년6월을 선고했다.
지난 1일 가격 인상을 단행한 까르띠에는 시행 바로 전날인 11월30일 일부 고객에 주문이 취소됐다고 안내했다.
올 1월 취업자 수가 지난해 같은 기간보다 113만5000명 늘면서 21년 만에 최대 폭으로 증가했다.
수도권 지역발생 확진자만 11만1414명으로 서울 3만9888명, 인천 1만1271명, 경기 6만255명을 기록했다.
서울경찰청은 “지난달 1일부터 지난 11일까지 440명을 검거해 63명을 구속했다”고 22일 밝혔다.
부산대중교통미래포럼은 11일 부산시의회 대회의실에서 ‘대중교통 중심의 15분 도시를 위한 마스 플랫폼 도입’을 주제로 포럼을 연다.
현대건설은 인천 서구 불로동에 위치한 ‘힐스테이트 불로 포레스트’의 정당계약을 오는 내달 11일부터 15일까지 5일간 진행한다.
한편, 광주 화정아이파크 외벽 붕괴 사고 당일인 지난 11일 현대산업개발의 주가는 전 거래일보다 19.03% 떨어진 2만850원에 거래가 종료됐다.
또 지난해 11월부터 올해 2월까지 합의를 요구하며 문자메시지를 수십 차례 보내는 등 스토킹한 혐의도 받는다.
예선 전체 공동 1위에 오른 이진택은 상위 12명에게 주어지는 결선행 티켓을 따냈다.
이태원 참사처럼 위급한 상황에서 경찰 112상황실장이 직접 지휘·운용할 수 있는 ‘당직 기동대’가 운영된다.
그러면서 “잘 듣고, 잘 보고, 잘 찾는 똑똑한 112, 더 작은 국민의 목소리까지 경청하겠다”고 덧붙였다.
천문연은 이번 관측에서 폭발 후 1∼12시간 사이에 초신성의 색이 붉어진다는 사실을 확인했다.
아르헨티나 축구의 전설인 디에고 마라도나의 ‘신의 손’ 유니폼이 전세계 스포츠 기념품 중 역대 최고가인 112억원에 팔렸다.
탐지견들의 나이는 11~2살로 다양하며 전국 공항, 항구에서 농축산물 검역탐지 활동을 했거나 후보견들로 활동하던 친구들이다.
이 장관은 오후 11시 20분에서야 장관비서실을 통해 이태원 참사 관련 내용을 전달받았다.
특히 미국의 소비자물가 상승률이 시장 전망을 밑돌면서 11일 환율은 글로벌 금융위기 당시인 2008년 10월 이후 가장 큰 폭(59.1원)으로 내린 1318.4원으로 마감했다.
이 전 검사는 법무부 검찰과에서도 가장 힘이 세다는 인사담당(속칭 ‘1-1호 검사’)으로 일하다 2012년 서울중앙지검 공안1부로 자리를 옮겼다.
서울대학교 보건대학원 유명순 교수 연구팀은 지난달 11일부터 20일까지 만 18살 이상 체감실업자 717명을 대상으로 벌인 ‘코로나19로 인한 실직의 경험과 건강 영향’ 조사 결과를 18일 발표했다.
현대차는 지난 11일 올해 연식변경 모델인 ‘2022 그랜저’를 출시하면서 일부 고객 선호 사양을 기본 적용해 상품성을 강화했다고 밝혔다.
최민정은 11일 중국 베이징 캐피탈인도어스타디움에서 열린 2022 베이징 동계올림픽 쇼트트랙 여자 1000m 준결승에서 조 3위(1분26초86)로 골인했다.
경찰청에서 작성한 ‘112 신고 접수·지령 매뉴얼’을 보면 지방청 112종합상황실은 종합상황실장 아래 상황팀장과 접수반, 분석대응반으로 나뉜다.
이날 처음 발표한 1차 국민 여론조사(12~13일 진행)에서도 79.69%의 압도적인 득표율을 기록하며 2위 박용진 후보와 3위 강훈식 후보를 크게 앞섰다.
이태원 참사 유가족들이 지난 11월22일 서울 서초구 민주사회를 위한 변호사모임(민변)에서 기자회견을 열고 입장을 발표하고 있다.
지난해 11월22일 구속기소돼 1심 재판을 받고 있는 김 씨와 남 변호사는 올해 2월 각각 뇌물공여·특정경제범죄법상 횡령, 정치자금법 위반 혐의로 추가기소됐다.
김동욱 특수본 대변인은 언론 브리핑에서 “소방서장은 적절한 대응 단계 발령과 구조 지휘가 있었더라면 밤 11시22분 이전에 끼임이 풀렸을 것이고, 그렇다면 더 많은 희생자들을 살릴 수 있었다고 판단하고 있다”며 “최 서장이 지휘 선언하고 곧바로 대응 3단계를 발령했어야 했다”고 말한 바 있다.
국토교통성은 11일 도쿄 23구와 도쿄도에 있는 무사시노시·미타카시의 택시 요금 인상을 공시했다.
서울중앙지검 공공수사1부(부장 이희동)는 이날 낮 12시30분께 서욱 전 장관과 김홍희 전 해경청장에 대해 직권남용권리행사방해 및 허위공문서작성 등 혐의로 구속영장을 청구했다고 밝혔다.
특수본은 이날 이임재 전 서장과 박성민 전 서울경찰청 정보부장, 김진호 전 용산서 정보과장, 송병주 전 용산서 112상황실장 등 4명에 대해 구속영장을 신청했다고 밝혔다.
기획조정분과, 경제1분과, 외교안보분과, 정무사법행정분과 위원으로 발탁된 인수위원 12명 중 현직 의원 4명을 제외한 나머지 8명은 전직 관료 혹은 교수들이 선정됐다.
코로나 이후 재개되는 필리핀 여행에서 주목할 곳은 필리핀 관광부가 새롭게 개발한 전국 112개 이상의 ‘관광 서킷(Tourism Circuit)’이다.
이는 같은 기간 인천시 전체 입주물량(11만3150세대)의 5%에도 미치지 못하는 수준이다.
현재(11일 기준) 우크라이나에 체류 중인 우리 국민은 공관원을 포함해 341명이다.
삼성전자가 1분기(1~3월)에 기대 이상의 실적을 냈는데도 주가는 약세 국면이 길어지면서 560만 주주(2021년말 기준)들의 고민이 깊어지고 있다.
이로 인해 상하이의 고정자산투자(-11.3%)와 산업부가가치(-62.6%)가 하락세를 보였고 소비자 물가(CPI)는 4.3%로 급등했다.
진학 대학원별로 보면 한양대가 11%(363명)로 가장 많았으며, 한양사이버대 8%(294명), 홍익대 7%(230명), 성균관대 4%(134명) 순으로 나타났다.
이 가운데 수원을 포함한 경기 서부권(11개 시·군)이 38.3%로 높은 비중을 차지했고, 그다음으로 김포를 포함한 북부권(9개 시·군)이 23.0%로 나타났다.
행사 가격은 11만4040원이다.
부정 채용에 관여한 혐의를 받는 은 시장 선거캠프 전 상황실장 이모 씨와 성남시 전 인사 담당 직원 전모 씨는 이미 올 1월 구속 기소돼 이달 14일 1심 선고를 앞두고 있다.
앞서 특별법 제정에 따라 지난해 11월 ‘제주 4·3사건 직권재심 권고 합동수행단’이 출범됐다.
‘태풍 전야’ 부산항… 대피한 선박들 제11호 태풍 ‘힌남노’의 북상에 따라 선박들이 4일 먹구름이 가득 낀 부산 동구 부산항 5부두에 줄지어 대피해 있다.
특히 1-1로 팽팽하게 맞서던 경기 후반 45분 황희찬 선수가 역전골을 터뜨리자 시민들은 환호성을 지르며 서로를 껴안고 눈물을 흘렸다.
산림청은 이날 11시 45분 경남 밀양시 부북면 춘화리 산불과 관련해 ‘산불 3단계’를 발령했다.
서울 동작구 흑석동에 있는 흑석한강센트레빌 전용 114㎡는 올해 9월(21억 원)과 지난달(16억8000만 원) 두 차례 경매에 나섰지만 응찰자가 1명도 나타나지 않아 유찰됐다.
실제 수박 매출은 줄었지만 블랙망고수박이나 까망애플수박처럼 크기가 작은 수박 매출은 같은 기간 오히려 11.5% 늘었다.
미국 뉴욕주에서 살던 강아지가 실종된 지 11일 만에 최대폭 5㎞가 넘는 강 건너 뉴저지에서 발견돼 구조됐다.
경찰청이 이태원 사고 당일 경찰청 상황담당관이었던 이모 총경(상황1담당관)을 대기발령 조처했다고 15일 밝혔다.
이외에도 커피전문점, 편의점에서 건별 1만원 이상 결제시 1천원 할인을 월 5천원 한도로 제공한다.
전화 회선 1만회선을 확보하고 콜센터 상담사 최대 1500명이 투입돼 상담 편의성을 제고한다.
식당·카페, 유흥시설 등 11개 다중이용시설과 감염취약시설, 50인 이상의 모임·집회·행사에 대해 적용 중인 방역패스(접종증명·음성확인제)가 3월 1일 0시부터 별도 발령 시까지 잠정 중단된다.
카카오는 11일부터 오는 5월10일까지 이 주식을 처분할 계획이다.
이날 오후 1시15분께 서귀포시 강정동에서 보행자가 눈길에 미끄러져 병원에 이송되는 등 눈길 미끄러짐 사고로 14명이 병원에 이송됐다.
진실화해위 보고서를 보면, 태안 희생자는 △보도연맹 관련 115명(1950년 6~7월) △적대세력에 의한 학살 136명(~9·28 서울수복기) △부역혐의자 학살(10월~) 906명 △기타 학살 28명 등 1185명에 이른다.
국민 1명당 1년에 56개를 사용하는 셈이다.
콜로라도대 홈페이지 캡처제11호 태풍 ‘힌남노’가 당초 예상과 달리 6일 경남 해안에 상륙할 것으로 보인다.
지난 1월16일 서울 종로구 교보문고 광화문점에 박근혜 전 대통령이 지난 4년간 옥중에서 지지자들과 나눈 편지를 묶어 펴낸 신간 ‘그리움은 아무에게나 생기지 않습니다’가 진열되어 있다.
주크박스 뮤지컬 영화를 표방한 ‘인생은 아름다워’는 117만 명을 모으는 데 그치면서 손익분기점(220만 명)을 한참 밑돌았다.
의료진은 강남 온누리스마일안과에서 라식수술 받은 근시환자 117명 234안(남자 128안, 여자 106안)과 스마일라식을 받은 환자 122명 244안(남자 134안, 여자 110안)을 대상으로 수술 후 1, 3, 6개월 각각 경과 관찰을 통해 비접촉안압계로 안압을 측정했다.
우즈는 11일(한국시간) 미국 조지아주 오거스타 내셔널 골프클럽(파72)에서 열린 미국프로골프(PGA) 투어 메이저대회 마스터스 토너먼트 최종 라운드에 출전했다.
쌍방울그룹과 함께 대북 송금 의혹을 받는 아태평화교류협회(아태협) 안부수 회장(수감 중)이 북한으로 전달하지 못한 묘목 11만 그루에 대한 ‘인수증’을 받기 위해 7만4000달러(약 1억 원)를 북한 측에 전달한 것으로 나타났다.
또 승객들이 11일 아침 7시5분에 인천으로 입국할 수 있도록 임시편을 투입했다고 설명했다.
지난해 11월 입주한 뒤 지난 7월 경매 통보를 받은 최현옥(59)씨도 “오늘 필요한 서류를 제출하기 위해 하루를 다 썼는데 그래도 모자란 것이 있다”며 “그래도 대책위가 꾸려져서 미추홀구와 인천시를 대상으로 도움을 요청해서 법률 지원을 받게 됐다.
대구지법 서부지원 제11민사부(부장판사 김희영)는 채권자 평리7재정비촉진구역 주택재개발정비사업조합과 조합장이 사업시행구역 내 부동산을 소유하고 있던 A씨 등 채무자 4명에게 낸 방해금지가처분 소송에서 신청 일부를 인용했다고 20일 밝혔다.
지난 11일 청와대 국민청원 게시판에는 “시험관으로 어렵게 얻은 아이를 8개월 만에 잃었습니다.
인천·경기는 각각 -1.18%, -0.99%로 조사됐다.
접종센터 돌며 백신 11차례나 맞은 80대 인도男, 이유가…
업종별 감소 폭은 △자동차·부품 ―11.8% △석유화학·제품 ―11.6% △바이오헬스 ―11.0% 등의 순이었다.
하지만 1년 전 같은 내용의 지적이 외부에서 제기됐을 때 기재부의 입장은 “1주택자 납세자의 84.3%가 고령자·장기보유 공제 적용을 받고 있어서 세 부담이 크지 않다”는 것이었다.
첸은 11일 오후 8시 유튜브 CHEN 채널을 통해 두 번째 미니앨범 수록곡 ‘널 안지 않을 수 있어야지’ 라이브 영상을 공개, 변함없는 보컬 매력으로 귀를 사로잡았다.
벌에 쏘인 아이들과 인솔교사는 통증과 두통을 호소해 출동한 119구급대에 의해 병원으로 이송됐다.
경찰은 업체 측이 119에 늦게 신고한 이유와 안전점검 등을 제대로 하지 않은 의혹도 수사할 계획이다.
최초로 신고를 바고 출동한 구급차는 종로소방서 종로119안전센터 소속이다.
차가운 바닥에 쓰러져 있으면 체온이 급격하게 내려갈 것을 우려한 시민들은 이불이 필요하다고 알려주는 등 도움에 나섰고, 퇴근 중이던 119 직원도 우연히 이 모습을 목격해 함께 도움에 나선 것으로 알려졌다.
박순덕 한국유초등수석교사회장(경기 부천시 원종초)은 “특히 올해 초등 1학년 학생들은 코로나19로 인해 유치원 생활을 제대로 하지 못하고 온 경우가 많다”며 “수업 시간에 일어나서 돌아다니는 등 단체 생활에서 지켜야 할 기본적인 규칙이 몸에 익지 않은 아이들이 많다”고 전했다.
경찰은 119구급차가 적색 신호 사거리에 진입하던 중 마주 오던 승용차와 부딪치면서 사고가 발생한 것으로 보고 있다.
응급환자 이송지원을 위해 119구급대 등과 응급실 병상 현황을 실시간 반영, 공유할 수 있도록 응급자원정보시스템(종합상황판)을 고도화할 예정이다.
더불어민주당은 “청와대 그대로 썼으면 1원도 들지 않았을 혈세”라며 19일 시작하는 국회 대정부질문에서도 본격 추궁하고 나서겠다고 예고했다.
한편 지난달 마지막 영업일 기준 종사자 1인 이상 사업체의 종사자는 1907만6000명으로 전년 동월(1862만4000명)보다 45만2000명(2.4%) 증가했다.
한은에 따르면 지난해 11월 기준으로 은행권 전체 가계대출(잔액 약 910조4899억 원)의 75.7%가 변동금리를 적용받고 있다.
뒤늦게 119에 신고해 종합상황실 직원의 지시에 따라 아이를 변기에서 꺼냈으나, 아이는 같은 날 오후 11시께 병원 응급실에서 사망했다.
국민의힘 천영기 통영시장 후보는 지난 1월 19일 통영시장선거 예비후보 등록을 마치고 선거전에 나서고 있으며, 지난 26~27일 치러진 국민의힘 예비후보 경선(당원투표 50%, 일반시민 50%)에서 5명의 예비후보를 물리치고 후보로 확정됐다.
이달 오뚜기와 팔도 역시 라면류 제품가를 각각 평균 11%, 9.8%씩 올렸다.
교촌치킨이 지난해 11월 가격을 인상한 이후 bhc가 같은해 12월에 가격을 올렸고 서민 물가 안정을 위해 지난해 연말 가격 동결을 선언했던 BBQ도 결국 가격 인상에 나서기로 했다.
제11호 태풍 ‘힌남노’(HINNAMNOR) 영향권에 있는 부산과 경남, 울산 지역 유·초·중·고가 오는 6일 휴업 또는 원격수업을 한다.
송 대표는 앞선 11일 MBC ‘뉴스외전’ 인터뷰에서 “이 후보는 문재인 정부에서 탄압을 받던 사람”이라며 “거의 기소돼서 (정치적으로) 죽을 뻔했다”고 주장했다.
이수진은 지난 11일 자신의 SNS에 “제나의 행복을 위해 둘째 낳는걸 참다 47세에 폐경”이라며 “집중해 기도해야지”라고 운을 뗐다.
‘1박 2일’ 전무후무 ‘기습 낙오’를 당한 김종민이 제대로 된 일탈을 예고해 관심을 모은다.
이 경우 약국이 대용량의 제품을 1~2개씩 소분 판매하는 행위는 허용될 전망이다.
손 반장은 “의료체계에 부하는 걸리고 있지만 (델타 변이가 유행한)작년 12월처럼 입원 대기를 하는 상황은 벌어지지 않고 있다”며 “의료체계 내에서 치료 중”이라고 말했다.
김 대표님의 12년 현장 경험이 푸딜 속에서 꽃피길 응원하겠다.
주 1,2회 하더라도 일정 시간 동안 일정한 강도를 해주면 효과가 있는 것이다”고 설명했다.
약 1시간 가량의 장례식 마무리 단계에는 2분 간 사이렌과 함께 여왕을 추모하는 묵념의 시간이 예정돼 있다.
낮 12시 백파이프 연주로 공식 장례식은 마무리 된다.
그는 “최근 독일 함부르크에서 한나와 협연했는데 너무 성공적이어서 12월에도 독일에서 다시 그와 협연할 예정”이라고 했다.
이어 “고인께서는 도전과 혁신의 정신으로 척박한 초기 벤처업계의 한계를 뛰어넘어 제1, 제2 벤처 붐의 토대를 만드셨다.
보통 한 곳에 1기만 축조된 경우가 많고 광주 월계동이나 고창 칠암리처럼 2기가 모여 있는 것은 드문 사례이다.
이와 관련 푸틴 대통령도 지난달 노르트 스트림 1 공급 감소를 경고하면서 노르트 스트림 2 가스관 가동을 압박한 바 있다.
추석 연휴 마지막 날이자 월요일인 12일 전국이 대체로 흐린 가운데 충청권 남부와 남부지방, 제주도에 가끔 비가 온다.
영국 일간 가디언은 12일(현지시간) 아들 조나단 셔먼이 부모 살해사건 수사에 진척이 없고 남은 가족 간 반목이 계속되자 포상금을 기존의 세 배로 높여 제시했다고 보도했다.
다만 최근 1∼2년 동안의 상승분을 반납할 만큼의 ‘대세 하락’은 아직까지 없다는 게 부동산 업계의 설명이다.
이와 별도로 1억 달러 규모로 실시 중인 차관 공여도 배로 늘려 2억 달러로 확대한다.
앞서 지난해와 올해 두 차례에 걸쳐 진행된 이 프로그램에선 바이오·헬스케어·에너지·친환경 등 분야 스타트업 12곳이 참여해 시장 적합성 검증과 사업 실증 기회 등을 얻은 바 있다.
경기 남양주시 봉선사는 ‘비밀의 숲 산책 템플스테이’(1박 2일)를 주말에 운영한다.
최근 여론조사에서 안 후보의 지지율이 정체 양상을 보이는 데 대해서는 “지금은 상승세인지, 주춤한지 판단할 때가 아니다”라며 “1~2주 정도 더 지켜보면 설 이후에 전체적인 추세 분석이 가능할 것”이라고 했다.
지난 12일 밤, 모든 일정을 중단하고 숙고에 들어간 지 닷새 만에 선거 운동에 복귀한 데 따른 소회를 밝힌 것이다.
그해 12월 찾은 조계사에서 그의 귀에 들어온 신도들의 대화는 충격 그 자체였다.
오는 12일부터 이들 은행을 통한 러시아 기업 및 개인의 수출입 대금 결제, 해외 대출·투자는 모두 막힌다.
확진·격리자 투표에 따라 투표시간이 연장된 데다 1, 2위 후보가 막판까지 초접전 양상을 보였기 때문이다.
풀럼은 최근 다섯 시즌 동안 1부 리그 승격과 2부 리그 강등을 반복한 클럽이다.
지난해 김치 수출이 역대 최고 실적을 기록하면서 12년 만에 흑자를 냈다.
윤석열 대통령 부인 김건희 여사가 지난해 12월 대국민 사과 기자회견에서 이렇게 말하며 고개를 숙였다.
이강철 케이티 감독은 “1군 생활을 처음 했을 때는 구속과 자신감이 떨어졌었는데 2군 내려가고 내용이 좋았다.
아랫쪽 사진은 12일 대구시청 산격청사에서 강영석 상주시장(왼쪽 세 번째)이 홍준표 대구시장(왼쪽 두 번째)에게 유치 방안을 설명하는 모습.
금감원 관계자는 “은행권과 금융당국이 그간의 문제점과 향후 도전과제를 심도 있게 논의한 뜻깊은 자리였다”며 “앞으로 은행권 내부통제 워크숍을 연 1회에서 2회로 확대해 업계와의 소통을 강화하겠다”고 밝혔다.
박홍근 더불어민주당 원내대표가 12일 “소통령 한동훈 법무부 장관이 군림하는 윤석열 정부의 검찰이 찐윤-친윤-범윤-비윤-반윤으로 서열화된 계급사회가 됐다”고 비판했다.
지난해 종합부동산세를 납부한 미성년자가 1년 새 2배 가까이 늘어난 것으로 나타났다.
김성한 국가안보실장은 12일 용산 대통령실에서 브리핑을 열어 “이번 순방의 목적은 핵심 가치를 공유하는 파트너국들과의 연대를 강화하고 경제 외교의 기반을 확대하는 데 있다”며 윤 대통령의 순방 일정을 공개했다.
하지만 1, 2등급을 받아 집중적인 요양이 필요하면 시니어타운을 나와 요양원으로 옮겨야 한다.
앞으로 1승만 추가하면 2년 연속 월드시리즈에 진출한다.
경찰이 12일 ‘교차로 우회전 때 일시 정지’ 을 시작했다.
이르면 12일 공식 출범할 것으로 예상되는 ‘주호영 비대위’는 향후 당 내홍을 수습하고 윤석열 정부의 국정동력을 뒷받침하는 역할을 맡을 것으로 보인다.
개정안은 현재 약 12만 명이 가입해 있는 최대 공인중개사 단체인 한공협을 법정단체로 인정하고 앞으로 공인중개사가 개업하려면 한공협에 반드시 회원으로 가입하도록 했다.
호날두는 역대 챔피언스리그 득점 1위, 메시는 2위에 올라 있다.
전장연은 지난해 12월부터 장애인 이동권 보장과 장애인 권리예산 반영 등을 요구하며 출근길 지하철 승하차 시위를 진행해왔다.
요양원은 사업부지 선정 결과에 따라 1곳 내지는 2곳으로 지어질 예정이다.
국민의힘 반도체특위 위원장인 양향자 무소속 의원이 12일 서울 종로구 동아미디어센터에서 인터뷰하고 있다.
알렉사는 12일 <음악중심>(문화방송)을 시작으로 활동을 시작한다.
라이곤은 12월 중순 차량 없이 루이지애나주 슬리델을 떠났고 사망할 때까지 숲에서 살고 있었던 것으로 파악됐다.
휴가철이라 숙소 연장도 못하고 1,2박씩 다른 곳으로 옮겨가며 버티고 있다”고 했다.
비트코인이 미국 금리인상과 루나코인 사태가 겹치며 내림세를 보이고 있는 12일 서울 강남구 빗썸고객센터 전광판에 암호화폐 시세가 표시되고 있다.
건설사들이 평가한 경기 체감 지표가 12년 만에 최악으로 내려앉는 등 건설 경기가 악화일로를 걷고 있다.
람브레히트 국방장관은 12일 베를린에서 열린 독일외교학회 기조연설에서 “독일의 규모, 지리적 위치, 경제력 등 영향력으로 인해 우리가 원하든, 원하지 않든 주도적 역할을 해야 한다.
베이징올림픽 여자 싱글의 유력 금메달 후보인 발리예바는 지난해 12월 러시아선수권대회를 앞두고 제출한 소변 샘플에서 금지 약물인 트리메타지딘이 검출돼 큰 충격을 줬다.
우크라이나를 지나는 ‘노르트스트림1’, 폴란드를 통과하는 ‘야말·유럽 가스관’, 지난해 말 완공됐지만 미-러 갈등 등으로 정식으로 운영되지 못하고 있는 ‘노르트스트림2’다.
소비자심리지수는 지난해 12월에 전월대비 하락으로 돌아섰고 같은 달 무역수지 역시 흑자에서 적자로 전환했다.
㈔일제강제동원시민모임은 대법원이 미쓰비시중공업의 국내 자산 강제매각 재항고 관련, 강제동원 피해자 측 소송대리인에 한해 외교부 제출 의견서 열람을 허용했다고 12일 밝혔다.
이는 전기차 약 120만 대에 들어가는 배터리를 생산할 수 있는 양이다.
지형에 따라 비가 많이 내리는 곳의 예상 강수량은 최대 120㎜에 달한다.
삼성전자는 올해 최고액인 1200억달러 수출의 탑 상을 받았다.
농림축산식품부의 통계에 따르면 ‘최근 1년 동안 버터를 산 경험이 있다’는 질문에 응답한 소비자의 비율이 2018년 64.5%에서 2020년에는 77.4%까지 12.9%포인트 늘었다.
뉴스1법무부는 또 2019년 10월 이후 대거 일반 형사·공판부로 전환된 전담수사부서의 명칭과 기능을 부활시켜 수사전문성을 강화하기로 했다.
통계청과 금융감독원, 한국은행은 1일 이러한 내용을 담은 ‘2022년 가계금융복지조사 결과’를 발표했다.
마한유적체험관은 문화재청과 광주시가 국·시비 120여억원을 투입해 연면적 2259㎡, 지상 1층 2개동 규모로 조성했다.
회계 부정과 부당 합병 등의 혐의로 재판에 넘겨진 이재용 삼성전자 부회장이 12일 서초구 서울 중앙지방법원에서 열린 1심 속행공판에 출석해 오전 재판을 마친 뒤 법정을 나서며 복권 결정 관련 입장을 밝히고 있다.
이렇게 진보 단체들이 총결집했음에도 권수정 후보 득표율이 1.21%에 머문 건, 지금 진보정당과 진보적 단체들이 처한 현실을 냉정하게 반영한다.
대선을 일주일 앞두고도 1, 2위 후보가 1%포인트 안팎의 초접전 승부를 벌이면서 지지자를 한 명이라도 더 투표장으로 끌어내려는 취지다.
호반건설은 12일 해명자료를 통해 “공정위가 전달한 심사보고서는 작년 10월 호반건설에 전달된 것으로 당시 자료가 누락된 것을 확인하고 빠진 자료를 보완해 신고를 마쳤다”며 “심사보고서는 제재 여부를 최종 결정하기 위한 분석자료로 제재나 김상열 회장 검찰 고발 등 내용은 보고서에 담긴 의견일 뿐”이라고 밝혔다.
광주지법 제12형사부(재판장 노재호)는 11일 오전 공직선거법 위반 혐의로 기소된 양 의원에게 무죄를 선고했다.
내년 12월까지 1년 간 매일 12바퀴 달을 돌면서 과학장비 6대로 달 착륙 후보지 탐색과 달 과학연구, 우주인터넷 기술 검증 등 임무를 수행하게 된다.
그러면서 “지난 총선에서 수도권 121석 중 겨우 17석만 건졌다”며 “다음 총선에선 국민의힘이 수도권에서 최소 70석을 건지고 현재 수도권 외 100석을 유지하면 170석 정도는 가져갈 수 있지 않을까”라고 말했다.
북미 개봉과 함께 월드와이드 박스오피스 1위, 2주 연속 북미 박스오피스 1위를 기록하며 이미 전 세계적인 흥행 열풍을 불러일으킨 ‘불릿 트레인’은 바로 내일 개봉을 앞두고 전체 예매율 2위를 기록했다.
경실련 분석결과 1인당 평균 부동산 재산은 21억2300만원이다.
제주의 겨울을 알리는 분홍빛 애기동백꽃은 12월에 절정을 이루고, 1월부터 꽃을 피우는 토종 동백꽃은 3월 즈음 송이째 떨어지며 진다.
작년 12월 매출은 작년 1월 대비 4배 성장했고… 올해도 계속 성장 중이다.
기록을 보면 ‘박종우’라는 사람이 지난해 12월14일 ‘변광용닷컴’ 도메인을 등록했고, 도메인 등록주소는 박 당선자의 선거사무소인 ‘경상남도 거제시 거제중앙로 1719’로 되어 있다.
안전진단은 1차(정밀안전진단)와 2차(적정성 검토)로 나뉘는데, 지난해 서울 시내에서 재건축 단지 14곳이 2차 안전진단을 신청했지만 1곳도 통과하지 못했다.
프랑스 파리1대학에서 미술품 보존·복원학 석사 과정을 마치고 복원 전문가로 활동하던 그가 한지를 이용해 신성로마제국 황제 막시밀리안 2세(1527∼1576)의 책상 손잡이를 복원하면서부터다.
주거비 부담 완화를 위해 무주택 세대주가 부담하는 월세액에 대한 세액공제율도 최대 12%에서 최대 15%까지(총급여 5500만원 이하 또는 종합소득금액 4500만원 이하) 상향된다.
올해 1, 2세대 실손보험료는 평균 16% 인상됐다.
전쟁이 시작되기 전인 1, 2월에는 상트페테르부르크 공장에서 생산한 차량을 러시아 현지와 유럽시장에 매월 1만7000여 대씩 판매했다.
지난해 12월 1일 공개된 아이브(유진·가을·레이·원영·리즈·이서)의 ‘일레븐’ 뮤직비디오가 8일 오전 1억 회를 넘어섰다.
지난해 12월 아랍에미리트 아부다비에서 열린 무바달라 챔피언십에 참가할 예정이었지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받으며 출전이 취소됐고, 최근 열린 멜버른 서머 셋 대회에도 출전하지 않았다.
서울시는 오는 12월 심야 할증요금을 도입하고, 택시 기본요금 인상은 내년 2월부터 시행한다는 계획이다.
전날 실종자 가족들이 대기하는 천막에서 도보 1, 2분 거리인 한 펜스에는 추모와 응원의 글귀가 쓰여진 노란색 리본 20여 개가 걸렸다.
한국은행 조사국이 지난해 12월 발표한 보고서를 보면, 중국의 총요소생산성은 2008년 글로벌 금융위기 이후 급격히 둔화했다.
따라서 아파트 1채와 단독주택 부수 토지 소유자는 2년 이상 보유한 아파트를 양도(2017년 8월 2일 이후 조정대상지역에서 취득한 아파트는 2년 이상 거주)할 때 비과세 혜택을 받을 수 있다.
보리스 존슨 영국 총리가 12일 하원에 출석해 2020년 5월15일 총리 관저에서 코로나19 방역지침을 어기고 파티를 한 것과 관련해 의원들의 질문에 답하고 있다.
정부, 다음 주부터 수거ㆍ운반업체 피해현황 파악 환경부가 12월 2일부터 시행하기로 했던 ‘일회용컵 보증금제’ 시행 지역을 세종ㆍ제주에 국한하기로 하면서 컵 수거를 위해 준비하고 있던 수거ㆍ운반업체들에 적게는 수백만 원에서 많게는 1억 원이 넘는 피해가 발생했다는 주장이 나왔다.
울산시는 지원 대상자 및 신청 집계 기점인 지난 1월 말 이후 추가 신청을 받아, 지원 대상자 2217명에 신청자 2239명으로 신청률 101%를 기록했다.
영해가 기준선에서 12해리(약 22.2㎞)라는 점을 고려하면 공해상이긴 했지만 속초 앞바다 쪽으로 탄도미사일을 쏜 것으로, 북한이 NLL 이남으로 탄도미사일을 발사한 것은 분단 이후 처음이다.
임 원장은 “지난해 12월에는 안성시의 중등증 환자가 입원하러 경기 포천시, 파주시까지 갔다”며 “이송 거리가 멀어질수록 구급차 배차가 어려워 환자의 대기 시간이 2, 3일까지 길어지는 문제가 있었다”고 말했다.
당시 개발 사업을 통해 백현동 한국식품연구원 부지에는 1223세대 아파트가 들어섰다.
같은 날 오후 12시23분 주요간부 모바일 상황실에 박아무개 언론담당관이 공유한 자료에 ‘피해자’라는 단어가 포함돼 있자 김의승 행정1부시장이 “피해자라는 용어를 쓰지 않도록 해주세요.
서울출입국·외국인청 이민특수조사대 등이 서울 강남, 경기 안산·평택 일대에서 외국인을 불법 고용해 운영 중인 마사지업소와 대기숙소 등 12곳을 압수수색해 불법체류 태국인 24명을 검거했다고 28일 밝혔다.
윤 당선인은 기자회견에서 역대 대선에서 1, 2위 후보 간 최소 격차인 24만7077표 차이로 신승한 것에 대해 “선거 결과에 대해서는 더 뒤돌아볼 이유도 없고 오로지 국민과 함께 앞으로 나아가는 길만 남아있다”고 했다.
그는 지난해 12월 29일부터 유튜브 채널 ‘윤석열’에서 시민들에게 요리를 대접하는 석열이형네 밥집 콘텐츠를 이어가고 있다.
가로 12.2m, 세로 4.6m의 이 작품을 보자마자 탄성이 절로 나왔던 기억이 난다.
고진영은 앞서 1, 2월 미국 플로리다주에서 열린 3개 대회에 불참하고 이 대회로 시즌을 시작했다.
지난달 12일부터 31일까지 20일 동안 마련된 뉴진스 팝업스토어에는 총 1만7천여명의 방문객이 찾았다고 합니다.
현재 지구로부터 보이저 1호는 234억9천만㎞, 보이저 2호는 195억㎞ 떨어진 곳에 있다.
실제 기능이 없는 모사체(더미) 위성만 실렸던 1차 발사와 달리 이번 2차 발사 누리호에는 성능검증위성과 4기의 큐브위성이 탑재됐다.
여기에 12월에 발생한 사고까지 합치면 지난해 인천지역 산업현장에서 발생한 사망자는 40명이 넘을 것으로 예상된다.
올해 평가는 기간통신사업자와 부가통신사업자 등 12개 서비스 분야 42개 기업을 대상으로 이뤄졌다.
인파 대피를 유도하고 교통을 차단할 기동대 역시 사고 1시간25분이 지나서야 배치되기 시작했다.
양부 안씨는 1, 2심에서 모두 징역 5년을 선고받았다.
시진핑 중국 국가주석이 지난 1일 홍콩에서 열린 홍콩 주권 반환 25주년 기념식에 참석해 연설하고 있다.
트러스 총리는 작은정부 지향의 자유주의자에다 시장 무한신뢰의 시장주의자로 총리 경선 때부터 여유있는 기업과 부자들에 대한 대폭 감세와 탈규제로 만년 1%의 경제성장률을 2.5%로 끌어올리겠다고 말해왔다.
플레이오프 1차전을 승리로 장식한 엘지는 25일 같은 곳에서 2차전을 가진다.
나도 지분이 12.5%밖에 안 되고 나머지는 이 시장 쪽 지분이라고 얘기해 내가 반발하다가 25%를 수용한 것은 기억나느냐”고 물었지만 정영학은 “전혀 기억이 없다”고 답했다.
유럽연합은 오는 12월5일에 러시아 원유를, 2월5일에는 정유를 수입 금지한다.
이기일 중앙재난안전대책본부(중대본) 제1통제관은 25일 정례 브리핑에서 “확진자 발생은 유행 정점을 지나서 완만하게 감소하는 양상을 보이고 있다”며 “지난주 목요일 62만명이 정점이지 않았나 그렇게 보고 있다”고 말했다.
상위 1% 참조기로 만든 ‘명품 영광 법성포 굴비세트’(사진)는 마리당 가격이 25만 원이나 되지만 현재 준비한 물량의 70% 이상이 판매됐다.
한편 여자 테니스 세계랭킹 1위 애슐리 바티(26·호주)는 이날 은퇴 선언으로 충격을 줬다.
종가 기준으로 환율이 1260원을 넘어선 것은 2020년 3월 23일(1266.50원) 이후 2년 1개월 만이다.
서울 아파트 매맷값은 지난 1월말 2년6개월 만에 하락세로 반전된 이후 10주 연속 하락세를 보이고 있다.
윤 대통령과 김 여사는 이날 낮 12시 8분경 용산구의회 건물이 있는 서울 용산구 이태원 제1동 주민센터에 도착했다.
외국인 비율이 높은 시군구는 충북 음성군이 12.8%로 가장 높았으며 경기 안산시 11.1%, 서울 영등포구 10.8%를 차지했다.
신자용 검찰국장은 12일 8·15 광복절 특별사면과 관련해 “코로나19로 인한 경제적 어려움을 겪고 있는 현시점에서 모두가 힘을 합해 민생경제를 회복하고 국가 경제를 발전시키는 것을 가장 주안점에 뒀다고 보면 된다”고 밝혔다.
김 위원장은 지난 12일 당 중앙위원회 8기 8차 정치국 회의에 처음으로 마스크를 쓰고 등장했다.
주 원내대표는 “더불어민주당이 며칠 있다 다시 이상민 행정안전부 장관에 대한 탄핵소추안을 발의하겠다는데 탄핵안은 내더라도 12월9일 정기국회 예산처리 이후로 미뤄야지 그 안에 내겠단 말은 예산마저도 통과시키지 않겠단 말이나 마찬가지”라면서 “그러고도 민주당이 어떻게 민생을 얘기하고 나라 경제를 얘기할 수 있겠나”고 비판했다.
내년 1월29일까지 2050억 보증채무 이행 강원도가 금융시장을 불안에 휩싸이게 한 레고랜드발 PF(프로젝트파이낸싱) 자산유동화증권(ABCP)에 대한 보증채무 상환 계획을 밝혔다.
지난해 12월에만 92만 명이 대천해수욕장을 찾았고, 차량 43만 대가 통행한 것으로 나타났다.
이 성당은 가톨릭 역사상 최초로 1294년 생전 퇴위를 결정한 첼레스티노 5세의 유해가 안치된 곳이다.
필라델피아 도시계획개발국 예술위원회는 지난 12일 정례 회의를 열고 표결을 실시했으며, 위원 9명 중 이날 출석한 8명 모두가 찬성표를 던졌다.
일본 정부가 초등학교부터 고등학교까지의 학생 지도 지침을 12년 만에 개정했다고 NHK, 요미우리신문이 7일 보도했다.
앞서 있지 멤버들은 지난 12일 PCR 검사를 진행했다.
신 변호사는 12일 오후 방송에서 “(하차는) TBS 노동자들의 생존권을 볼모로 잡은 작금의 인질극에서 인질을 살리는 선택”이라고 했다.
송영길 더불어민주당 대표는 12일 페이스북을 통해 “선제타격론은 아베 신조 등 일본 극우세력의 적(敵)기지 공격능력을 갖추자는 논리와 유사하다”며 “적의 공격 징후를 정보조작으로 왜곡시켜 전쟁을 유발할 수 있다”고 지적했다.
강 씨는 13일 동아일보와의 인터뷰에서 “열심히 배우고 경험을 쌓은 뒤 언젠가 내 카페를 열고 싶다”고 했다.
김 총장은 13일 검찰 수사권 분리는 “헌법 위반”이라고 주장했습니다.
이 산천어들은 축제 개막 전인 1월 3일부터 축제장에 풀어 놓을 예정이다.
그는 “아무래도 13일 이전에 만나는 게 좋지 않겠나.
사실 지난 13년 동안 그의 한국에서의 삶은 요양원 개업을 위한 오랜 준비 기간이었다.
이런 현상은 목성의 경우 13개월마다 발생한다.
이번 축제엔 1~3세대 재즈 뮤지션들이 두루 참여한다.
지난 13일 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령은 스웨덴과 핀란드의 나토 가입에 대해 “호의적 입장은 아니다”며 반대 입장을 밝혔다.
지난 13일 내놓은 방역대책은 요란한 빈 수레였다.
위중증 환자 수는 13일 연속 네 자릿수를 기록하고 있다.
인천은 이달 13일 시의회에서 투기과열지구·조정대상지역 해제를 촉구하는 결의안을 발의했다.
사회적 거리두기 조정안 발표를 하루 앞둔 13일 서울 중구 명동거리가 한산한 모습을 보이고 있다.
이창용 한국은행 총재가 13일 오전 서울 중구 한국은행에서 열린 금융통화위원회 본회의에서 의사봉을 두드리고 있다.
박홍근 원내대표도 이 자리에서 “13만 경찰관들에게 입도 뻥긋 말라고 본보기를 보여준 반민주적 조치이자 명백한 보복인사이다.
외관은 아이폰13과 비슷할 것으로 예상되는데 애플이 프로가 아닌 아이폰을 출시하는 것은 이번이 처음이다.
이들은 1월 3일 새벽 경남 창원시 진해구 해군사관학교 외국인 수탁생 숙소에서 술에 취해 잠든 같은 학년의 피해자를 성폭행한 혐의를 받는다.
지난달 13일 베트남 현지에서 가진 제작발표회는 현지 언론의 관심을 받았다.
유네스코 세계유산위원회가 13일 홈페이지에 공개한 ‘메이지 산업혁명 유산 이행경과보고서’에서 일본 정부는 “하시마섬의 탄광 노동은 모든 광부들에게 가혹했다.
수비에서도 가로채기 1회, 걷어내기 3회를 기록하는 등 안정적인 모습을 보였다.
더불어민주당 이재명 대선 후보(왼쪽)가 13일 서울 노원구의 한 빌딩 옥상에서 노후 아파트 단지를 살펴보고 있다.
앞서 수출입은행은 지난 1월에도 한국물 사상 최대 규모인 30억 달러 규모의 달러화 채권 규모를 발행한 바 있다.
일반부 1위에게는 국회의원 상장과 상금 3000만 원이, 2위에게는 한국언론인협회장 상장과 상금 1000만 원이, 3위에게는 한국산업기술보호협회장 상장과 상금 500만 원이 수여된다.
이번 가격 인상으로 편의점에서 판매하는 이들 스낵 가격은 각각 1300원에서 1500원으로 오른다.
보고서는 “중국의 지역별 국내총생산 대비 공해 방지 투자액 비중이 1%포인트 높아지면 산업 구조 지수(숫자가 높을수록 서비스업 등 3차 산업 비중이 크다는 의미)가 0.09%포인트 올라가고, 취업자 수는 0.01%포인트 늘어나는 효과가 있는 거로 나타났다”고 짚었다.
중앙방역대책본부(본부장: 정은경 청장)는 13일 0시 기준으로 국내 발생 신규 확진자 19만 5382명, 해외유입 사례는 37명이 확인되어 신규 확진자는 총 19만 5419명이며, 총 누적 확진자 수는 1583만 644명 (해외유입 3만 1489명)이라고 밝혔다.
앞서 하이트진로의 화물 운송 위탁사인 수양물류 소속 화물차주 130여명은 지난 3월 말 민주노총 산하 화물연대에 가입한 뒤 파업에 돌입했다.
프랑스 리그1에서 활약하던 황의조(30)가 꿈에 그리던 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 선수가 됐다.
다음 달 1일까지 서울시 지역상생 거점 공간인 ‘상생상회’ 매장(3호선 종로구 안국역 1번 출구 인근)과 전국 롯데백화점 전 지점에서 구매할 수 있다.
전화 여론조사의 샘플을 기존 1천~3천명에서 1만명으로 크게 늘리기로 했다.
그리고 13년 후 드디어 메인차트 1위네요.
사고 사흘 째인 13일 지하 1층 난간 사이에서 발견됐던 실종자 1명은 전날 발견됐으나 숨졌다.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 13일 카자흐스탄에서 만나 우크라이나와 다른 문제들을 논의할 것이라고 크렘린궁이 11일 밝혔다.
방역 직원이 1월31일 베이징 스징산구에 위치한 호텔 내 코로나19 진료소에서 코로나19 검사를 준비하고 있다.
그는 “계절독감의 원인인 인플루엔자바이러스의 감염재생산지수는 1.3∼1.4 정도에 그친 반면 오미크론 변이는 10∼14 정도로 홍역(12∼18)과 비슷하다”며 “치명률도 낮지 않은 데다 전파력이 강한 탓에 피해 규모가 커지고 있다”고 설명했다.
법무부가 제시하는 자료들은 (13살이 아닌) 거의 14∼19살에 의한 강력범죄”라는 것이다.
실제 13일과 14일의 서울 강수량은 4.0㎜, 3.0㎜에 그쳤다.
이들 중국 군함은 지난 13~15일에 걸쳐 대한해협을 거쳐 동해를 북상하고서 홋카이도 근해를 지나 태평양을 남하하고 있다.
지난 1일 ‘3·1절 기념 일천만 기도회’를 진행한 이후 5번째 열린 불법집회다.
일상을 회복하는 데 걸린 시간은 1~31일이 5.7%, 32~100일 12.8%, 101~180일 12.5%, 181~365일 18.1%, 366~730일 25.7% 등으로 나타났다.
지난 13일 윤석열 대통령이 국무회의에서 월드컵 16강에 진출한 축구대표팀을 언급하며 “선수들에게 정당한 보상이 돌아가도록 시스템을 마련했는지 점검할 필요가 있다”고 말했다는 기사를 접하고서 가장 먼저 든 생각은 ‘대통령이 이런 문제까지 다 신경을 쓰나’였다.
그러나 올 시즌 스페인 프리메라리가에서 1골 3도움으로 번뜩이는 활약을 펼쳤고 이런 가시적 성과를 높이 평가한 파울루 벤투 감독은 1년 6개월만에 그를 다시 호출했다.
맨체스터 유나이티드의 크리스티아누 호날두(위쪽 사진 왼쪽)가 13일 영국 맨체스터의 올드 트래퍼드에서 열린 2021∼2022시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 토트넘과의 경기에서 2-2로 맞선 후반 36분 코너킥을 머리로 받아 결승골을 넣고 있다.
재닛 옐런 미국 재무장관이 13일(현지시각) 주요 20개국(G20) 재무장관 및 중앙은행 총재 회의 종료 직후 무거운 얼굴로 회의장을 빠져나가고 있다.
직전 1주일(3월22~28일) 37만160명이 확진된 것에 비해 12만1107명 줄었다.
서울시는 13일 열린 제22차 건축위원회에서 ‘개포주공5단지 재건축 사업’을 포함한 5건의 건축계획안을 통과시켰다고 밝혔다.
지난해까지 우리와 확진자 발생률이 비슷했던 호주는 오미크론 확산 이후 확진자는 물론 1월 초부터 사망자가 급증했는데, 전체 인구 대비 3차 접종률은 24일 기준 26.3%로 한국의 절반 수준이다.
최근 정해진 인상률은 1년 계약에 3.25%, 2년 계약에 5% 수준이다.
뉴스1‘피겨 퀸’ 김연아(32)의 스승으로 잘 알려진 세계적인 피겨스케이팅 지도자 브라이언 오서 코치(61·캐나다)가 차준환(21·고려대)과 함께 2022 베이징 겨울올림픽 무대를 밟는다.
대신 손 검사의 고발장 최초 전송 시점과 김 의원이 ‘제보자’ 조성은씨에게 고발장을 전달한 시점까지 1~3시간 차이가 있다는 점을 들어 중간에 제3자를 거쳤을 ‘정황 증거’를 부각시켰다.
우송대(총장 오덕성)는 13일 대전 동구 서캠퍼스에서 주요 보직교수와 관계기관 대표 등이 참석한 가운데 ‘3단계 산학연협력 선도대학 육성사업’ 현판식을 갖고 성공적인 사업 수행을 다짐했다.
초반부터 맨시티의 거센 공격에 밀린 울버햄튼(1승3무3패 승점 6)은 안방에서 0-3 완패를 당해 직전 라운드에서 사우샘프턴을 상대로 거둔 시즌 첫 승(1-0)의 상승세를 이어가지 못했다.
질병청 쪽은 이날 “해당 확진자가 검역대를 통과한 것은 맞다”면서 “다만, 검역대에서 신고안내 받은 것에 따라 통과 후 본인이 공항로비에서 1339로 전화를 걸어 신고했다.
“여기가 아까 말씀드린 것처럼 (실 근무시간 기준) 13시간씩 주 4일 촬영, 이렇게 진행한 거예요.
일주일 전 화요일에 견줘 1.34배 많은 규모다.
최근 1주일 팍스로비드 처방량은 3만4403명분으로 전주의 2.3배로 증가했다.
올해 예산보다 1349억 원 늘어난 규모로, 개청 이후 가장 큰 규모다.
명품 거래 플랫폼 업계 1위인 머스트잇은 지난해 거래액 3500억 원을 달성했다.
원-달러 환율은 글로벌 금융위기 이후 처음으로 1350원을 넘어섰고, 국내 증시는 2% 넘게 급락했다.
윤 위원장은 13일 “비대위는 당의 근본적 변화와 국민과의 약속 이행, 지방선거 준비 등 막중한 책무를 띠고 있다”며 “사회 각층에서 국민의 목소리들을 전달해 온 외부 전문가를 포함한 원외 인사 5명, 당 소속 국회의원 2명을 포함해 청년, 여성, 민생, 통합의 원칙으로 비대위 구성을 마무리 지었다”고 밝혔다.
또 식품 혼합기 등 위험한 기계·장비를 보유한 전국 13만5천개 사업장에 대해서도 24일부터 6주간 집중 단속을 실시한다.
기아는 올해 글로벌 판매량 목표를 지난해보다 13.5% 늘어난 315만 대로 제시했다.
현재 얼티엄셀즈는 오하이오 주 제1공장(35GWh 이상)과 테네시 주 제2공장(35GWh 이상)을 건설 중이다.
서울경찰청은 대통령 집무실 앞 행진을 금지했지만 1일 서울행정법원은 ‘행진 인원 3만 명 이내, 버스 전용차로 침범 금지, 오후 6시 반 이전 해산’ 등의 조건을 달아 허가했다.
주간 일평균 확진자 역시 약 1.37배 늘었다.
인천지법 제13형사부(재판장 호성호)는 특정범죄가중처벌등에관한법률상 강도상해 등 재범, 같은 법률상 절도 혐의로 기소된 A씨(52)에게 징역 13년을 선고했다고 15일 밝혔다.
민주노총은 서울시가 13일 여의도에 열릴 예정인 ‘포괄적·점진적 환태평양경제동반자협정(CPTPP) 가입 저지 전국농어민대회’ 집회는 금지하지 않은 점을 들어 “민주노총 집회에 대한 선별적 불허, 정치 방역”이라고 했다.
윤석열 대통령이 13일(현지시간) 프놈펜 한 호텔에서 열린 동아시아 정상회의(EAS)에 참석해 있다.
흥국생명은 13일 아이비케이(IBK)기업은행과 개막전을 치르는데, 만약 김연경이 이날 경기에 출전하면 도쿄올림픽에서 함께 태극마크를 달고 4강 신화를 썼던 김희진·김수지와 맞붙게 된다.
일간 르피가로는 1차 선거에서 3위로 급부상한 멜랑숑 LFI 후보가 캐스팅보트를 쥐고 있다고 전했다.
이 전 대표가 ‘정진석 비대위’의 효력 정지를 해달라며 법원에 제기한 가처분 신청 심문이 오는 14일 예정돼 있다.
이어 김 사장은 전북 완산구에서 열린 ‘제14차 글로벌지도자아카데미‘에 참석해 ‘침묵 속에 다가오는 기후위기와 식량안보’를 주제로 강연을 하고, 기후위기 대응 탄소중립 실천과 식량안보 확보 방안에 대해 논의했다.
샤넬 역시 지난 1일부터 화장품과 향수 가격을 평균 4% 인상했다.
바뀐 기준은 14일 격리 통지를 받은 사람부터 적용된다.
세계 수주잔량을 기준으로 삼성중공업과 현대중공업, 대우조선해양, 현대삼호중공업이 1∼4위를 휩쓸었다.
북한 대외선전매체 ‘통일의메아리’는 14일 노동당 통일전선부 산하 조국통일연구원의 최준영 참사가 쓴 ‘담대한 망상’이라는 제목의 글에서 권 장관이 새 정부의 대북 정책 로드맵 ‘담대한 구상’에 대한 북한의 호응을 촉구한 것을 거론했다.
이로써 총 현대산업개발이 받은 영업정지의 기간은 총 1년4개월로 늘었다.
그러나 저는 그날 저녁 비행기가 없어 이튿날인 14일 아침 호텔을 나섰습니다.
방송인 박수홍이 친형 부부의 권유로 가입한 보험금 납입액이 총 14억 원에 이르는 것으로 확인됐다.
윤석열 국민의힘 대선 후보가 14일 “문재인 정부는 불공정‧불평등‧불의한 모습으로 자기 편만 챙기는 참으로 못된 짓만 일삼았다”며 문재인 정부 심판론을 거듭 제기했다.
김부겸 국무총리는 14일 추가경정예산(추경) 편성과 관련해 “정부의 추경은 방역에 따른 법적 손실보상과 소상공인, 자영업자를 합당하게 지원하기 위한 것일 뿐 여기에는 어떠한 정치적 고려도 없다”고 선을 그었다.
석진욱 오케이금융그룹 감독이 14일 서울 중구 그랜드센트럴 오디토리움에서 열린 기자간담회에서 발언하고 있다.
탕웨이는 밸런타인데이인 14일 인스타그램에 김 감독, 딸과 함께 찍은 발 사진을 올렸다.
전장유전체 분석을 통해 지난 14일 감염 사실이 확인됐다.
러시아군이 우크라이나에 공세를 이어가고 있는 가운데, 맥사 테크놀로지가 우크라이나 주요 도시들의 위성 사진을 14일(현지시간) 공개했다.
긴급조치는 1호와 4호로 인해 수사·재판을 받은 이들도 있기 때문에 이를 합치면 수십건이 계류 중인 것으로 보인다.
더불어민주당 박홍근 원내대표(가운데)가 14일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 정책조정회의에서 발언하고 있다.
자문위원회는 공수처가 외부의 다양한 의견을 기관 운영에 반영하고자 각계 전문가들로 구성한 위원회로, 위원장 포함 총 14명으로 구성된다.
대구공항에서는 오는 14일 도쿄에서 출발해 대구로 도착하는 승객들을 대상으로 이벤트 및 환승 행사를 할 예정이다.
중앙재난안전대책본부(중대본)는 14일 오미크론으로 인한 대유행에 빠르고 유연하게 대응한다는 취지의 ‘지속 가능한 일상회복을 위한 오미크론 확산 대응 전략’을 발표했다.
김씨는 조사에 앞서 오후 1시40분께 경기 수원시 영통구 하동에 위치한 수원지검에 도착, 지하주차장을 통해 변호사와 함께 조사실로 들어갔다.
패션용품, 문구, 애견용품 등 140여 종의 기념품을 판매 중인 인천 랜더스필드 굿즈숍에서 고객들이 상품을 고르고 있다.
예상 가격은 1억4000만 원대다.
해당 암석화가 1만 년이 됐다는 중국 고고학자들의 주장과 달리, 호주-중국 고고학팀은 4000~5250년 정도 전에 그려진 그림이라고 결론 내린 바 있다.
인터넷 쇼핑몰 ‘쿠팡’에서 주문한 상품을 환불받으면서 물건은 돌려보내지 않는 ‘먹튀’ 수법으로 1400여만원 상당의 상품을 편취한 혐의를 받는 20대 여성에게 1심 법원이 징역형의 집행유예를 선고했다.
잔불 정리를 포함한 완전 진화는 1시간 40분 만인 오후 3시 45분쯤 마무리됐다.
하지만 이달부터 총 대출액 1억 원이 넘는 대출자는 연간 원리금 상환액이 연소득의 40%(비은행권은 50%)를 넘어서면 추가 대출을 받을 수 없다.
만약 수축기 140mmHg, 이완기 90mmHg을 초과할 경우 고혈압으로 진단한다.
산림청은 14일 정부대전청사에서 ‘산림·도로변 덩굴류의 효과적 제거를 위한 관계관 회의’를 개최, 10월까지 전국 숲가꾸기 기능인과 공공산림가꾸기 인력을 투입하고, 지방국토관리청·한국도로공사 등 유관기관과 협업해 도로변 등 생활권 산림 내 덩굴류를 집중 제거키로 했다.
쉬인은 세쿼이아 캐피털 차이나와 제너럴 애틀랜틱과 등 거물 투자자들의 지원에 힘입어 약 14년 만에 기업 가치가 1000억 달러(약 130조원)로 뛴 패션 기업이다.
하지만 백신 효과가 나타나기 위해 필요한 시간인 14일 후(11월15일)까지 영국의 누적 확진자수는 982만1223명으로 전체 인구의 16.5% 수준이다.
오키나와현은 이날 1414명의 신규 확진자가 발생하면서 이틀 연속 최고 기록을 세웠다.
현재 아이폰14 프로 모델은 전 세계 아이폰14 시리즈 판매량의 85~90%를 차지하고 있다.
정부가 14일부터 미국 노바백스사의 코로나19 백신 ‘뉴백소비드프리필드시린지’ 접종을 시작한다.
앞서 방역당국은 지난 14일부터 코로나19 BA.4/5 변이를 기반으로 한 화이자사의 개량백신(2가 백신) 접종을 시작됐다.
“검사 결과 양성이면 14일 동안 별도의 수조에 넣어두는 것이냐” “저 생선 확진되면 수산시장 전체가 2주간 폐쇄될 듯” 등 조롱 댓글이 이어졌다.
손흥민(오른쪽)이 14일 포르투갈 리스본에서 열린 2022~2023 UEFA 챔피언스리그 D조 2차전 스포르팅(포르투갈)과 방문경기에서 상대 거친 수비를 따돌리며 공을 드리블하고 있다.
아이엘오 협약은 비준한 지 1년이 지나면 효력이 발휘되는데, 문재인 정부는 지난해 4월20일 강제노동금지 협약인 29호, 결사의 자유 및 단결권 보호 협약인 87호, 단결권 및 단체교섭권 협약인 98호를 비준했다.
서울 외환시장에서 원·달러 환율은 전 거래일(1426.5원)보다 9.5원 하락한 1417.0원에 출발했다.
여기에 이준석 전 대표가 정진석 비대위원장의 직무를 정지해달라며 낸 가처분 신청 심문 기일이 14일에서 28일로 연기되면서 집권 여당의 내홍이 자칫 다음 달까지 완전히 해소되지 않을 가능성도 커졌다.
국제선에서는 일본노선이 1429만 명으로 전체 여객의 15.9%로 집계됐다.
“백신 접종 예외자(1차 접종 후 아나필락시스 등 중대 이상 반응이 나타난 경우, 면역결핍자 또는 면역억제제·항암제 투여 환자 등)가 아니라면, 4차 접종 대상자가 3차 백신을 맞은 뒤 코로나19에 걸렸다 하더라도 접종이 권고된다.”
권덕철 중앙재난안전대책본부(중대본) 1차장(보건복지부 장관)이 지난해 4월4일 오후 정부서울청사 브리핑실에서 국민적 방역 협조를 당부하는 대국민담화를 발표하고 있다.
또한 같은 연구에서 상위권 대학이나 서울 소재 대학을 나오면 전문대학 졸업자보다 소득이 14.4% 높았고, 경기 인천 및 지방국립대를 나온 경우는 전문대 졸업자보다 소득이 13.1% 높았다.
지프는 지난해 1만449대를 팔았지만 올해는 누적 판매량이 6593대에 그쳤다.
연구소는 “지에스그룹의 동일인 친족 회사들은 지에스 계열사 지분을 1% 이하로 매각하고 혈족 4촌들이 그 자식(혈족 5촌)에게 지분을 증여 또는 매각하는 방식으로 계열 분리가 가능하다”고 설명했다.
현재 경기도에서 프리랜서 활동을 하는 사람은 약 14만5000명으로 전국 프리랜서 약 52만6000명의 27.6%를 차지한다.
부동산 중개플랫폼 직방에 따르면 올해 1~4월 서울 지역 월세 계약 비중은 51.6%로 사상 처음으로 절반을 넘겼다.
홍태용 경남 김해시장이 1세기께 김해 지역에 터를 잡고 4~5세기 전성기를 누렸던 김수로왕의 가락국 창건 신화와 연관된 세계 최대 규모의 고인돌(지석묘·경남 기념물 280호)이 훼손된 것과 관련해 사과했다.
한국공항공사에 따르면 이날 전국 14개 공항(인천국제공항 제외)을 출발할 예정이었던 여객기 532편 가운데 368편의 운항이 중단됐다.
협상 기한을 하루 앞둔 14일까지도 전체 화물철도 노동자의 절반(5만7000명)이 속한 두 노조가 사측과 협상을 이어가자 사실상 파업이 임박했다는 위기의식이 커졌다.
이어 “류미진 총경은 참사 발생 1시간46분이 흐른 30일 0시1분에야 서울경찰청장에 문자 보고를 했다.
금융사가 자체적으로 돈을 빌려주는 일반자금대출이 14조7천억원으로 가장 많았고, 정책자금대출이 1조5천억원, 기타 대출이 1천억원이었다.
그는 최고인민회의 14기 7차 회의 시정연설에서 “방역전문가들은 지난 5~6월에 악성 전염병(코로나19)을 치르며 사람들 속에서 형성됐던 항체 역가가 10월에는 떨어질 것으로 보고 있다”며 “때문에 왁찐(백신) 접종을 책임지고 실시해야 한다”고 밝혔다.
지난 1월에도 규모 4.9와 5.6 지진이 잇따라 발생하면서 28명 이상이 숨졌다.
그런데 아이폰 14 프로의 AOD는 화면 전체에 색상 정보까지 포함된 화면이 들어온다.
접종 일정은 이달 14일부터 BA.5 기반 화이자 2가 백신의 접종이 시작됐으며, 지난달 11일에는 BA.1 기반 모더나 접종, 지난 7일에는 BA.1 기반 화이자 접종이 시작됐다.
미국가족계획연맹, 여성의행진 등 여성의 재생산권을 옹호하는 단체들은 14일 미 연방대법원이 있는 워싱턴DC를 포함한 미국 전역 400여개 지역에서 항의 집회를 열었다.
‘내 마음 갈 곳을 잃어’부터 ‘낭만에 대하여’, ‘영일만 친구’ ‘바다 끝’ 등 숱한 명곡을 내놓은 싱어송라이터이자 14년 째 라디오를 진행하는 DJ인 그는 안주하는 법이 없었다.
대한항공이 기업결합을 신고한 14개 국가 중 아직 심사 문제가 해결되지 않은 곳은 미국, 유럽연합(EU), 일본, 영국 4곳뿐이다.
오는 14일 대외경제안보전략회의에서 관련 법령 정비 등 공급망 대응 시스템 공고화 방안, 위기 징후 사전파악을 위한 조기경보시스템(EWS) 고도화·비축역량 강화 등 공급망 지원제도 강화방안, 국내생산 기반 확충 등 공급망 관련 기업투자 활성화 등을 논의해 확정하기로 했다.
군 당국은 14일 러시아 군용기의 동해 상공 비행에 대해 한국방공식별구역(KADIZ·카디즈) 진입은 없었으며 우리 군용기 또한 정상적으로 초계비행을 실시했다고 밝혔다.
‘피겨 여왕’ 김연아가 15년간 인터넷상에 ‘성적표 확인하는 김연아’라는 제목으로 떠돈 움짤(움직이는 영상)에 대해 해명했다.
정 실장은 지난 15일 비공개로 서울중앙지검에 출석해 조사를 받았고 검찰은 다음 날 구속영장을 청구했다.
또 비대위원 15인 중 원내대표와 정책위의장을 당연직으로 두는 규정도 신설됐다.
벤투 감독은 후반 15분 이용, 권창훈, 홍철, 조규성을 대신해 김태환, 이동준(이상 울산), 김진수(전북), 조영욱을 투입하며 큰 폭의 변화를 줬다.
고대 이집트 문명의 ‘종합선물세트’와 같은 특별전 ‘이집트 미라전: 부활을 위한 여정’이 15일 서울 서초구 예술의전당 서울서예박물관에서 개최됐다.
런던 히스로 공항은 추모 묵념 시간에 맞춰 15분 간 항공기 이·착륙을 중단하기로 했다.
이날 산림당국은 15개 구역으로 나눠 불길이 거센 쪽에 효율적인 인력 재배치를 통해 산불 진화에 총력 대응하기로 했다.
도는 15일 서울 영등포구 국회도서관에서 ‘육사 충남 이전·유치를 위한 정책토론회’를 열고 육사 충남 이전 추진 방안과 로드맵을 논의했다.
이달 15일 현대엔지니어링도 아파트 외벽 도색 로봇을 도입한다고 밝혔다.
검찰이 대장동 민간사업가들로부터 금품을 수수했다는 의혹을 받는 정진상 더불어민주당 당대표실 정무조정실장을 15일 피의자 신분으로 조사한다.
윤석열 대통령이 15일 용산 대통령실 청사로 출근하고 있다.
러시아 국방부는 15일(현지시각) 성명을 내어 키이우 주변 군수공장을 순항 미사일로 공격했다고 밝히며 “우크라이나가 러시아 영토에 가한 테러 공격과 파괴활동에 맞서 키이우에 대한 공격 횟수와 규모를 늘여갈 것”이라고 밝혔다.
추경호 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 15일 오후 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 경제관계장관회의를 주재하고 있다.
박홍근 원내대표도 지난 15일 “이미 대통령실 이전에 따른 직간접적 예산, 위법한 시행령 집행에 필요한 예산 등 국민 혈세가 낭비되는 예산 상당액을 해당 상임위에서 민주당 주도로 삭감했다”며 “불필요한 예산은 확실하게 삭감하고 민생 예산 증액은 과감하게 추진하겠다”고 밝혔다.
서울시는 지난달 서울 강서구 공영차고지에 수소충전소를 완공한 이후 수소버스 도입을 늘려 현재 15대를 운행 중이다.
장식이나 기교가 보이지 않는 15세기 목조 건물이지만, 팔만대장경을 완벽하게 보존할 수 있는 과학적 건축 기술과 풍수적 조치가 담겨 있는 곳이다.
국민의힘 오세훈 서울시장 후보(오른쪽)와 더불어민주당 송영길 서울시장 후보가 지난15일 서울 여의도 이벤트 광장에서 열린 한 행사장에서 만나 인사를 나누고 있다.
국토부는 운송거부 사례가 있었던 운송사 15곳에 업무개시명령서 현장 교부를 완료했다.
대구지검 강력범죄형사부(부장검사 박혜영)는 1일 대구 강북경찰서 형사과 소속 경찰관 5명을 독직폭행, 직권남용체포 등 혐의로 불구속 기소했다고 밝혔다.
화요일인 15일은 전국에 구름이 많은 가운데 아침 최저기온이 영하권으로 떨어지는 등 초겨울 날씨가 예상된다.
또한 저소득 중증장애인 150여 가구를 대상으로 일상 복귀를 돕고 보호자의 돌봄 부담을 더는 스마트홈 조성사업을 연말까지 진행할 예정입니다.
맥심 모카골드가 커피믹스 시장에서 부동의 1위를 지켜온 가장 큰 비결은 고품질 원두에 대한 고집과 50여 년 커피 제조 노하우에 기반한 동서식품의 뛰어난 기술력에 있다.
올해로 파리코뮌 150주년을 맞아 프랑스를 비롯해 세계에서 그 뜻을 기리는 반면 이 땅에는 여전히 마스트맨들이 설치고 있다.
올해에만 국내외 150여 명 작가의 작품을 소개할 정도로 아트 콘텐츠 강화에 힘써왔다.
이날 오후 경남 거제시 아주동 대우조선해양 옥포조선소 서문 앞에서는 1500여 명이 함께 한 가운데 ‘희망버스’ 문화제가 열렸다.
오스트리아에서는 롱코비드 증세를 겪은 1500여 명의 환자가 소셜미디어에 ‘롱코비드 유럽’이란 네트워크를 설립해 치료법 정보를 공유하고 있다.
인터넷전문은행 카카오뱅크 임직원들의 지난해 평균 연봉이 1억5000만원대로 시중은행을 앞지른 것으로 나타났다.
현재 ‘댓 댓’ 공식 뮤직비디오도 유튜브 조회수 1억 5000만 뷰를 넘어서 ‘인기 급상승 음악’ 1위 자리를 수성 중이다.
전날 오후 광화문광장에 1만5000명이 집결할 것으로 예측한 경찰은 이날 인파 사고에 대비해 광화문광장에 경찰관 65명과 기동대 6개 부대 등 380여명, 특공대 20명을 배치했다.
이를 위해 서울시는 이 지역을 ‘입지규제최소지역’으로 지정해 법적 상한 용적률 1500% 이상의 초고층 건물을 짓고, 전체 부지의 70% 이상을 업무·상업 등 비주거용으로 채우겠다고 밝혔다.
김민석은 이번 대회 스피드스케이팅 1500m에서 동메달을 획득.
문 대통령은 “어려운 종목에서 아시아 선수 최초의 1500m 2연속 메달의 새역사를 쓰며 국민들에게 큰 자부심을 선사했다”며 “동료 선수들에게도 큰 자신감을 줄 것”이라고 강조했다.
경찰청은 이날 서울 광화문광장에 경찰관 150명과 기동대 11개 부대(680명), 특공대 20명을 배치했다.
항공법과 국가기술표준원의 국가표준을 보면, 자체중량 150㎏이하는 무인동력비행장치이고 150㎏ 이상 자율 또는 원격으로 조정되는 항공기가 무인항공기이다.
같이 사는 가족들과 보내는 ‘친목활동’ 시간도 같은 기간 1시간 50분에서 2시간 2분으로 약 12분 증가했다.
실제로 볼보코리아는 지난해 총 1만5053대(한국수입자동차협회 기준)를 판매했다.
이날 폭발적인 스타트를 앞세운 정승기는 1차 시기에서 50초64의 기록으로 마르틴스 두쿠르스(50초31)에 이어 2위를 기록했다.
그러면 본체 길이를 150mm 이하로 설계해 부피와 두께를 줄이기 쉽다.
제품 크기는 가로 150mm, 세로 140mm, 두께 113.5mm로 작은 편이고, 무게도 0.97kg 정도로 부담이 없다.
영국의 스포츠 전문 매체인 기브미스포츠는 15일 밤(현지 시간) 이번 월드컵에서 가장 실망스러운 경기력을 보인 선수 11명을 포지션별로 선정해 보도했다.
이날 토론에 앞서 민주당은 의원들을 추첨으로 15개조로 나눴는데, 전당대회 ‘맞수’로 꼽히는 이 의원과 홍 의원이 공교롭게도 같은 ‘14조’에 배정됐다.
공군 제15특수임무비행단(15비)에서 남성 군인이 여성 군인을 이 발생한 가운데 군인권센터가 4일 공개한 피해자 메모의 한 대목이다.
이는 역사적 평균인 15~16배보다 아직 높은 수준이다.
국무부는 15일(현지시간) 보도자료를 내고 토니 블링컨 국무장관과 지나 러몬도 상무장관이 오는 19~20일 공급망 관련 각료 토론회를 개최한다고 밝혔다.
박향 중앙사고수습본부 방역총괄반장은 “전문가들은 재유행 예측을 하면 15만~20만명 정도에 이를 수 있다고 예측하고 있다”고 밝힌 바 있다.
일본의 15세 이상 인구는 2011년을 정점으로, 15∼64세 인구는 1997년을 정점으로 하락 중이다.
하지만 그는 만 15세 이상부터 출전할 수 있는 올림픽 피겨 부문 출전 자격에 걸려 2018 평창 동계올림픽 무대에 서지 못했다.
한중 정상이 15일(현지 시간) 주요 20개국(G20) 정상회의를 계기로 인도네시아 발리에서 전격 머리를 맞댔다.
한국산업단지공단에 따르면 국가산업단지 입주 기업 중 휴·폐업 기업은 올해 1∼5월 218개로 전년 동기(160개)보다 58개(36.3%) 늘었다.
소속사 에이치앤드엔터테인먼트는 15일 “정려원이 전날 진행된 제26회 부천 국제 판타스틱 영화제에서 ‘하얀 차를 탄 여자’로 국내경쟁 부문인 ‘코리안 판타스틱 배우상’을 수상했다”고 밝혔다.
국내외 숙박을 위한 호텔·펜션(15.3%) 관련 상담도 동시에 늘었다.
김현기 서울시의회 의장이 15일 서울 중구 서울시의회에서 열린 제311회 임시회 제1차 본회의를 주재하고 있다.
키움에셋플래너는 과징금 1억5338만원과 과태료 100만원, 시정명령 조치를 내렸다.
안 후보는 외국인이 부동산을 취득하고 거주하지 않는 경우 취득가액의 15%를 투기세로 부과하고 고급별장 세율에 준하는 연 4%로 재산세를 중과하겠다고 했다.
이 가운데 1명은 스스로 물에서 빠져 나왔지만, 하청업체 노동자 ㄱ(54) 씨는 심정지 상태로 구조돼 병원으로 옮겨졌지만 결국 숨졌다.
전날(15일) 규모와 같은데, 4일 연속 두 자릿수였다.
이태원 참사로 사망자가 154명(오후 10시 현재) 발생한 가운데 김 씨와 같은 외국인 사망자도 26명인 것으로 집계됐다.
이는 여성이 가임 기간인 15∼49살에 아이를 1명도 채 낳지 않는다는 뜻이다.
이때 비보북 프로 15의 실사용 시간은 약 5시간 20분으로 반나절 정도 활용할 수 있는 것으로 나타났다.
인텔은 앞서 15일 이스라엘 반도체 파운드리 기업 ‘타워 세미컨덕터’를 54억 달러(약 6조5000억 원)에 인수한다고 발표한 바 있다.
앞서 프랑스는 우크라이나에 155㎜ 차륜형 곡사포 세자르(CAESAR)와 탄약 등 무기, 그리고 800t 규모의 인도적 물품을 지원한 바 있다.
지난해 미국 석유 업체 엑손모빌의 데런 우즈(1560만 달러), 스타벅스의 케빈 존슨(1470만 달러)보다 많았다.
지난달 15살 이상 인구 중 취업자 비율인 고용률은 63%로 5월 기준 역대 최고치를 기록했다.
뉴스1배우 강수연 씨(56)가 5일 뇌출혈로 쓰러진 뒤 6일에도 의식을 되찾지 못하자 그의 쾌유를 기원하는 목소리가 이어지고 있다.
지역별로는 전남이 1571개(62%)로 1위를 차지했고, 경남(442개·17%), 충남(207개·8%), 인천( 124개·5%) 등의 순으로 많다.
보도에 따르면 일본 정부는 우리 대통령실이 지난 15일 미국 뉴욕에서 열리는 제77차 유엔총회를 계기로 한일정상회담이 합의된 상태라며 시간을 조율 중이라고 밝힌 데 대해 사실과 다르다고 항의한 것으로 알려졌다.
김명수 대법원장의 측근으로 서울중앙지법원장과 청주지방법원장 후보로 동시에 이름을 올려 ‘겹치기 입후보’ 논란을 빚었던 송경근 민사1수석부장판사(58·사법연수원 22기·사진)가 12일 중앙지법원장 후보 사퇴 의사를 밝혔다.
경찰청 상황실은 참사 발생 1시간 59분 뒤인 자정 14분에야 윤희근 경찰청장에게 처음 참사 사실을 보고했다.
낚시로 유명한 차귀도는 자구내 포구에서 1.5km밖에 떨어져 있지 않아 유람선(성인 1만8000원)을 타면 10여 분 만에 도착할 수 있다.
해당 게시물에는 “키이우 인근 15km에서 특수작전을 진행 중이던 한국인 3명이 작전 중 전사한 것으로 밝혀졌다”며 “이 한국인의 신원은 한국해군특수부대 전역자로 알려진 이모대위와 그의 팀”이라고 적혔다.
“프란치스코가 ‘우주를 창조하신 하느님도 변화한다’고 하자 베네딕토 16세는 ‘주님이 변하고 움직이신다면 우리는 주님을 어디서 찾느냐’며 ‘변화는 타협’이라고 반박한다.
또 “베네딕토 16세는 우리와도 각별한 인연이 있다”며 “정진석 대주교를 추기경으로 임명했으며, 평화로운 수단을 통한 한반도 비핵화를 촉구했고, 남북 이산가족 재결합을 위해 기도하겠다는 뜻을 밝히기도 했다”고 했다.
이 전 대통령은 지난 16일 ‘건강상 이유’로 수원지검 안양지청에 형집행정지 연장을 신청했다.
이 총장은 16일 취임식에서 ‘검찰이 누구를 위해, 무엇을, 어떻게 해야 하는가’라는 제목의 취임사를 공개했다.
올 상반기(1∼6월) 국제유가는 우크라이나 전쟁 장기화에 따른 대러시아 제재와 주요 산유국의 생산능력 제한으로 인해 큰 폭으로 올랐다.
이 변호사는 “유족 입장에서는 이 대표의 과거 변론 내용과 지난 대선 기간 페이스북에 주장한 내용이 너무나 달라 이로 인한 정신적 고통이 심각하다”며 “16년 동안 원고에 대해 직접적인 사과 의사 표시를 하고 있지 않다”고 했다.
역대 두 번째로 월드컵 방문 16강 진출에 성공한 이번에도 한국은 수십조 원의 경제적 효과를 누릴 것으로 보인다.
미국 영국 캐나다 등에서 16만 명의 연합군이 참가한 인류 최대의 작전이었습니다.
당시 마리오 그레치 추기경은 “베네딕토 16세가 의사 표현에 어려움을 겪고 있다”고 전한 바 있다.
중국 외교부 마오닝 대변인은 16일 정례브리핑에서 양국 정상 회담 취소와 관련해 제공할 내용이 없다고 밝혔다.
경기 직후인 16일 밤 지인들과 연락이 끊겼고, 이후 여권과 휴대전화 등을 뺏긴 채 이란행 비행기에 탄 것으로 알려졌다.
올해 상반기(1∼6월) 건축 착공 면적이 아파트 등 주거용 건축물을 중심으로 감소했다.
지난 16일 서울 시내의 한 맥도날드 매장 모습.
또한 16인치 여행용 캐리어의 비밀번호를 맞힌 고객에게 해당 캐리어를 증정하는 이색 행사도 마련했다.
미국이 개발한 링크-16은 디지털화한 전술정보를 감시정찰체계, 지휘통제체계, 타격체계 간에 실시간 연동시키는 전술 통신수단이다.
사이먼 도미닉은 대한민국 축구팀이 16강에 진출했다는 중계 화면을 갈무리해 함께 공유했다.
카타르 월드컵에서 한국의 도전은 16강에서 막을 내렸지만, 백승호는 이제 또 다른 출발선에 섰다.
대한민국 16강 진출 ‘썰’과 함께 할머니가 되어서도 늘어놓을 수 있는 월드컵 이야깃거리를 갖게 되어 영광이다.
김 지사는 “도 공무원이 1만6000명이 넘는데 대부분은 각자 자리에서 맡은 바 소임을 열심히 하고 있다”며 “극히 일부이긴 하지만 이번 공무원들의 일탈 사건으로 대다수 공무원의 헌신과 노고가 폄훼되는 것이 너무나 안타깝다”는 심경도 토로했다.
미국 전국의 학자금 부채는 해마다 불어나서 현재 무려 1조6000억 달러에 이른다.
원씨는 1심에서 유튜버로서 모방범죄를 야기할 수 있다는 등의 이유로 징역 6개월에 집행유예 1년을 선고받자 협박의 고의가 없었고 형량이 무겁다는 이유로 항소했다.
동대입구역에서는 지난 16일 열차와 승강장 사이에 다리가 낀 지체장애인 1명이 시민 도움을 받아 10여분 만에 구출된 바 있다.
일본 기상청에 따르면 16일 오후 11시36분쯤 후쿠시마현 앞다다에서 규모 7.4의 지진이 발생했다.
경찰청은 지난 16일 검거 지원팀을 베트남으로 파견했고, 베트남 공안과 함께 17일 오후 2시 호치민 소재 피의자 주거지 인근에서 김씨를 붙잡았다.
군산시는 16∼18일 군산 근대역사박물관 주차장 일대에서 ‘제1회 수제 맥주&블루스 페스티벌’을 개최한다고 13일 밝혔다.
기부금 명목으로 사용한 비용은 16억1814만 원이다.
지난 16일부터 오는 18일까지 3일 동안 열리는 상품전은 한국 기업의 중동시장 진출 지원을 위해 코로나19 이후 2년 6개월 만에 열리는 대면 마케팅 행사다.
한국 방역당국은 16일부터 중국에서 입국한 코로나19 확진자 전원에 대해 유전적 변이를 찾아내는 ‘전장유전체 분석’을 통해 어떤 변이 바이러스에 감염됐는지 검사하고 있다고 28일 밝혔다.
상반기(1∼6월)까지 낮 근무만 했던 쌍용차는 토레스 출시 시점에 맞춰 2조 1교대로 전환했다.
한편 지난해 1월에도 인니 술라웨시 섬에서 규모 6.2의 지진에 최소한 105명이 사망하고 6500명이 부상했다.
김 고검장은 지난 16일 이 차장검사와 여환섭 법무연수원 원장(24기), 이두봉 대전고검장(25기)과 함께 검찰총장 후보군에 올랐으나 최종 후보자로 지명되진 못했다.
국민의힘 윤석열 대선 후보와 국민의당 안철수 대선 후보가 16일 빈소가 마련된 충남 천안 단국대병원에서 25분간 독대하며 대화의 물꼬를 텄다.
기세가 오른 임성재는 16번홀(파3)과 17번홀(파4)에서 연속 버디를 기록, 전반 홀에만 5타를 줄였다.
올해 상반기(1∼6월) 사고액 역시 3407억 원을 기록해 반기 기준으로 역대 가장 컸다.
국내 발생 16만4454명, 해외 유입 27명으로 누적 확진자수는 총 1533만3670명(해외유입 3만1398명)이다.
타구는 시속 165㎞로 124ｍ를 날아가 가운데 펜스를 훌쩍 넘어갔다.
통계청에 따르면 지난해 국내 건설업 종사자만 165만2000명에 달한다.
노인 빈곤율, 노인 자살률이 세계 1위인 나라, 초고령사회 진입을 코앞에 둔 나라, 65살 이상 가운데 국민연금 수급자가 42%밖에 안 되는 나라, 다른 복지 체계도 허술한 나라에서 가난한 노인들에게 소소한 일거리를 맡기고 주는 27만원은 그 이상의 가치를 발휘한다.
원스피리츠 주식회사는 16일 오후 5시 서울 강남구 가로수길에 위치한 ‘나이스웨더 마켓’에서 ‘원소주 원모어 팝업스토어’를 열고 5일간 1만병을 한정 판매한다.
민주당은 앞서 16일 열린 국토위 예산소위에서 공공임대주택 예산을 5조9409억 원 증액하는 내용 등이 담긴 예산안을 단독으로 통과시켰다.
무료관람 대상자는 국가유공자 본인 및 배우자, 중증장애인 본인과 동반 1인, 경증장애인 본인, 국가유공자 유족증 소지자 본인, 만 6세 이하 영유아, 만 65세 이상 어르신, 한복 착용자이다.
조형물은 16일까지 무역센터점에서 전시되며 이후 압구정본점을 비롯한 전국 현대백화점 및 현대프리미엄아울렛 7곳에서 순차적으로 전시될 예정이다.
경상수지에서 가장 큰 비중을 차지하는 상품수지(상품 수출과 수입의 차액)는 1년 전보다 67억3000만 달러 줄면서 11억8000만 달러 적자로 전환했다.
특히 온실가스배출데이터, 부동산종합정보 등 국민 수요가 높은 데이터를 국가 중점 데이터로 선정하는 등 168개 분야의 데이터를 개방했다.
월드컵 역사상 최초로 조별 리그를 포함해 16강, 8강, 4강, 결승까지 모두 골을 넣은 최초 선수가 됐다.
프랑스가 직접 수입하는 건 16.8%이며, 네덜란드가 6.4%로 뒤를 잇고 있다.
남은 기부금 16억9000만원은 총 10곳에 전달했다.
경찰은 지난 16일 오후 9시20분쯤 김씨가 거주하던 한 오피스텔에서 김씨를 긴급 체포했다.
이재갑 교수는 지난 16일 CBS 라디오 <한판승부>에서 “이맘때 (일일 확진자를) 20만명이면 감당할 것으로 생각했지만, 정부는 거리두기를 완화하고 괜찮다 얘기하면서 40만명을 찍겠구나 예상했다”고 말했다.
이 후보는 16일 강원 고성군 통일전망대에서 금강산 관광 재개 및 비무장지대(DMZ) 평화생태관광 추진을 공약했다.
울산은 16일 오후 강원 춘천송암스포츠타운에서 열린 하나원큐 K리그1 2022 파이널A 37라운드에서 강원FC를 2-1로 이겼다.
이 대표는 16일 MBC라디오 ‘김종배의 시선집중’에 출연해 “국민의당 선거운동 과정 중 안타까운 일이 있어 (안 후보에 대해 언급하는 것이) 불편하긴 하다”며 이같이 말했다.
서울시에 따르면 연휴가 끝난 16일 기준, 서울에서 코로나 유전자증폭(PCR) 검사를 받은 인원은 3만1960명으로 연휴 직전 날인 12일(1만9483명)보다 약 64% 급증한 것으로 나타났다.
카카오를 새로 이끌게 된 홍은택 각자 대표(사진)가 16일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 “저는 김범수 카카오 창업자의 복심이 아니다”라며 “이 회사에 (김 창업자의) 복심은 아무도 없다”고 말했다.
기재부는 “재무위험기관의 재무지표 항목(총 16점)은 비(非) 선정기관 점수의 절반에도 미치지 못하는 수준으로, 재무위험기관과 비 선정기관 간의 점수 차이는 총자산수익률, 부채비율 등 재무위험기관의 재무지표 항목 점수 저조가 주요 원인”이라고 설명했다.
‘화성-17형’ 발사로 북한은 이 낯익은 한반도 위기의 순환에 재시동을 걸었다.
미 육군 제1특전단은 ‘그린베레’로 불리는 미 육군 특전부대 예하 7개 부대 가운데 태평양 지역을 담당한다.
군 당국은 합참 전비태세검열실장 등 17명을 현장에 파견해 초동 부실조치 여부, 월북자 이동 경로 등을 조사하고 있다.
정 후보자는 17일 기자회견을 열어 자신에게 쏟아진 각종 의혹에 대해 해명에 나섰지만, 논란은 누그러들지 않고 있다.
경북 경주시 월성 원전의 사용후핵연료 임시저장시설(맥스터) 증설 공사가 1년 7개월 만에 완료됐다.
토니 블링컨 미국 국무장관(사진)은 17일(현지 시간) “(대만 문제를) 평화적으로 해결하겠다는 약속이 변하고 있다면 불행하게도 앞으로 (미중 간) 매우 어려운 상황이 펼쳐질 것으로 전망한다”고 말했다.
혼자 식당을 운영하는 자영업자에게 한 할머니가 건넨 위로의 말이 알려져 화제가 된 가운데, 해당 자영업자가 17년 전 지하철 선로에 떨어진 아이를 구한 ‘지하철 영웅’인 것으로 파악됐다.
평북 정주에서 나 해방 이후 월남한 그의 부친은 한국전쟁 뒤 용인 신갈 지역에 정착해 안식일 교회를 세웠고 이어 전쟁고아를 가르치는 학교(배성중)도 세워 17회 졸업생까지 배출했다.
현재 마리우폴에는 약 17만명에 달하는 주민들이 전력과 수도 공급이 끊긴 상태에서 인도주의적 어려움을 겪고 있다.
지난 17일 인권위 “수요시위 적극 보호해야”
지난 17일에는 수도 리마에서 가해 남성에게 사형과 종신형을 선고해야 한다는 시위가 벌어지기도 했다.
영화관 방역패스(접종증명·음성확인제) 해제를 하루 앞둔 17일 서울 용산구의 한 영화관에 백신패스 운영 안내판이 설치돼 있다.
정호영 보건복지부 장관 후보자가 자녀들의 경북대 의대 편입과정과 관련한 의혹 등을 설명하기 위해 17일 오후 서울 중구 국립중앙의료원 대강당에서 열린 기자회견에서 기자들의 질문에 답하고 있다.
행안부는 이날 전국 17개 시도에 이 같은 내용을 공문으로 전달하면서 “마스크 착용 등의 방역수칙은 지켜달라”고 당부했다.
대통령실 관계자는 17일 서울 용산 청사에서 취재진과 만나 “윤석열 대통령이 백신 지원 방침을 밝힌 지 며칠 안 됐기 때문에 아직은 북한의 반응을 기다리는 중”이라고 전했다.
경우회는 17일 보도자료를 내고 “경찰 역사를 관통하는 핵심가치인 ‘정치적 중립’과 ‘국민에 의한 견제와 통제’를 관치행정으로 변환하려는 시도에 대해 깊은 우려와 실망감을 금할 수 없다”고 밝혔다.
백악관은 17일(현지 시간) “이번 통화는 미국과 중국 간 소통 라인을 유지하기 위한 노력의 일환”이라며 “두 정상은 양국 간 경쟁 관리 방안과 러시아의 우크라이나 침공 및 공통의 우려 사항들을 논의할 예정”이라고 밝혔다.
유업계는 17일부터 일제히 가격 인상 행렬에 나섰다.
대우건설은 한국해비타트와 함께 독립유공자 후손 주거환경 개선을 위해 사회공헌활동을 실시했다고 17일 밝혔다.
우크라이나의 ‘크림반도 재통합협회’는 17일(현지시각) 홈페이지에 올린 글에서 “러시아가 헤르손주에 구성한 ‘가짜 정부’가 ‘법 위반자’를 헤르손주 밖으로 추방하는 내용의 새로운 처벌 규정을 선전하고 있다”고 밝혔다.
한편 지난 17일 대법원이 김태효 안보실 1차장의 유죄를 확정한 것과 관련 “여러 가지 사건의 내용이나 경위 그리고 판결 내용 등을 봤을 때 별도의 조치가 필요해 보이지 않는다”고 이 관계자는 답했다.
전장연은 윤 대통령이 구체적인 예산과 관련된 답변을 내놓으면 오는 17일 ‘취임 100일’을 맞아 진행하는 출근길 지하철 시위를 잠정 보류하겠다고 밝혔다.
한국은 17일 안양실내체육관에서 열린 필리핀과의 농구 국가대표 평가전에서 12점차 열세를 뒤집고 96?92로 승리했다.
중기부 관계자는 “시가총액 1조 원 이상 코스닥 기업이 지난해 말 71개에서 올해 36개로 감소한 것과 비교하면 같은 기간 유니콘 기업 수 증가(5개)는 고무적”이라고 밝혔다.
달러·위안 환율이 1달러당 7위안을 돌파한 16일 오후 서울 중구 하나은행 딜링룸 전광판에 환율이 표시되고 있다.
최주환의 멀티히트는 지난달 17일 삼성전 이후 17경기 만이었다.
지역 반발이 커지자 국토부가 17·19일 이틀에 걸쳐 “1기신도시 재정비 계획을 차질 없이 수립하겠다”는 설명자료를 내어 진화에 나설 정도였다.
국민의힘 정진석 비상대책위원장(오른쪽)과 더불어민주당 이재명 대표가 17일 서울 중구 신라호텔 다이너스티홀에서 개최된 ‘코라시아포럼2022’에서 만나 인사하고 있다.
샌디에이고는 17일(한국시간) 미국 일리노이주 시카고의 리글리필드에서 열린 2022 메이저리그(MLB) 컵스와의 경기에서 6-4로 승리했다.
뉴스1오후 7시 20분 카운트다운 뒤 일본팀(Tamaya Kitahara Fireworks)이 ‘희망으로 가득한 하늘(A Sky Full of Hope)’이라는 작품으로 축제의 포문을 열었다.
하지만 후반 17분 파비뉴의 추격골, 후반 22분 루이스 디아스의 헤딩골, 후반 29분 사디오 마네의 쐐기골로 완승을 거뒀다.
‘펜트하우스’ 종영 후 연극 ‘아마데우스’에 이어 다음달 17일 서울 종로구 예스24스테이지에서 개막하는 연극 ‘아트’에선 마크 역을 맡는다.
신청기간은 17일(내일)부터 다음달 말까지이며, 24일 사업설명회가 개최될 예정이다.
화제의 주인공은 육군 17사단 수색대대 김진수(32) 대위와 육아 휴진 중인 서혜정(32·여) 대위다.
윤석열 대통령이 1일 오전 충남 계룡대 대연병장에서 열린 건군 '제74주년 국군의 날' 기념식에서 열병하고 있다.
영국에서 활동한 스위스 출신 화가 요한 하인리히 퓌슬리(1741∼1825)가 그렸다.
올해 1~7월 사고액은 4279억원(2016건)으로, 지난해 5790억원(2799건)의 약 74%에 해당하는 수치다.
그 덕분에 174cm에 75kg 체중을 수십 년째 유지하고 있다.
영국과 벨기에 이중 국적인 17세 소년이 홀로 5개월간 세계 일주 비행에 성공하며 기네스북에 올랐다.
전년도 대상공사 건수 대비 175%, 선정건수 대비 230%로 선정 규모가 대폭 늘었다.
하나님의 교회는 한국을 포함해 175개국 7500여 교회 330만 신자 규모의 글로벌 교회다.
같은 기간 프랑스(1.76명)의 2배 이상이고, 미국(7~13일 3.82명)보다도 많다.
우리금융에선 지난해 1766명이 회사를 떠나며 이·퇴직률이 2020년 7.3%에서 지난해 9.7%까지 올랐다.
더불어민주당 이재명 의원이 17일 8·28 전당대회 출마를 선언하면서 ‘거대 야당’으로서의 협치를 강조할 것으로 전해졌다.
지난 17일에도 주식 계좌는 82만8000개 늘어났다.
여객사업 회복 가속화 전망… 화물사업 불확실성 지속대한항공은 올해 1분기 영업이익이 7884억 원으로 분기 기준 역대 최대 실적을 거뒀다고 4일 공시를 통해 밝혔다.
이원호 문화재청 천연기념물과 학예연구관은 “전국의 천연기념물 노거수 179건은 대부분 마을을 지키는 당산나무 역할도 해왔다.
청운대는 국제요리 단체전 및 라이브요리, 테이블세팅, 제과&디저트, 테이블세팅, 전시 부문 등 17개 팀을 구성해 모두 95명이 출전해 이 같은 성적을 거뒀다.
프랑스 소설가 오노레 드 발자크(1799∼1850)가 자신의 팬에게 보낸 열정적인 편지, 독일 정치인 아돌프 히틀러(1889∼1945)가 소련을 침공하기 전날 밤 이탈리아 정치인 베니토 무솔리니(1883∼1945)에게 보낸 전쟁을 암시하는 편지를 읽다보면 제목처럼 우편함 속에 세계사가 담겨 있다는 생각이 든다.
대한축구협회는 17일 “오늘 열린 아시아축구연맹(AFC) 집행위원회에서 2023 AFC 아시안컵을 최종 결정했다”고 알렸다.
우크라이나 대통령 볼로디미르 젤렌스키는 17일 방송된 CNN과의 인터뷰에서 전쟁을 끝내기 위해 돈바스와 우크라이나 동부지역 일부를 러시아에 넘겨주는 일은 없을 것이라고 밝혔다.
글로벌 일기예보 평가 기업 포캐스트워치는 17개 예보 제공 업체의 정확도를 비교한 결과 IBM웨더컴퍼니의 기상예보가 가장 정확했다고 평가했다.
골드버그 대사는 17일 공개된 유튜브 채널 ‘김지윤의 지식 Play’와의 인터뷰에서 ‘미 정부의 대북정책이 전략적 인내로 회귀한 게 아니냐’는 관측에 대한 질문이 이같이 답했다.
헌트 장관은 17일 영상으로 발표한 성명에서 트러스 총리의 감세안에 대해 “거의 대부분 되돌리겠다(reverse)”고 밝혔다.
임 전 실장은 지난 18일에도 자신의 페이스북에 “청와대 이전, 충분히 검토할 수 있다.
정 교수가 재유행을 예상한 대표적인 변수는 지난 18일부터 시행된 사회적 거리두기 전면 해제다.
윤 대통령은 18일 서울 용산 대통령실 출근길에서 기자들과 만나 ‘전용기 탑승 배제 조치가 선택적 언론관이 아닌가’라는 질문에 “자유롭게 비판하시기 바란다.
앞서 윤 당선인은 지난달 경제단체장 회동에 이어 이달 18일 서울국제포럼 정책간담회에서 경제인들을 만나 “경제가 곧 안보고, 안보가 곧 경제”라며 경제안보론을 주창하는 등 경제계와의 스킨십에 속도를 붙이고 있다.
이날 오후 열린 대정부질문에서도 전체 18개 부처 중 복지부 장관만 공석인 상황에 대한 비판이 나왔다.
왕이 중국 외교부장이 18일 베이징에서 하야시 요시마사 일본 외무상과 화상 회담을 하고 있다.
앞서 양윤희는 네 번의 탈북 시도 끝에 한국에 정착했으나 18세에 아이 엄마가 된 사연을 고백해 모두를 놀라게 했다.
문재인 정부 초대 비서실장을 지낸 임종석 전 실장은 18일 페이스북에 “지금처럼 국가 안보 시스템의 핵심인 국방부와 합동참모본부를 이전하는 데 따른 대책도 없이, 갑자기 광화문에서 용산으로 바꾸는 데 대한 의견 수렴도 없이, 심지어는 예산 편성도 없이 그냥 밀어붙이는 것은 여러모로 이해할 수 없다”고 비판의 목소리를 높였다.
외교부 제공박진 외교부 장관이 오는 18일부터 사흘 간 일본을 공식 방문한다.
윤석열 대통령이 대통령실 인사 개편에 더해 대통령실 직제도 개편할 것으로 18일 알려졌다.
문재인 대통령이 18일 윤석열 대통령 당선인을 향해 “빠른 시일 내에 대화를 갖자”고 제안한 것은 회동 연기 이후 당선인 측과의 충돌 양상이 해소되지 않는 상황에서 대화의 물꼬를 트기 위해 먼저 손을 내민 것으로 풀이된다.
원희룡 국토교통부 장관은 18일 서울 용산 대통령실에서 이러한 내용의 업무계획을 윤석열 대통령에게 보고했다.
북한이 18일 발사한 위성체에 장착한 촬영기로 찍었다는 서울과 인천 일대 사진.
할리우드 배우 톰 크루즈가 자신의 영화 ‘탑건 : 매버릭’ 홍보를 위해 18일 내한한다.
승민이의 캐디를 하기 전 승민이가 ‘마스터스에 출전해 대회 마지막 날 18번 홀을 걸어보고 싶다’는 말을 한 적이 있다.
국민의힘 윤석열 대선 후보가 더불어민주당 이재명 대선 후보를 오차범위 밖에서 앞선다는 여론조사 결과가 18일 나왔다.
대마초는 이곳에서 한국 돈으로 1만∼8만 원대 가격으로 쉽게 구할 수 있다.
서울시가 임대주택을 누구나 살고 싶은 ‘고품질 주택’으로 혁신한다고 18일 밝혔다.
국민의힘 윤리위원회는 18일 “윤리위 활동에 대한 다양한 추측성 정치적 해석이 제기되고 당 사무처의 부적절한 업무 처리로 윤리위의 정상적인 활동이 심각한 지장을 받고 있다”며 유감을 표명했다.
뉴스1조 바이든 미국 대통령이 8일(현지 시간) 중간선거가 끝난 뒤 시진핑 중국 국가주석과 첫 대면 정상회담을 추진한다.
“민간 요양센터에서 일할 땐 일요일까지 일해도 소득이 월 180만원 될까 말까 했어요.
레닌·스탈린이 휘둘렀던 공포정치·숙청 같은 물리력도, 문재인의 180석 같은 다수의석도 없는 윤 대통령에게 국민 지지는 소임을 이뤄낼 유일한 수단이다.
국제 유가 강세에 이달 내 휘발유 가격이 1800원 선을 재차 돌파할 것이란 전망도 나온다.
사무총장은 “지난주 1800만 명 넘는 확진자가 보고됐다”며 “지금은 사망자 수가 안정적이지만 오미크론 변이가 이미 지친 의료 종사자들과 과부하된 의료 체계에 미칠 영향이 우려된다”고 말했다.
질병관리청 중앙방역대책본부(방대본)는 18일 0시 기준 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 3만4764명 발생했다고 밝혔다.
지난 18일 정치선언 10주년 기자간담회에서 “윤석열 정부의 연대보증인으로 총선의 압승을 이끌고 정권을 재창출할 책임과 의무가 있다”며 당 대표 출마를 공식화한 안 의원은 이후 첫 일정으로 당의 텃밭인 대구·경북 지역 방문을 선택했다.
지난 18일 오후 서울 용산구 녹사평역 광장에 마련된 10·29 이태원 참사 희생자 시민분향소를 찾은 시민이 추모하고 있다.
이후 공개수배 18일째, 도주 124일째 이들을 경기도 덕양구 한 오피스텔에서 검거했다.
특히 18일에는 지난해 1월25일 이후 처음으로 2명의 코로나19 사망자가 지린성에서 나왔다.
롯데 구단은 18일 렉스와 총액 130만달러(계약금 20만달러, 연봉 100만달러, 옵션 10만달러)에 재계약했다고 밝혔다.
손흥민은 지난 18일 영국 런던의 토트넘 홋스퍼 스타디움에서 열린 레스터와의 경기에서 후반 14분 교체 투입돼 3골을 몰아 넣어 6-2 완승을 견인했다.
검사 결과 총 18명(선수 14명, 스태프 4명)이 양성 반응을 보였다”고 밝혔다.
엔-달러 환율은 18일 국제 외환시장에서 장중 한때 149엔대까지 치솟았다.
세계에서 처음 고준위 방폐장을 마련한 핀란드에서도 부지 선정에 18년이 걸렸고, 프랑스와 스웨덴도 각각 16년, 17년씩 소요됐다.
발리예바를 비롯해 안나 쉐르바코바(18), 알렉산드라 트루소바(18)가 올림픽 출전권을 따냈다.
서울에서만 약 18만명의 관객을 기록해 당시 한국영화 역대 2위를 세울 정도로 선풍적인 인기를 끌었습니다.
경북도에 따르면 이번에 선정된 내방가사는 18세기 말에서 20세기 중반, 남성 중심주의 사회였던 동아시아에서 여성들이 한글을 사용해 자신들의 생각과 삶을 주체적으로 표현하면서 서구 여성운동과는 다른 동아시아 여성들만의 자기 주체성 획득을 위한 노력의 결과물로 인정받았다.
삼성전자는 18일까지 ‘2022년 협력회사 신입사원 입문교육’ 1차 과정을 실시한다고 14일 밝혔다.
일본 아사히신문은 박 장관이 18~21일 일본을 방문해 일제강점기 강제동원 피해자 배상 문제 해법 등을 논의하는 일정을 한일 정부가 조율 중이라고 보도했다.
이후 18일·22일·24일 각 1명, 28일 2명 등 미국에서 입국한 5명이 입국 다음날 확진 판정을 받았다.
앞서 장 최고위원은 18일 당 최고위원회의에서 외신과 전문가의 분석을 빌려 “(김 여사가 환아 방문 때) 최소 2, 3개 조명까지 설치해 사실상 현장 스튜디오를 차려 놓고 찍은 콘셉트 사진”이라고 주장했다.
그는 “이제 18세 이상 모든 미국인들은 (2차 접종 후) 5개월 후 모더나 백신 부스터 샷을 맞아야 한다”고 말했다.
국토교통부는 18일 윤석열 대통령에게 한 정부 업무계획 보고에서 “공급혁신을 통해 250만호 플러스 알파(+α) 주택을 공급하겠다”며 “도심 복합사업의 새 모델을 도입해 민간의 도심 주택공급 속도와 효율성을 끌어올리겠다”고 밝혔다.
특히 18~29세는 1.97배로 위험도가 가장 높고 50대 1.89배, 40대 1.75배로 나타났다.
앞서 이들은 18일 단행한 3·1절 1차 가석방 심사 대상에 포함됐지만 심사 과정에서 보류 결정이 난 것으로 전해졌다.
청년(18∼34세)은 중위소득 120%(1인 가구 233만3774원)까지 신청할 수 있다.
자녀 연령별로는 18세 미만 자녀를 둔 유배우 가구(430만9000가구) 중 맞벌이 가구는 229만9000가구로 1년새 13만5000가구 늘었다.
서울남부지검은 18일 권 대표와 관련해 “지난 4월 말경 싱가포르로 출국하며 코인 발행을 위해 운영하던 국내 회사를 해산했고, 5월경 가족들도 싱가포르로 출국했다”며 “그 무렵 위 회사 재무 관련 핵심 인물들도 대부분 같은 나라로 출국한 것으로 확인되는 등 도주한 것이 명백하다”고 밝혔다.
크림전쟁(1853∼1856) 당시 영국 간호사 플로렌스 나이팅게일은 터키 스쿠타리 병원에서 다친 병사들을 돌보며 군 병원의 비위생적 환경이 환자에게 미치는 악영향을 연구할 수 있었다.
서울 전출과 함께 가족 구성원이 늘어난 경우는 18.6%로 경기에서 서울로 전입했을 때(12.9%)보다 높았다.
한편 서울의 매수우위지수는 지난 18.6보다 낮은 15.8을 기록하면서 침체 상태가 계속되고 있다.
젤렌스키 대통령은 우크라이나 국민 18만 명이 대피로를 통해 구조됐으며 수미 지역에 6개, 도네츠크 지역에 1개 등 7개 통로가 작동 중이라고 설명하기도 했다.
블룸버그 등에 따르면 18일(현지 시간) 미국 시카고상품거래소의 7월 인도분 옥수수 선물 가격은 전일대비 약 3% 오른 부셸(약 25.4kg) 당 8.07달러를 기록했다.
전후 일본의 초석을 놓았다는 평가를 받는 요시다 시게루(1878~1967) 전 총리 이후 무려 55년 만에 열리는 국장이었다.
이는 일본 18.8%, 독일 17.8%, 영국 8.4% 등과 비교해도 크게 앞선다.
버스 기사인 주인공 패터슨은 미국 시인 윌리엄 칼로스 윌리엄스(1883∼1963)의 시를 읽으며 매일 비밀 노트에 시를 쓴다.
은평구자원봉사센터 소속 구민 중심으로 189가구가 참여했다.
사무총장은 아시아 18개 회원사의 CEO들로 구성된 이사회와 총회를 거쳐 선발한다.
이정민은 18일 베트남 빈즈엉의 트윈도브스GC(파72)에서 열린 2023시즌 한국여자프로골프(KLPGA)투어 PLK 퍼시픽링스코리아 챔피언십 최종 3라운드에서 버디 4개, 보기 3개로 1언더파 71타를 적어냈다.
한 야권 인사는 “김한길 전 새정치민주연합 대표 등이 안철수 후보와 여러 차례 통화하면서 단일화 관련 이야기를 했지만, 구체적으로 협상을 한 적은 없다”며 “안 후보의 배우자(김미경 교수)가 코로나19에 확진되고, 안 후보도 선거운동원 사망 사고로 경황이 없어 국민의힘이 준비한 대안을 전달할 상황은 아니었다”고 했다.
성 의장은 “이 부분이 언제 해제되는지는 코로나19 전반적 흐름을 평가한 뒤 정부에서 발표할 것”이라고 말했다.
김 총리는 “올해 코로나19 방역 성패는 오미크론 대응에 달려있다고 많은 전문가들이 전망한다”며 “방역과 관계된 모든 공직자들께 변화와 혁신을 주문한다”고 전했다.
이 후보는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 위기 극복과 관련해 “세계에서 가장 먼저 일상회복을 체감하는 ‘코로나 완전 극복국가’를 목표로 하겠다”며 “위기에 강한 의료체계를 만들겠다”고 약속했다.
윤 당선인은 이어진 상인들과의 비공개 간담회에서 정부의 코로나19 방역 정책으로 소상공인들이 피해를 입은 것과 관련해 “정당한 보상이 정부의 의무”라고 말한 것으로 전해졌다.
김 위원장이 코로나19에 감염돼 고열에 시달리다가 회복했을 가능성을 시사하는 대목이다.
이어 “이런 결과는 코로나19와 같은 전염병 재난 시 도시공원, 특히 주거지역 내 근린공원은 도시민들에게 주요한 피난처이자 여가공간으로서 역할을 수행함을 시사한다”며 “앞으로도 유사한 재난이 발생할 수 있다는 점을 고려할 때 주거지역 내 근린공원 공급과 효율적 유지관리를 위한 공공정책이 시행돼야 한다”고 결론지었다.
이어 “코로나19 탓에 폐렴으로 증상이 악화돼 한때 혼수상태에 빠졌다”면서 “(다행히 최근 호전돼)엊그제 중환자실에서 일반병실로 옮겼다”고 전했다.
이에 대해 안 위원장은 이날 오전 서울 종로구 통의동 인수위 집무실 앞에서 기자들과 만나 “앞으로 코로나19 대책 발표가 예정돼 있고, 윤석열 정부 복지 정책도 굉장히 중요한 부분들이 많다”면서 “우선은 제가 지금 해야 하는 일에 집중할 생각이다.
전날 오전 서울 송파구보건소에 마련된 코로나19 선별진료소에서 시민들이 검사를 받기 위해 순서를 기다리고 있다.
이는 중국 정부가 코로나19 방역 정책을 완화할 것이라는 기대감에서 비롯된 것으로 분석된다.
이에 대해 방역당국은 코로나19 백신 접종률은 낮고, 활동량은 더 많은 젊은층이 재감염 위험에 더 많이 노출됐을 것으로 보고 있다.
대전 서구의 한 약국 관계자는 “코로나19 대비용 상비약을 구매하려는 손님들이 많아 아예 따로 묶음 상품을 만들어 판매하고 있다”며 “필요 약품을 한번에 담아둬 손님들의 반응도 좋다”고 했다.
이와 관련해 베이징 동계올림픽 조직위는 “코로나19 양성 반응을 보인 선수들의 격리 상황에 대한 불만을 해결하고자 깨끗한 방, 더 나은 음식, 훈련 장비를 확보하기 위해 노력하고 있다”고 밝혔다.
다만 항체를 보유했다고 해서 무조건 코로나19가 예방되는 것은 아니다.
이상 기후에 코로나19로 인한 세계 공급망 불안이 겹쳐서였다.
이에 통일부는 “어떤 방식이 북한 주민들에게 실제로 도움이 될지, 북한에 (코로나19) 방역을 지원하려는 정부 정책에 도움이 될지 고려해 달라”(조중훈 대변인)며 사실상 자제를 요청했었다.
이번 개정안은 그간 코로나19 사망자에 대해 현행 선화장, 후장례를 권해왔지만 과학적 근거가 부족하다는 지적이 제기되자 방역 조치 엄수 하에 장례 후 화장을 원한다면 유족이 이를 선택할 수 있도록 한 것이다.
다만 상환능력 중심의 대출 관행을 정착시키는 과정에서 코로나19 영향, 기준금리나 환율 변동, 부동산시장 위축 등 대내외 리스크 요인을 점검하면서 대응해야 할 것이다.
앞서 화이자가 개발한 코로나19 백신은 오미크론 변이 바이러스에 대한 중증 진행률 및 사망률에 효과가 있지만 감염 자체를 막는 데는 효과가 낮다고 전문가들이 입을 모았다.
올해 세계에서 처음으로 지난달 19일 국가부도를 공식 선언했다.
다른 가능성으로 코로나19 감염으로 인한 사망 위험이 높은 고위험층을 감염으로부터 잘 보호했을 수도 있다.
중국 보건당국은 코로나19 확진자가 급증하자 이날 종료할 예정이던 봉쇄령을 연장했다.
서울 마포구보건소 코로나19 선별진료소를 찾은 시민들이 검사 대기를 하고 있다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 음식의 맛과 함께 위생이나 방역 상태도 식당을 선택하는 기준으로 중요해졌기 때문이다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 팬데믹이 완화돼 최근 재개관한 테이트는 한국계 작가 아니카 이의 설치작품을 터빈홀에서 대규모로 선보였다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 대한 경각심을 주기 위해 조형물에 초대형 마스크를 씌운 것이다.
앞서 코로나19 중앙재난안전대책본부는 이같은 내용을 담은 ‘병상확보 비상계획’을 밝힌 바 있다.
지난 1년여간 문재인 대통령의 ‘입’을 담당했던 박경미 청와대 대변인은 9일 “차기 정부에서 여러 상황과 국면에 부딪히게 되면 문재인 정부의 정책과 대응, 대통령의 말씀이 끊임없이 소환되고 비교될 것”이라고 밝혔다.
지난 19일 윤석열 대통령이 “국민이나 정부나 다 많이 기다릴 만큼 기다리지 않았나 생각이 든다”며 공권력 투입 가능성을 시사한 이후 긴장감이 고조된 상태다.
교육부 “격리원칙 수정돼야” 고수… 논란 커지자 “조속 방침 결정” 밝혀 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 확진된 학생들의 중간고사 응시 여부를 둘러싸고 정부 내 시각 차이가 커지고 있다.
아울러 옐런 재무장관은 코로나19 팬데믹(세계적 대유행) 동안 가계저축이 소비지출을 유지하는데 도움을 준다고 지적했다.
연준은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대유행 등 경기충격을 완화하기 위해 그동안 시장에서 채권을 매입하는 방식으로 돈을 풀어 왔다.
심상정 정의당 대선 후보가 19일 서울 중구 대한상공회의소에서 열린 경제 정책 간담회에서 최태원 대한상의 회장으로부터 미래를 위한 경제계 제언을 전달받고 있다.
정원숙 교육부 교육회복지원과장은 “코로나19 상황에 따라 등교든 원격이든 세부대응은 달라지겠지만 올해 상반기에는 그간 교육현장의 학습결손, 학생들의 심리정서를 최대한 회복시킨다는 게 우리의 목표”라고 설명했다.
중국이 고강도 코로나19 방역 대책을 이어가는 가운데 허난성 정저우시의 폭스콘 공장에서는 일부 노동자가 걸어서 고향으로 돌아가는 동영상이 최근 온라인에 퍼지기도 했다.
서울시 관계자는 “신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 등의 영향으로 취업난이 심화되고 있는 상황에서 막 졸업을 한 사회초년생까지 포함시켜 사회 진입을 돕기로 했다”고 설명했다.
통계청 관계자는 “코로나19 이후 동학개미운동 등 금융시장이 활성화되며 관련 서비스가 대폭 활성화돼 소득도 높아진 것”이라고 분석했다.
북한이 러시아산 백신을 도입해 코로나19 재유행에 대비할 가능성이 높다는 전문가 분석이 나왔다.
이병용 함평군수 권한대행은 “코로나19 확산 방지를 위해 강화된 방역 수칙을 마련해 관람객이 안심하고 즐길 수 있는 ‘안전 축제’가 되도록 힘쓰겠다”고 밝혔다.
강석구 대한상의 조사본부장은 “국내 대기업 가동률이 코로나19 때보다 떨어졌고 기업들은 앞다퉈 내년 목표실적을 하향 조정하는 등 상황이 좋지 않다”며 “당분간 어려움이 지속되겠지만 위기를 기회삼아 새로운 활로를 찾아내는 기업가정신이 나타나길 바란다”고 전했다.
김부겸 국무총리가 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 중앙재난안전대책본부(중대본) 회의에서 모두 발언을 하고 있다.
오세훈 서울시장이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 자가진단키트 검사 결과 양성 판정을 받았다.
김정은 조선노동당 총비서 겸 국무위원장이 코로나19 확산세에 대응해 관련 의약품이 약국에 제때 공급되지 않고 있다며 인민군을 투입해 안정시키라고 특별명령을 내렸다.
법무부 제공한동훈 법무부 장관은 19일 이재정 더불어민주당 의원과 악수를 연출했다는 김의겸 민주당 의원의 주장에 대해 “악의적 가짜뉴스 유포”라고 밝혔다.
사회적 거리두기가 완화되며 일상 회복이 시작되고 장례 역시 일상으로 돌아왔지만, 오늘도 어딘가에서 코로나19 바이러스는 누군가의 마음에 깊은 상처를 남긴다.
실제로 국내에서는 코로나19 변이 바이러스 등장으로 유행이 반복돼 왔다.
이민호 다릿돌장애인자립생활센터 권익옹호팀장이 19일 아침 대구 동구 안심역에서 내려 엘레베이터로 향하고 있다.
선물은 코로나19 관련 방역 현장의 의료진 및 백신 예방접종 현장업무 종사자와 사회복지업무 종사자, 국가와 사회발전을 위해 헌신하신 각계 원로, 국가유공자 및 동절기 어려움이 많은 다양한 사회적 배려계층 등에게 전달된다.
대전협은 “정부는 코로나19 진료를 위해 전문 인력 확보 없이 수련의들을 충원하는 정책을 되돌아봐야 할 때”라면서 “신규 확진자가 증가하고 있는 가운데 행정명령을 통해 확보된 병상은 일반 환자들을 위해 사용되지 못하고 있고, 축소된 수련과정도 회복되지 못하고 있다”고 말했다.
그러면서 “중국은 코로나19와 관련된 도전에 직면해 국제 사회와 계속 협력할 것”이라며 “중국 인민의 단합된 노력으로 안정되고 질서 있는 경제 및 사회 발전을 반드시 이룩할 것”이라고 강조했다.
폭염에도 야외 마스크 착용을 고수하는 것은 코로나19 재확산과 원숭이두창 등에 대한 우려 때문이다.
무엇보다 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19)으로 사회적 고통이 커지고 있는 상황에서 종교차별을 이슈로 내세운 대규모 집회에 대한 역풍이 부담스럽다.
로이터에 따르면 질 바이든 여사는 전날 코로나19 정기 검사에서 음성 판정을 받았지만, 저녁 늦게 감기와 같은 증상이 나타났다.
고유제가 끝나면 제향 음식을 나누어 먹는 음복례를 진행해 왔지만, 올해는 코로나19로 일반시민의 참여를 제한하고 의식을 최소화했다.
이번에도 지리산을 오르기로 했는데 민 교수가 코로나19에 걸린 뒤 체력이 떨어졌다고 못 가겠다고 하더군요.
대전시와 대전시버스운송사업조합이 코로나19에 따른 안전한 운행을 위해 수시로 시내버스 내부에 대한 방역을 매일 실시하고 있다.
연구소는 코로나19 확산 장기화 및 그에 따른 물류대란 확대로 공급망 악화가 심화되면서 피해가 확대됐다고 분석했다.
서울시향은 “이 콘서트는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 희생된 이들에 대한 추모의 표현”이라고 밝혔다.
제약사들은 오미크론 특화 백신뿐 아니라 유행 중인 다른 코로나19 변이들도 예방할 수 있는 혼합 백신, 나아가 여러 호흡기 바이러스를 다루는 백신도 염두에 두고 관련 작업을 진행 중이다.
국민의힘은 19일 검찰이 더불어민주당 이재명 대표의 최측근으로 꼽히는 김용 민주연구원 부원장을 정치자금법 위반 혐의로 체포하자 이 대표를 향해 “수사에 협조하라”며 공세의 수위를 한층 더 끌어올렸다.
개막식에서는 ‘코로나19 이후 관광 산업의 미래’를 주제로 외국 전문가 기조강연이 진행될 예정이다.
▶접종자보다 감염 가능성이 큰 ①미접종자의 감염위험 보호 및 감염전파 차단 ② 코로나19 유행억제 및 의료대응 여력을 확보할 수단이라는 게 정부 설명이다.
ㅡ아토머스는 코로나19 이후로 전사적 재택근무를 시행 중이다.
서울시교육청은 코로나19 사태 장기화에 대응해 학생 건강회복을 통합 지원하는 ‘서울학생 건강더하기’ 프로젝트를 추진한다.
캘리포니아주에선 코로나19로 병가를 낸 소방관이 폭증하면서 화재 신고 초기 대응이 지체됐다.
중앙선거관리위원회가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 및 격리자 대선 부실 투표 논란과 관련해 선거정책실장과 선거국장을 교체할 방침이라고 밝혔다.
코로나19 그딴 거 없고 미국 경제는 다시 살아날 거라는 맹목이다.
코로나19 이후 일상 속 건강관리와 운동에 대한 관심이 증가하며, 단백질 식품의 인기가 지속되고 있다.
코로나19 이후 적용된 항공 운항 규제가 완화되면서 국제선 여객 수도 빠른 속도로 증가할 것으로 보인다.
코로나19 일상 의료체계 전환을 위해 중·장기적인 계획을 서둘러 세워야 한다는 의견도 나온다.
코로나19 감염 확산으로 사실상 봉쇄 조치를 취했던 중국 수도 베이징이 방역 조치 완화에 나섰다.
코로나19 대유행 사태가 잦아들면서 거리두기 완화에 따른 야외활동 인구가 늘어난 까닭으로 분석된다.
코로나19 유행이 정체기를 지나 반등 조짐을 보인다는 정부 판단이 나왔다.
코로나19 사회적 거리두기가 해제되고, 해외여행 수요가 급증하면서 영업시간을 늘려 매출 확대를 노린다.
코로나19 재확산에 따른 중국 일부 지역 봉쇄조치가 실적에 부정적인 영향을 미쳤다.
코로나19 팬데믹이 끝나면서 수요가 급격히 늘어나 발생한 ‘공급 제약’에, 우크라이나 전쟁으로 에너지 가격도 폭등해 세계 대부분의 국가에서 물가 상승이 이어지고 있다.
코로나19로 해외 대신 국내를 택하는 여행객 수요가 급등하면서 국내선 여객 수는 역대 최대치를 기록했다.
코로나19와 함께 새롭게 부각된 단어는 팬데믹이다.
코로나19가 다시 확산세를 보이고 있는 만큼 더욱 개인 방역에 철저를 기해야 한다”고 강조했다.
코로나19에 감염된 일부 환자는 완치 후에도 롱코비드라고 불리는 후유증을 겪는 것으로 알려져 있다.
발란은 지난해 거래액을 늘리기 위해 광고비로만 190억원을 쏟아 부었다.
민족 시인 이육사(1904~1944)의 현존하는 유일한 서명(사인)이 확인됐다.
지난해 공동주택 공시가격 상승률이 19.05%로 14년 만에 최고치를 기록했는데 올해에도 이런 추세가 이어질 것으로 예상되기 때문이다.
그는 “코로나19 탓에 혼자 출전해 1위를 하다보니 좀 멋쩍었다.
대구시는 19일 오후 산격동 청사 1층 대강당에서 중소 유통업체와 대형 유통업체 관계자, 시장·구청장·군수 등이 참석한 가운데 ‘대형마트 의무휴업일 평일 전환 추진 협약’을 체결한다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 사흘 연속 10만 명을 넘어선 가운데 질병관리청 역학조사관을 사칭해 자영업자에게 수백만 원을 뜯어낸 보이스 피싱 범죄가 발생했다.
최근 이스라엘에서 나온 조사 결과에 따르면 코로나19에 감염됐던 소아청소년 10명 중 1명이 오랜 시간 후유증을 겪는다는 조사 결과가 나왔다.
다만 코로나19 여파로 1년 연기돼 열렸던 도쿄올림픽이 남자 축구의 나이 제한을 1년 늘렸던 걸 고려할 때 항저우 아시안게임도 같은 기준이 적용될 것으로 보인다.
김정은 조선노동당 총비서 겸 국무위원장은 “악성전염병(코로나19) 위기가 완전히 해소됐다”며 “당중앙위와 공화국정부를 대표해 최대비상방역전에서 승리를 쟁취했음을 선포한다”고 밝혔다고 11일 <노동신문>이 보도했다.
코로나19 중앙안전대책본부 회의는 제1차장(복지부장관) 및 제2차장(행안부장관) 중심으로 진행될 예정으로 필요할 경우 전화·화상 등을 통해 실시간으로 업무를 진행할 예정이다.
시 주석은 이날 중국이 코로나19 극복을 위해 120여 개국과 국제기구에 20억 회분의 백신을 제공한 사실을 언급하며 “외국 지도자들과 국제기구 수장들로부터 많은 찬사를 받았다”고 언급했다.
지난 19일 기준으로 1주간 하루 평균 40만4579명이 확진됐는데, 이날 기준으로는 36만7454명으로 줄었다.
한달 기준으로 핼러윈 관련 문서는 코로나19 방역, 청소 중심으로 총 14건 작성된 반면, 지구촌축제 관련 문서는 4배인 64건에 이른다.
중국 내 코로나19 봉쇄로 아이폰15 생산도 타격을 입고 있다.
한편 이날 기준 코로나19 백신 1차 접종자는 5005명이 추가돼 누적 접종자는 4489만3814명(인구 대비 접종률 87.5%)이며 2차 접종자는 6187명이 추가돼 누적 접종자 4441만4213명(인구 대비 접종률 86.5%)이다.
전날 기준 코로나19 백신 1차 접종자 수는 5195만528건으로, 직전날보다 3만713건 증가했다.
월강은 1917년 12월 의열단원들과 함께 일제 관청을 폭파하기 위해 상하이에서 국내로 폭탄을 운반하던 중 일본 헌병에 체포돼 수년간 옥살이를 했다.
작곡가 윤이상(1917~1995)이 만든 영화음악이 처음으로 확인됐다.
그는 코로나19 양성 판정을 받은 후 1월 8일부터 입원했다 결국 사망했다.
황선우(19·강원도청)가 18일 열린 쇼트코스 세계수영선수권대회 남자 자유형 200m에서 1분39초72의 아시아신기록으로 우승했다.
이란 내 반정부 시위로 어린이 19명을 포함해 최소 185명의 사망자가 나온 것으로 집계됐다.
스윙은 “방역당국의 코로나19 방역지침을 준수하며 확진된 소속 아티스트의 건강 회복과 스태프들의 안전을 최우선으로 고려해 코로나19 확산 방지에 필요한 조치를 다하겠다”고 덧붙였다.
질병청은 코로나19 이외 감염병 환자 감소에 대해 “코로나19 유행에 따라 손씻기, 마스크 착용 등 개인위생 개선과 사회적 거리두기 등의 영향”이라고 설명했다.
중앙위원회는 코로나19의 합병증이 많지 않으므로 예방접종을 통해 치명률을 낮출 수 있다면, 코로나19를 독감처럼 유증상 확진자 중심으로 관리할 수 있다고 밝혔다.
흡입형 코로나19 치료제 개발 박차셀트리온은 코로나19 항체치료제 ‘렉키로나(성분명 레그단비맙)’가 스위스 의약품청(Swissmedic)으로부터 임시 허가를 획득했다고 14일 밝혔다.
한편 시 주석은 코로나19 대유행 이후 2년 넘게 해외 방문을 중단한 상태다.
특히 불규칙한 근로시간을 가진 교대근무자의 극단적 선택 사고 위험성은 일반근무자보다 1.92배나 높았다.
하이브는 19일 국내 최대 게임 축제 ‘지스타’가 열리는 부산 해운대구 현장에서 기자간담회를 열어 게임 개발사 플린트가 제작한 신작 게임 ‘별이되어라 2 베다의 기사들’에 대한 퍼블리싱 계약을 체결했다고 밝혔다.
코로나19로 2년 연속 설비 투자가 감소한 데 따른 회복세 영향이 컸다.
모두 19세기 말에 태어나 20세기 초 청년기를 맞이한 인물들.
특히 19일 늦은 밤부터 20일 새벽까지 강원 영동과 경북 북부 동해안에서는 1시간 내외의 짧은 시간 동안 시간당 5㎝ 내외의 매우 강한 눈이 내려 각별한 주의가 필요하다.
이로써 김주형은 19세의 나이로 2017~2018시즌 특별 임시 회원 자격을 얻었던 호아킨 니만(칠레)에 이어 두 번째로 어린 나이에 PGA 투어 특별 임시 회원이 됐다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 발생하기 전인 2018년 서울 성북구에서 개최됐던 유럽 전통 크리스마스 마켓에서 사람들이 유럽 음식을 즐기고 있다.
배달 앱이 전체 매출에서 차지하는 비중은 코로나19 이전인 2019년엔 3.7%였는데, 2년 만에 4.2배로 급증한 것이다.
양 교수는 “코로나19에 따른 봉쇄 조처로 2020년 초 온실가스가 극적으로 감소해 기후시스템의 여러 요소들에 즉각적이고 급작스러운 변화가 발생했다.
블룸버그통신은 “한 달 평균 휘발유 수요가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 한창이던 2020년 수준보다 낮아졌다”고 보도했다.
지난 19일 선문대학교에서 개최된 한국광고홍보학회 추계정기학술대회에서 학회장에 취임한 최홍림 교수의 임기는 2023년 11월까지 1년이다.
저신용 청년층에는 코로나19와 부동산 시장 급등으로 어려움에 빠진 20~30대가 많다는 뜻이다.
서울·경기·인천 등 타지역 연합회들은 셧다운 직전인 지난 19일 현대건설과의 대화가 성사되자 셧다운 계획을 취소했고, 호남·제주 연합회 역시 파업 당일이었던 지난 20일 오후 원청사 5곳과 협상 끝에 오늘부터 공사를 재개하기로 했지만 아직도 파업 가능성은 열려 있다.
이날 오전 포털사이트에서 ‘코로나19 자가검진키트’를 검색하니 키트 2회분을 1만6800원에 파는 인터넷 쇼핑몰이 발견됐다.
연구팀은 “코로나19 이전 2년여간 하락 추세를 보였던 중장년층의 고용률과 달리 청년층 고용률은 2018년 이후 점진적 개선 추세를 보였던 만큼 하락의 충격이 더 크게 나타났다”고 진단했다.
백악관은 이달 초 의회에 코로나19 대응을 위한 예산 224억 달러(30조 5000억 원 규모) 등을 임시로 편성해줄 것을 의회에 요청한 만큼 공중보건 비상사태 유지에는 막대한 비용이 들고 있어 예산 절감 기대와 우려가 같이 있었다.
소상공인과 자영업자의 코로나19 보상 등의 내용을 담은 2차 추가경정예산안(추경안) 처리를 위한 여야 본회의 개최가 27일 무산됐다.
그가 다음 달 19∼22일 서울시무용단의 신작 ‘일무(佾舞)’를 선보인다.
독자 문단이 인기를 끌자 동아일보는 1923년 1000호 기념 현상문예를 열었다.
당시 블라디보스토크에서 활동하면서 러시아혁명에 영향을 받은 이들은 1923년 3월1일 <선봉>을 창간한다.
평균 당첨 가점도 올 1∼9월 23점으로 지난해 34점에서 11점 낮아졌다.
하지만 기업의 총차입금(장·단기차입금, 유동성장기부채, 사채의 합산)은 코로나19 이전보다 23조7000억 원(9.7%) 증가한 것으로 나타났다.
이로써 누적 확진자는 1924만7496명이 됐다.
서울에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 역대 2번째 규모인 5만3193명 나왔다.
증권가는 우크라이나 긴장이 무력충돌로 확대될 가능성을 낮게 보면서도 미국 소비불안 확대와 물가상승(인플레이션), 여기에 코로나19 확진자 폭증까지 겹치며 코스피가 이번주 중 다시 한번 2600선을 위협받을 수도 있다는 전망을 내놨다.
오미크론 변이 바이러스 확산세로 코로나19 신규 확진자가 이틀 연속 2만명대를 기록한 가운데, 정부가 7일부터 적용할 새 거리두기 조정안을 놓고 고심 중이다.
백악관은 “바이든 대통령은 코로나19 백신 2차 접종까지 마치고 두 차례 부스터 샷을 맞았다”며 “질병통제예방센터(CDC) 가이드라인에 따라 백악관 내에서 격리하면서 전화와 화상회의를 통해 직무를 이어갈 예정”이라고 전했다.
먼저 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 3년 동안 움직일 수 없었는데 신선한 공기를 맡아서 좋다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 따른 사회적 거리 두기 조치가 대부분 해제돼 3년 만에 여름을 자유롭게 즐길 수 있게 됐다.
코로나19 확진자의 자가격리 의무는 당분간 유지되지만 3월 이후 완화될 전망이다.
모연대는 1930년대 남만주 지역의 최대 민족주의 계열 독립군 정부인 국민부가 군자금을 모집하기 위해 북간도로 파견한 단체다.
코로나19 이후 임금이 평균 30만원 이상 저하됐다는 설문조사 결과가 있고, 휴업으로 그냥 구조조정당한 사람도 많았다”며 “(홍씨가 속한 노조는) 협력업체 노동자들이 부당한 처우를 받지 않게 지원하는 역할을 해왔다”고 말했다.
이별을 요구한 여자친구를 흉기로 찌른 뒤 19층 아파트에서 떨어뜨려 살해한 혐의를 받는 30대 남성이 항소심에서도 징역 25년을 선고받았다.
코로나19에 한번 감염됐다 또다시 확진된 이들 3명 가운데 1명은 만 17살 이하 소아·청소년이었다.
전성현은 1라운드 9경기 동안 평균 31분29초를 뛰면서 평균 17.1득점(전체 5위·국내 2위)을 기록하며 소속팀 캐롯 내 득점 1위를 차지했다.
국토교통부는 19일(오늘) 부산 해운대 누리마루에서 부울경 동반성장을 지원하기 위한 협력회의를 개최하고, 이런 내용의 ‘3대 추진전략, 16개 과제’를 제시했다.
윤 전 대법원장은 1935년 전남 해남에서 태어나 광주고와 연세대 법학과를 졸업했다.
코로나19 이후 3년 만에 열리는 BTS의 대규모 콘서트에 이날 주경기장은 오전부터 공연장을 찾은 아미(BTS 팬덤)들로 보랏빛 물결을 이뤘다.
아르헨티나가 공을 소유하는 시간이 훨씬 많았으나 결정적인 득점 기회가 오지 않던 후반 19분 선제골을 넣은 데 이어 후반 42분 엔소 페르난데스(21)의 쐐기 골까지 도왔다.
코로나19 확산 이전 대전 시내버스 하루 평균 이용객은 42만 명 안팎이었으나 이후에는 28만∼29만 명으로 30% 이상 줄었다.
란셋은 최근 수년간 이뤄진 코로나19 관련 중요 연구들을 다수 등재하면서, 지난 45년간 의과학분야 국제학술지 임팩트 팩터(IF) 1위를 수성해 온 NEJM(New England Journal of Medicine)을 제치고 사상 첫 1위를 올해 기록했다.
이날 ‘국민주’로 꼽히는 삼성전자는 전날에 비해 1.94% 하락한 6만700원에 거래를 마쳐 ‘5만전자’가 임박했다.
프라하 봄 국제 음악 콩쿠르는 1947년 프라하 봄 국제 음악 페스티벌의 일환으로 처음 개최됐다.
‘대한민국 수립’이라는 표현은 1948년 이전의 임시정부와 항일운동의 역사와 의미를 퇴색시킨다는 비판이 크지만, 뉴라이트 등 보수 진영에서는 ‘1948년 건국론’을 포기하지 않고 있다.
로버트 씨는 1950년 11월 평양 인근에서 부대가 중공군에 포위돼 전멸 위기에 몰리자 전우들이 후퇴할 수 있도록 부상당한 손으로 끝까지 기관총을 놓지 않았다.
홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 이날 페이스북에 “인구 감소, 코로나19 등 어려움에도 불구하고 (문재인 정부) 5년 간 127만 개 일자리가 생겼다”라며 “지난 5년간 정부의 일자리 정책을 돌이켜보면 양질의 일자리 창출을 최우선 국정과제로 삼아 총력 대응해 왔다”라고 자평했다.
앞서 코로나19 확진·격리자 사전투표가 진행된 지난 5일 오후 5시 이후 제주시 사전투표소 곳곳에서는 제주선관위의 부실 관리로 크고 작은 혼란이 잇따랐다.
이들 작가는 1960년대 말 미국 캘리포니아 남부에서 일어났던 미술 운동인 ‘빛과 공간 예술’을 주도했다.
코로나19 이후에 또 다른 감염병이 퍼질 수 있어 두렵다는 이들도 60%를 넘었다.
조양방직 안에 전시된 1960년~70년 직물공장 당시 사진들.
고인은 서울대 독문학과를 졸업하고 1961년 독일 하이델베르크대학으로 유학해 독문학과 함께 그리스어와 라틴어를 공부했다.
지표를 살펴보면, 19일 현재 6개 가운데 3개가 이미 기준을 달성했다.
인기를 얻기 시작한 1963년 고인은 해병대에 입대했고, 제대 후 본격적인 활동을 이어가며 ‘아빠의 청춘’ ‘고향 무정’ ‘남산 블루스’ ‘충청도 아줌마’ ‘비 내리는 판문점’ 등을 연이어 히트시키며 1960년대 국민가수로 인기를 누렸다.
‘실질적 악의’는 1964년 미 대법원 판결에서 처음 등장한 표현이다.
프랑스 파리 오페라 가르니에 극장의 천장화는 마르크 샤갈이 1964년에 그린 ‘꿈의 꽃다발’이다.
이러한 노력은 1966년 유엔 사회적, 경제적 및 문화적 권리에 관한 국제규약(이하 사회권규약)의 채택으로 이어졌다.
이번 희망퇴직 대상은 1967년생부터 만 50세인 1972년생까지다.
그 결과 오득영과 후손들은 집에 적지 않은 분량의 박수근 컬렉션을 갖게 됐지만, 박수근이 1970년대 큰 인기를 누리며 국민 화가로 등극한 뒤 상당수 작품이 처분됐다.
이날 기준 코로나19 위중증 병상 가동률은 70.0%(수도권 67.5%, 비수도권 75.9%), 준·중증 병상 가동률은 70.3%(수도권 66.2%, 비수도권 75.8%)를 기록했다.
“1970년대와 그 이전, 그리고 1980년대를 지나 지금에 이르기까지 동시대를 살았던 많은 이들이 경험했던 현대사의 장면들이 책의 갈피 갈피에 녹아들어 있다.
자신감 있고 매력적이었던 커밀라는 1970년대 초 폴로 경기에서 2살 연하인 찰스 왕세자를 처음 만났다.
가족이 돌봐야 한다는 응답은 19.7%로 2년 전보다 2.3%p 줄어 첫 10%대에 진입했다.
국립경주박물관 제공1973년 여러 대학 박물관이 연합해 경주 대릉원 주차장 부지 발굴에 착수했다.
한국과 수리남은 1975년 수교했으며 현재는 주베네수엘라 한국대사관이 수리남을 겸임하고 있다.
이 제도가 도입된 것은 1977년 1월이다.
제리 그린필드는 1977년 펜실베이니아 주립대학의 통신교육으로 아이스크림 제조법을 배웠고, 그로부터 겨우 1년 만에 회사를 만들었다.
그는 이번 버블 붕괴의 충격이 1980년대 후반 일본의 주식과 부동산이 함께 붕괴됐던 이중 버블 붕괴의 충격과 맞먹을 것이라고 내다봤다.
서래섬은 1980년대 한강 종합개발계획에 따라 만들어진 인공섬이다.
조사위에 따르면 제공받은 사진에는 1980년 5월 21일 도청 앞 집단발포가 있기 최소 2시간 전 금남로에 있는 계엄군의 모습을 담은 사진이 포함됐다.
고 전두환 전 대통령 부인 이순자 씨의 작은아버지 이규광 씨가 1982년 5월17일 밤 검찰청으로 연행되고 있다.
앞서 단편 ‘어떤 복수’로 1984년 제1회 대전대 문학상을 받았고, 1987년 ‘어둠의 끝’으로 최상규, 박범신 작가의 추천을 받기도 했다.
이상아는 1984년에 데뷔해 채널A ‘다시 뜨거워지고 싶은 애로 부부’ 등 예능 프로그램에 출연했으며 현재 딸과 함께 유튜브 채널을 운영 중이다.
㈜한양이 경기 안양시 안양동 198-69 일대에 공급하는 오피스텔 ‘안양 한양수자인 리버뷰’ 역시 풀퍼니시드 시스템으로 수요자들의 눈길을 사로잡고 있다.
후보 단일화는 성공 여부와 상관없이 1987년 대통령 직선제 개헌 이후 대선 때마다 불거졌던 구조적 문제였던 것이다.
한편 세계라면협회는 지난 1987년 설립됐다.
한편, 메가와티 여사는 1987년 민주당(Indonesian Democratic Party·PDI) 의원으로 정계에 입문해, 민주당 총재와 대통령을 역임했다.
“극심하게 가물었던 1988년 갈라진 천장호수 바닥에 알몸으로 누웠는데 이는 되기의 구현이다.
두 사람은 노태우 대통령 취임 첫해인 1988년 청와대 영빈관에서 결혼식을 올렸다.
빅토리아주는 1988년 제정한 ‘보조생식법’을 2017년 개정해 기증을 통해 태어난 이들이 나이와 관계없이 기증자의 신원에 접근할 수 있는 법적 권리를 부여했다.
정부는 이미 1989년부터 석탄산업 합리화 정책을 추진했다.
삼성은 1989년 하노이에 삼성물산 무역사무소를 설치하며 베트남에 처음 진출했고, 1995년 호찌민에 삼성전자 법인을 설립해 티브이 생산·판매를 시작했다.
그 시점이 1989년 6월 전이었다”고 밝혔다.
이곳은 원래 소나무숲이었지만 솔잎혹파리 피해로 벌채한 뒤 1989년부터 자작나무 70만여 그루를 심어 조성했다.
그 이전인 1990년대 초반에도 미성년자를 성추행하거나, 성추행하려다 미수에 그친 경력이 있다.
중국 인민해방군 농구 선수 출신의 홍콩 사업가 쉬쩡핑은 1990년대 후반 인민해방군 고위 장성들의 간곡한 부탁을 받았다.
일본에서 주식 시장의 버블이 끝난 것은 1990년 초의 일이었다.
과거의 태생적 논란에도 불구하고 1990년대 중·후반과 2000년대 초반 강원·경기 지역의 집중호우와 북한의 예고 없는 금강산 댐 개방을 막아내며 홍수 조절 기능을 보여주기도 했다.
기자협회는 다양한 논조를 가진 전국 199개 언론사 1만1천여명이 소속된 최대 기자단체다.
노형준 과장은 “1991∼1995년생이 30대에 진입하면 출생아 수가 늘어날 수는 있다.
한국은 1991년 아시안컵에 첫 선을 보인 이후 31년 만에 처음으로 결승에 진출했다.
내무부(행안부의 전신) 치안본부가 1991년 내무부 외청인 경찰청으로 독립한 지 31년 만에 행안부 내 경찰 업무 조직이 생기는 것이다.
김 씨는 1994년 롯데 전속모델로 데뷔해 드라마 ‘미워도 좋아’, ‘맹가네 전성시대’, ‘푸른거탑 제로’ 등에 출연했다.
나와 연관 스님의 인연은 1995년에 처음 시작했다.
정착에 실패해 한국으로 돌아온 그는 1995년 ‘낭만에 대하여’를 내놨다.
오닐 의장은 1997년 아시아 외환위기 당시 골드만삭스 통화전략 담당이었다.
노태문 사장은 1997년 삼성전자 무선사업부 개발3팀으로 입사한 뒤 무선사업부 차세대제품그룹장, 선행H/W개발2그룹장, 혁신제품개발팀장, 삼품전략팀장, 개발실장 등을 거치며 삼성전자의 ‘갤럭시 신화’를 주도한 스마트폰 개발 전문가다.
자오쯔양 중국 국무원 총리와 마가렛 대처 영국 총리가 1997년 7월1일 홍콩의 주권을 주고받기로 하면서, 향후 50년, 즉 2047년까지 중국이 홍콩에 관해 지키기로 한 12개 항목에 합의하고 서명했다.
외환위기 당시에는 아시아 금융위기 전이에 따른 시장 불안심리가 커지면서 1997년 9월 말 914.4원이던 원·달러 환율은 같은 해 12월 23일 1962.0원으로 53.4%나 급등했다.
이태원역과 한강진역 중간에 있으며, 1998년 준공 후 2016년 리모델링 된 건물로 알려졌다.
박 장관은 1998년 ‘21세기 새로운 한-일 파트너십 공동선언(김대중-오부치 선언)’의 정신과 취지에 따라 양국 관계를 발전시켜 나가자고도 했다.
김지영 사무국장은 “우리나라에서 공개 입양 운동은 1999년께 시작해 벌써 20년이 넘었다.
정 회장은 “1999년 현대자동차에서 현대산업개발 회장으로 취임한 이후 23년간 회사에서 고객 국민 신뢰 지키고자 해왔지만 이번 사고로 그런 노력이 한순간에 물거품 됐다”며 이같이 말했다.
김 대표는 1999년 시화공단으로 이전해 부설연구소를 설립했고, 당시 OEM 수출 방식을 자체 브랜드 수출로 전환시키며 두각을 드러내기도 했다.
싸이 공연 주최 측은 코로나19 감염 우려를 줄이기 위해 공연 시작 전 공연장 전체 소독 및 모든 관객에게 KF94 마스크 3장과 방수 마스크 1장을 제공하는 등의 노력을 기울이고 있다.
특히 다른 신속진단키트와 달리 코로나19 바이러스 N단백질과 S단백질에 각각 결합하는 2가지 항체를 적용해 민감도와 특이도를 개선했다.
이를 바탕으로 지난 19년 중소기업청 선정 ‘프리팁스(Pre-TIPS) 기술개발 지원사업 기업’에 선정되었으며 지난해에는 금융위 주관 ‘혁신기업 국가대표 1000’에도 이미 선정된 바 있다.
그러나 폭스콘 공장에서 코로나19 감염자가 속출해 노동자들의 이탈이 본격화하는 등 문제가 심각해지고 특히 SNS를 중심으로 정저우 공장에서 노동자가 사망했다는 루머가 급속하게 퍼지자 정저우 공장에 대해서도 전격 봉쇄를 단행한 것으로 보인다.
전날 서울중앙지검 형사1부(부장검사 이선혁)는 채널A 사건 관련 한 검사장의 강요미수 혐의 고발 사건에 대해 “증거 관계상 공모를 인정할 증거가 없어 (한 검사장을) 혐의없음 처분한다”고 발표했다.
지난 1월 A매치 기간에 부상으로 결장했던 메시는 대표팀에 돌아와 바로 골맛을 봤다.
창원지법 형사1단독 김민상 부장판사는 감금, 재물손괴 등 혐의로 재판에 넘겨진 A씨(24)에게 징역 1년을 선고했다고 21일 밝혔다.
대구지법 서부지원 형사1부(임동한 부장판사)은 살인 등의 혐의로 기소된 A 씨(51·여)에게 징역 12년을 선고하고 3년간 보호관찰을 명령했다고 24일 밝혔다.
뉴스1일산화탄소 중독 추정 사고를 당한 국민의당 안철수 대선 후보의 강원 유세 버스 운전기사 A 씨(66)가 의식을 되찾았다.
준 교수는 1일 열린 기자회견에서 “마침내 CAR-T세포로 치료라는 단어를 말할 수 있게 됐다”고 말했다.
북한이 최전방에 김정은 북한 국무위원장 명의로 ‘1호 전투태세’를 발령한 뒤 군사분계선을 넘어 비무장지대(DMZ) 내 아군 감시초소(GP) 지역에 총·포격을 가할 가능성도 있다.
산업통상자원부는 1일(현지 시간) 미 상무부와 국장급 화상회의를 열고 ‘해외직접제품규칙(FDPR)’ 적용 면제를 위한 논의를 시작했다고 밝혔다.
생활 인프라로는 반경 1km 내 홈플러스 안양점과 AK플라자 금정점이 위치하며 안양천 수변공원이 인접해 있어 쾌적한 여가를 즐길 수 있다.
또 생애 최초 주택 구입자뿐만 아니라 1주택자에 대해서도 주택담보인정비율(LTV) 상한을 올려 “실수요자의 주거 상향 이동을 가능하게 하겠다”고 약속했다.
또 다른 사람과 1m 거리를 15분 이상 유지하기 어려울 정도로 밀집한 곳에선 마스크 착용을 적극 권고한다.”
지스타조직위원회에선 경호 및 운영인력을 예년보다 대폭 늘렸고, 전시장 내부 1m²당 2명을 기준으로 시간별 입장 인원을 통제했다.
일반 연결에서는 그 절반인 1천MB/s가 나오는 게 정상이다.
그는 “고심 끝에 민주당은 국회의장이 제안한 중재안을 수용하기로 결단했다”며 “야당이 대승적 차원에서 중재안을 수용했지만 ‘법인세 1%포인트(p) 인하를 받으려고 지금까지 이러고 있겠냐며 예산 심사 당사자도 아닌 대통령실이 또다시 국회 협상을 폄훼하고 어깃장을 놨다”고 비판했다.
미국과 1%p의 격차가 나기 때문에 11월 한국은행이 격차를 줄이기 위해 금리 인상의 보폭을 넓힐 것이라는 관측이 나왔었죠.
미 재무부는 1일 “러시아 주요 은행의 국제은행간통신협회(SWIFT) 결제망 퇴출에 대한 한국 정부의 협력과 대러 수출통제 발표를 환영한다”고 밝혔다.
시멘트 1t을 생산할 때마다 0.8t 이상의 이산화탄소가 배출된다.
이란의 한 중개인은 신문에 “인도와 중국 바이어들이 러시아처럼 철강 1t에 30달러를 깎아달라고 말한다”면서 “이건 거의 살인적인 가격”이라 말했다.
이런 가운데 조만간 삼성전자가 반도체 매출 세계 1위 자리를 대만 TSMC에 빼앗길 것이란 어두운 전망까지 나오고 있다.
타이둥에 있는 반도체 파운드리(위탁생산) 세계 1위 업체 TSMC 남부 공장도 이날 한때 클린룸 직원을 즉시 대피시켰으며 공장 안전 시스템은 정상 가동했다고 중앙통신사는 전했다.
뉴스1법원이 더불어민주당 이재명 대선 후보와 국민의힘 윤석열 대선 후보 간 양자 TV토론을 개최해선 안 된다고 26일 결정했다.
한국은 1일(한국시간) 아랍에미리트(UAE) 두바이의 라쉬드 스타디움에서 열린 시리아와의 2022 국제축구연맹(FIFA) 카타르 월드컵 아시아 최종예선 8차전에서 2-0으로 이겼다.
‘힐스테이트 대명 센트럴 2차’ 본보기집은 대구 남구 대명동에 위치할 예정이다.
또 올해 2월 공급가 인상 시에는 복수의 가맹점주협의회 회의를 했는데, 애초 제시한 본사 자료에 계산 오류가 확인돼 관련 내용을 정정하고 상황을 설명했다고 밝혔다.
주 교수는 “최근 2년 사이에 주사제를 포함해 효과 좋은 약들이 많이 출시됐다.
또 서울에 있는 서울외고, 이화외고는 2년 연속으로 정원을 다 채우지 못했다.
이 협회는 이듬해인 지난해 2월 관할청인 서울시교육청에 회원의 분류를 ‘개인회원’과 ‘단체회원’으로 나눈다는 내용의 정관 변경 허가 신청서를 제출했다.
안 교수는 유방보존술을 시행할 때 2㎝ 이내로 절개해 흉터를 최소화하는 수술로 유명하다.
시 주석은 2시간 가까이 이어진 업무보고에서 “당 중앙의 ‘집중통일영도’를 견지하고 강화해야 한다”고 강조했다.
박 본부장은 “마찬가지로 국가의 제2 도시 공항인 일본 오사카 간사이공항이나 영국 멘체스터 공항과 비교하면 김해공항은 너무나 초라하다”며 “김해공항 취항의 이점이 무엇인지 등을 분석해 외국항공사와 각국 정부를 설득하고 중장거리 노선 신규 취항에 힘을 쏟겠다”고 밝혔다.
안 위원장은 2일 오후 서울 용산에 위치한 하이브 사옥에서 방시혁 하이브 의장을 만나 이같이 밝혔다.
박 원내대표는 회동 뒤 기자들에게 “오늘 본회의에서 회기 결정의 건과 검찰청법, 형사소송법 등 2개를 상정해주시라고 본회의 소집과 함께 요청드렸다”고 했다.
그 2년 동안 골든스테이트는 플레이오프 문턱도 넘지 못했다.
통상 ‘2개 분기 연속 마이너스 성장률’을 경기침체로 보지만 바이든 정부와 옐런 장관은 실업률을 근거로 부인하고 있다.
그는 “‘남해안 벨트’를 조성해 국내에서 ‘퓨처스리그(2군) 캠프’가 가능하게 하겠다.
이어 “이제 검사는 제2의 ‘박사방’ 조주빈을 수사하다가 범죄단체조직 혐의를 발견해도 아무것도 할 수가 없다.
그는 “밖에서는 2차대전 후 세계 평화와 안정, 번영의 기초가 된 자유주의적 세계 질서가 공격당하”고 “안에서는 우리의 민주주의에 독이 퍼져나가고 있다”고 했다.
다만 “아쉽게도, 이듬해 2월에 열린 하노이 북·미정상회담이 결렬된 이후 한반도 평화프로세스는 교착되었고 남북과 북미 간 대화에서 더 이상 의미 있는 진전을 이루지 못했다”며 “한반도에 평화를 제도화하는 것, 지속가능한 평화를 정착시키는 것이 얼마나 어려운 과제인지 절감한 시간이었다”고 했다.
한편 김 의원은 윤 대통령이 고 엘리자베스 2세 여왕 참배를 하지 않은 유일한 정상이라고 주장했다.
이후 한 시민단체는 임 연구관을 공무상 비밀누설 혐의로 고발해 서울중앙지검 형사2부에 배당됐다.
제가 얼마 전 민주당의 이재명 옹호가 ‘조국수호 시즌2’라고 비판했었는데, 역시 한치의 예상도 벗어나지 않는다”고 했다.
깊은 침묵 속에 동료 군인들이 그의 관을 2차 세계대전 기념비 맞은 편 도로에 서 있는 영구차에 실었다.
이어 해당 학원 대표는 2년 뒤 경찰 수사에서 대필·대작 혐의가 적발돼 구속됐다고 덧붙였다.
서울 시내 경찰서 과장급 간부 2명이 승진을 앞두고 인사청탁을 시도한 정황이 발견돼 경찰이 수사를 진행 중이다.
여야 모두 일시적 2주택자에 대해선 세금 부담을 줄여줘야 한다고 한목소리를 내고 있어 개정은 어렵지 않을 것으로 전망된다.
매년 쌀을 보내오는 울산 중구 복산2동 천사는 주민센터가 쌀을 가져온 배달업체에 수소문해 신원이 밝혀졌다.
이에 따라 교육부는 전국의 모든 유치원과 초·중·고교는 2학기에도 철저한 방역 수칙을 준수하는 조건에서 정상 등교를 실시하겠다는 방침을 정했다.
호주 수도 캔버라의 국회의사당은 건물 대부분을 ‘캐피털 힐’ 아래로 집어넣고, 언덕 위로는 2개의 부메랑이 마주하는 듯한 형태로 설계했다.
통상 방역 개편안을 2주씩 적용하면서 추이를 지켜보던 것과 대조적이다.
특히 최근 2년 동안은 독감 유행주의보가 한 번도 발령되지 않았다.
사고 발생 2시간 만에 견인 조치가 시작됐다는 이야기로 보인다.
이날 오후 2시께 서울 서초구에 위치한 폴바셋 뉴코아 아울렛 강남점 천장에 설치된 스프링클러에서 물이 쏟아져 일부 고객들에게 물이 튀었다.
이와 관련해 정 후보자는 이날 오후 2시 기자회견을 열고 제기된 의혹에 대해 직접 해명하겠다고 밝혔다.
또한 북부의 작은 섬은 멸종 위기에 처한 바다거북 2종의 보금자리다.
한미 양국은 연내 적절한 시점에 서울에서 2차 회의를 열어 관련 논의를 지속해간다는 방침이다.
앞서 김건희 여사는 지난 2일 이 장병의 가족을 만난 뒤 전날 장기 기증 결정 소식을 듣고 다시 병원을 찾아 가족을 위로한 바 있다.
이번 주부터 스코틀랜드에서 진행되는 2연전(제네시스 스코티시 오픈, 디 오픈 챔피언십) 준비로 이 대회에는 상위 랭커들이 대부분 불참했다.
전날 확인된 노르트스트림2 가스관의 누출 지점은 보른홀름섬에서 남동쪽 해상에 있다.
전날 대법원 2부(주심 이동원 대법관)는 노근리 사건 피해자 유족들이 국가를 상대로 낸 손해배상청구 소송 상고심에서 원고 패소로 판결한 원심을 확정했다.
경찰 관계자는 “2명이 동시에 지방에 은신하기에는 지방의 소도시나 시골은 보는 눈이 많고 눈에 띄기도 쉽다.
현행 거리두기 연장 기간에 대해선 “설 연휴가 있기 때문에 조금 더 기간을 연장해서 발표할 가능성이 있다고 보고 받았다”며 “확정된 것은 아니지만 (설날 이후) 2주 더 늘어날 가능성이 있다”고 했다.
전임 정부에서 임명된 임기제 기관장들에 대해 여권이 사퇴를 요구하고 있는 상황에서, 국정운영의 2인자인 총리가 임기제 기관장의 사퇴를 강하게 촉구한 것이다.
이날 가족들은 창립선언문에 △정쟁을 배제한 철저한 국정조사·성역 없는 수사 등 참사 진실규명 활동 촉구 △책임자 강력 처벌 △유가족 소통공간 마련 및 추모공간 설치 △2차 가해에 대한 적극적인 대처 등을 선언했다.
그는 이튿날인 2일엔 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 전화 회담에 나서 이런 강경한 입장을 재차 강조했다.
반면 제2의 테슬라를 꿈꾸는 전기차 스타트업들은 강력한 사업계획에 필요한 원자재를 확보하기 힘들 수 있다.
다만 2% 목표를 중장기적으로 달성하는 게 목표다.
지난 2월 출범한 이 포럼에는 언론재단과 한국신문협회·한국방송협회 등 언론단체가 추천한 전문가들이 참여하고 있다.
올해 2월 기후현의 골프구락부에 회원으로 등록하려고 하다가 《이전 외국국적보유자의 빈자리가 없다.
올해 2분기 국내 기업들의 매출액은 물가 상승 등의 영향으로 작년 같은 기간보다 늘었지만, 수익성은 원자재 가격 상승 등의 영향으로 나빠진 것으로 나타났다.
내년 2월로 예정된 일진머티리얼즈 인수 잔금 납입을 포함해 현재 회사 안팎으로 자금이 많이 필요한 상황이다.
지난 2년여간의 확진자에 대해 재감염 사례에 해당하는지 전수조사하고 있고 이르면 이번 주말께 연령대별 시기별 재감염 추정사례 결과를 발표할 것이라고 했다.
경기·강원·충남지역은 장기간의 강우로 하천에 유입된 토석류가 수위 상승을 유발하고, 교각간 간격이 좁은 교량이 홍수의 흐름을 저해해 하천 범람과 인근 지역 침수 등 2차 피해가 발생했다.
공군은 “조종사 2명은 엔진 화재를 인지하고 민가가 없는 해안가 지역으로 기수를 돌려 비상탈출했다”며 “조종사들은 항공우주의료원에 후송됐으며 건강 상태는 양호하다”고 말했다.
식물성 식품 전문 브랜드 ‘식물성 지구식단’의 첫 번째 제품으로 냉동만두 ‘한식교자’ 2종(표고야채, 두부김치)과 냉동볶음밥 신제품 ‘식물성 철판 제육볶음밥’을 선보였다.
경찰은 ㄱ씨 등이 2년 넘게 반복해서 범행한 점을 고려할 때 임대차 계약을 맺을 때부터 임대차보증금을 반환할 의사가 없었다고 보고 있다.
아울러 어떤 품목, 어떤 사유에서건 피해 구제율이 2%에 불과한 만큼 소비자원의 적극적인 방안이 나와야 한다는 지적도 나온다.
오크는 이번 거래를 통해 본인의 구매가보다 약 2배 비싸게 펜트하우스를 판매했다.
하지만 지난 2년 동안 일어났어야 할 구조조정이 내년에 맞물려 터질 가능성이 크다.”
선제적 투자·차별화된 기술로 ‘반도체 초강대국’을 달성하고 바이오 산업 육성으로 ‘제2의 반도체 신화’를 만들기 위한 조치다.
소송이 제기된 지 2년이 지난 지금 대학은 대면 수업으로 복귀했고 최근에는 교육부 차관이 등록금 인상을 가로막는 규제를 풀겠다는 발언을 내놓기도 했다.
일반에 개방된 청와대 활용 방안에 대해 박 장관은 이날 “격조 있는 문화 예술 전시장으로 국민에게 다가갈 수 있게 한다”라며 2단계 계획을 윤 대통령에게 보고했다.
외신은 트러스 총리가 이날 오후로 예정된 기자회견에서 법인세를 그대로 유지하겠다는 기존의 입장을 철회하는 2차 정책 유턴에 나설 것으로 보고 있다.
대만도 무비자 관광을 재개하고 홍콩은 입국자 호텔 격리를 2년여 만에 폐지한다.
문재인 정권이 임명한 검찰총장과 친정권 검사들마저 모두 직을 걸고 반대하고 있는 검수완박 법안을 꼭 막아달라“며 ”국가서열 2위이자 국민이 기댈 마지막 희망은 의장이다.
경기도 화성시 송산동 수원슬러지사업소에서 작업 중이던 근로자 2명이 매몰되는 사고가 발생했다.
최근의 외국인 자본유출입은 2월 이후 주식투자자금이 순유출을 기록했으나 채권투자자금 및 차입금은 순유입을 유지했다.
하지만 야당인 더불어민주당은 기준을 공시가격 2억원 이하로 낮춰야 한다는 뜻을 굽히지 않고 있다.
그리고 칠곡이 제2의 고향이라며 생전 남다른 애착을 드러냈다.
문제는 ㄱ씨가 2년간 불법 개인정보 조회를 하는 동안 해당 구청과 시청은 물론 차적정보 관리정보시스템을 운영 및 점검하는 국토교통부가 이를 전혀 인지하지 못했다는 것이다.
대구시 관계자는 “연말까지 2곳의 매장이 추가 참여할 계획”이라고 말했다.
기재부 관계자는 “2월 이후로도 소득세 중간예납과 부가세 중간 예납 등 당분간 이연 효과가 지속될 것”이라고 설명했다.
윤석열 국민의힘 대선 후보가 2일 오전 서울 여의도 당사에서 ‘디지털 플랫폼 정부’ 구축 관련 정책 공약을 발표한 뒤 취재진의 질문에 답변하고 있다.
그러나 램자이어 교수의 저널 논문이 학문적 가치나 기준에 미치지 못한다는 비판들이 쏟아져나오고, 지난해 2월엔 하버드대 교수들의 논문 철회를 요구하는 성명서가 발표됐다.
하지만 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령은 2일 가스와 전기 등 에너지 위기 대책 회의를 열 예정이다.
강남과 비강남의 아파트값 격차 또한 2배가량 벌어진 것으로 나타났다.
황한솔 경제만랩 리서치연구원은 “지난 2년간 전셋값이 크게 오른 가운데 최근 금리 인상이 가팔라지자 세입자들이 전세자금대출 이자보다 월세를 내는 것이 유리하다고 판단하면서 월세 수요가 늘고 가격도 오르고 있다”고 말했다.
이들은 대한민국 축구국가대표팀의 2차전 자료를 손에 들고 편안한 분위기 속에 중계를 준비하는 모습이다.
카롤린 가르시아(프랑스)가 윔블던 여자 단식 2회전에서 라두카누를 꺾은 뒤 환호하고 있다.
기자는 우크라이나 정부 측에 여권 사진과 기자증 등을 따로 보내고 취재 경위를 설명한 후에야 2시간 만에 국경을 통과할 수 있었다.
김창기 국세청장은 앞서 전날 오후 2시엔 긴급 대책회의를 열어 사고 유가족과 부상자 가족, 간접 피해자에 대해 세정지원을 하는 방안을 논의했다.
아울러 우크라이나는 올해 2월 러시아의 침공을 받기 전까지 국가 소비 전력의 절반 이상을 원자력에 의지해왔다.
오뚜기 제공주식회사 오뚜기는 최근 서울 강남구에 위치한 오뚜기센터에서 ‘오뚜기 제2회 푸드 에세이 공모전’ 시상식을 개최했다고 밝혔다.
최종우 서울아산병원 성형외과 교수는 “(얼굴 부위는) 골절 양상에 따라 다르지만 수술 뒤 최소 2주 동안은 가벼운 운동도 쉽지 않다.
김성한 국가안보실장 내정자는 이명박 정부 시절 외교통상부 제2차관을 지냈다.
한기정 공정거래위원장이 2일 정부서울청사 브리핑실에서 화물연대의 조사방해 행위에 대한 엄정 대응 방침을 밝히고 있다.
김민경은 "2점을 만들겠다"고 목표를 밝힌 뒤, 다양한 자세와 사격 실력을 경합하는 다섯 개 스테이지에서 차례로 경기를 치렀다.
그러면서 “검찰 내부의 일을 법원까지 가져온 것에 대해 매우 안타깝게 생각하지만 이 사건은 법치주의의 문제이기 때문에 국민들이 늘 법치주의 수호의 최후 보루로 신뢰하고 있는 법원의 판단을 구하고 있는 것”이라며 “다시는 재발하지 않도록 피고인의 행위에 상응하는 징역 2년을 선고해달라”고 재판부에 요청했다.
기재부는 “대내외 거시경제 안정과 리스크 관리에 만전을 기하면서 서민·취약계층 등 물가상승 부담 완화, 소상공인 피해회복 등을 위한 2차 추가경정예산(안) 신속 지원 등 민생안정에 정책 역량을 집중하겠다”고 밝혔다.
유일하게 서 교수만 2년 넘게 꾸준히 권투를 하고 있다.
서현동의 한 부동산공인중개사사무소 관계자는 “지난해부터 거래가 거의 이뤄지지 않다시피 하다 2월 즈음 급매물이 거래됐고 그 후엔 매물 자체가 많지 않다”며 “다만 입주 날짜는 상관없으니 좋은 매물이 없냐는 문의 전화가 이따금 오는데 실거주가 아닌 투자 목적으로 보인다”고 말했다.
확진자가 하루 한명 정도 나오는 2월 초에 이미 감염확산이 커지기 시작했을 수도 있음을 시사한다.
가상자산 투자 열풍 속에서 가상화폐 관련 악성코드 적발도 같은 기간 2배 이상 증가했다.
현재까지 최소 직원 2명이 포격으로 숨졌습니다.
제시카는 해당 프로그램에서 최종 2위를 차지하며 중국 걸그룹 데뷔를 앞두고 있다.
의원들은 오후 2시쯤 권성동 원내대표의 개회사를 시작으로 이지성 작가와 김용하 순천향대 교수, 윤희숙 전 의원이 진행하는 특강을 들었다.
인력송출 업체를 통해 젊은 인력을 2년 쓰고 버리는 식의 고용은 이들에게는 턱도 없는 얘기다.
블루투스 기능을 통해 2대의 전화를 동시에 연결할 수 있는 기능도 눈에 띈다.
조재범이 재판에 계류된 성폭력 사건과 무관한 피해자의 광범위한 사적 정보를 적나라하게 언론매체에 제공한 행위는 불법이자 피해자 흠집 내기를 통한 의도적 보복이며 명백한 2차 가해”라고 했다.
전장연은 지하철 시위를 재개하는 다음 달 2일 강제조정안 수용 여부를 밝힐 예정이다.
그럼에도 행안부 경찰국은 지난 2일 끝내 출범했다.
키부에는 카타르 월드컵이 열리는 동안 사망한 2번째 이주 노동자다.
미국에서 2곳 지역으로의 상품, 서비스 또는 기술의 직·간접 수출, 재수출, 판매 또는 공급을 금지한다.
국민의힘은 이날 오후 2시 장 최고위원을 품위 손상을 이유로 윤리특위에 제소할 예정이다.
보건당국은 해당 공고를 2일 전국 병원과 요양원에 보냈다.
증권거래세 인하는 여야가 2년 전 함께 국민에게 약속한 사항”이라며 “추경호 경제부총리는 증권거래세 인하가 시기상조라고 했는데 아무래도 추 부총리 머리 속에는 지우개가 있나보다”라고 비판했다.
앤티가바부다 등 카리브해 영연방 국가들은 엘리자베스 2세 여왕의 서거를 애도하면서도 왕정제에 대한 비판 목소리를 내고 있다.
중간선거에서 여당의 패배 가능성이 커지며 불안해하고 있고 2년 뒤 대선에서는 당의 실존적 미래에 대한 의문이 퍼지고 있다”고 평가했다.
데일리메일은 핀처가 회원제 클럽인 칼튼에서 술에 취해 남성 2명을 더듬었다는 의혹을 받고 있다면서 당시 목격자 증언에 따르면 핀처는 스스로 일어설 수 없을 만큼 만취해 있었다고 전했다.
여성노동조합은 당일 오후 2시 서울시교육청 앞에서 집회를 연다.
우크라이나인으로 추정되는 청년들이 2일 러시아군에 맞선 항전에 동참하기 위해 폴란드 메디카 국경 검문소를 통해 우크라이나로 가고 있다.
사진공동취재단윤석열 당선인의 대통령직인수위원회가 닻을 올린 지 2주일이 지났지만 뚜렷한 존재감을 보여주지 못하고 있다.
한 배달대행업체 지사장은 “식당 주인으로부터 일일이 전화로 배달 신청을 받았다”며 “앱을 통한 배달기사 호출이 20%가량 줄었다”고 하소연했다.
이날 '힛트쏭'은 자신의 곡을 프로듀싱하며 대성공을 거둔 20세기 올라운더를 소개한다.
이어 “제 20대 대통령 선거 때 득표율이 높은 지역을 중심으로 기초의회 의원을 내 당선하게 하려고 한다”고 덧붙였다.
올해 주요 20개국 정상회의 개최국인 인도네시아가 전쟁을 일으킨 러시아를 초청하면서 논란은 커지고 있다.
미국 영부인 질 바이든 여사가 20일(현지시간) 트위터로 공개한 조 바이든 미국 대통령의 팔순 파티 모습.
벤투 감독과 한국의 인연은 20년 전으로 거슬러 올라갑니다.
앞서 러시아는 지난 20일로 종료 예정이었던 벨라루스와의 합동 훈련을 연장하면서 이 곳의 병력을 철수하지 않았다.
이런 분석대로 한국전력은 20일 경영진 성과급 반납을 공식 발표했다.
서울 영등포구의 한 노래방이 영업제한시간을 넘겨 영업하다가 업주와 손님 등 20여명이 무더기로 적발됐다.
이날 켄터키대는 이태원 사고로 역시 가을 학기에 한국에 교환학생으로 와 있던 이 대학 간호학 전공 학생 앤 기스키(20)가 사망했다고 밝혔다.
시는 프로그램을 이수한 청년에게 지원금 20만 원을 지급하고, 국민취업지원제도와 자체 취업역량 강화 프로그램 연계 등 사후 관리도 제공할 계획이다.
이날 에콰도르는 카타르에 2-0으로 승리를 했다.
현재 20여개의 기업이 이곳에 있는데, 아이티 벤처기업이 가장 많고 숙박과 요식업 관련 중소기업들이 있다.
검찰이 고 전두환씨 미납 추징금 가운데 20억여원을 추가로 환수했다.
대통령 비서실 이전, 그리고 여기(국방부 청사)가 20년이 돼서 리모델링이 조금 필요하다.
나사의 오리온 우주선 프로그램 책임자인 하워드 후 박사는 20일 영국 ‘비비시’와 인터뷰에서 “달에서 영구히 살 수는 없지만 과학 연구를 위해 장기간 머물 수는 있을 것”이라고 말했다.
사진은 유족이 공개한 20대 노동자의 카카오톡 메시지.
도로를 누비던 아이는 20대에 ‘사장님’이 됐다.
윤석열 대통령 당선자가 20일 집무실 이전 계획을 공식 발표하기 불과 엿새 전에 이전 계획안을 요청한 것이 드러남에 따라 ‘졸속’ 논란이 이어질 것으로 보인다.
윤석열 대통령 당선인이 20일 대통령 집무실을 청와대에서 용산구 국방부 신청사로 옮기겠다고 발표하면서 청와대 앞 분수광장에서 시위를 벌이던 이들도 새 시위 장소를 물색하는 모습이다.
교도소 직원으로 보이는 20여명이 인질로 붙잡힌 모습도 또다른 영상에서 공개됐는데, 일부는 상처를 입은 모습이었다.
윤석열 당선인이 20일 “청와대의 대통령 집무실을 용산 국방부 청사로 이전하겠다”며 ‘용산 이전’을 공식화했다.
체코를 제외하고 20위 안에 든 유일한 신흥국이다.
이재명 더불어민주당 대선후보가 20일 오후 경기 안양중앙공원에서 열린 유세에서 발언하고 있다.
이들은 20대 대학생 페미니스트들이 느끼는 캠퍼스 내 젠더폭력에 대해 이야기를 나눴다.
올해에는 복분자 딸기, 산딸기, 잣, 은행, 고려엉겅퀴(곤드레), 두릅, 산마늘, 마, 오미자, 구기자를 추가해 총 20개 품목을 대상으로 사업을 추진할 예정이다.
이전까지 최연소 억만장자는 이달 20세가 된 독일의 케빈 다비트 레만이었다.
동진제약 관계자는 “여름이 다가오면서 피부 건강을 챙기는 분이 많아져 모모단프리미엄플러스와 모모단 샴푸를 찾는 분이 늘었다”며 “모모단프리미엄은 동진제약의 20년 노하우로 만들어진 피부 건강기능식품으로 안심하고 드셔도 된다”고 말했다.
국내에서 20개 지점을 운영 중인 공유 오피스 업체 ‘위워크 코리아’는 거의 모든 지점에 펫 스테이션을 설치하고 반려동물 배변 패드·배변 봉투·강아지 물그릇 등을 제공한다.
한국인들이 잘 모르는 나이지리아, 가나 등 아프리카 이주민들의 생활상을 색다른 구도로 담은 사진 20여점을 동영상, 설치물 등과 함께 선보이고 있다.
건강보험료 예상 수입액의 20%를 재정으로 지원하는 규정의 일몰을 연장하는 법안과 한국전력공사·한국가스공사의 회사채 발행 한도를 내년에 늘릴 수 있도록 하는 법안 처리도 발등의 불이다.
식약처에서 면역력에 도움이 되는 기능성 원료로 인정한 품목은 20여 종으로 홍삼은 그중 가장 대표적인 건강기능식품이다.
볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령은 20일(현지시간) 마리우폴 민간인 대피를 위해 러시아군 포로를 교환할 준비가 돼 있다고 밝혔다.
오비맥주는 일시적으로 지입차를 동원하고 주류도매사가 직접 공장으로 와서 물량을 출고시키고 있지만 출고량은 평시 20%에 불과한 상황이다.
중소벤처기업부(중기부)는 20일 지난해 중소기업 수출실적을 발표했다.
포항스틸야드에서는 홈팀 포항 스틸러스가 정재희의 멀티골을 앞세워 인천 유나이티드를 2-0으로 꺾었다.
“관계부처와 협의해 내년 최소 200명의 반도체 전문 특허심사관을 채용하려고 한다.
히끄 때는 동물병원에서 200만원을 결제해도 아무렇지 않았는데 나한테 이런 돈을 쓰는 게 사치스럽게 느껴졌다.
커트 키에르 영국 옥스퍼드대 교수 등 국제연구진은 과학저널 ‘네이처’ 최근호에 실린 논문을 통해 “환경디엔에이로 200만년 전 그린란드 생태계를 알아냈다”고 밝혔다.
한국 영사관이 이날 200명까지만 비자 신청을 받겠다고 밝혔기 때문이다.
노조의 주장에 대해 쿠팡은 “열사병 예방 수칙에 맞춰 각 물류센터 관리자들이 전담팀을 구성해 온열질환 예방 활동을 진행하고 있고, 건강 체크 목록도 강화해 운영 중”이라며 “사업장별 상황에 따라 산업용 이동식 에어컨과 에어서큘레이터, 선풍기 등 냉방기기들을 꾸준히 확충하고 있고 휴게 시간에는 아이스크림도 제공하고 200만개 이상의 얼음물도 준비하고 있다”고 밝혔다.
다만 상속세가 2000만 원이 넘을 경우 연부연납을 신청할 수 있다.
청음공방은 청각장애를 딛고 우리나라 동양화 역사에 한 획을 그은 운보 김기창 화백이 2000년에 설립했다.
당시 그는 2000년에 강간치상죄로 징역 5년을 선고받고 2006년 5월 출소한 뒤 16일 만에 또다시 아동성범죄를 저질렀다.
연간 김치 2000t을 생산할 수 있는 기반시설을 갖춰 종가집 오리지널 김치부터 비건 김치, 비트 김치 등 현지 입맛에 맞춘 제품 10종을 생산한다.
드라마 ‘여인천하’(2001~2002)에서 주인공 정난정 역을 맡아 대중을 압도하는 연기를 선보여 연기대상을 받는 등 2000년대엔 다시 드라마에서도 활약했다.
중국은 2002년 이 항공모함을 애초 밝혔던 마카오가 아닌 군사항구인 다롄으로 가져와 연구를 거듭했다.
최상목 대통령경제수석비서관은 같은 날 브리핑에서 “이 금액은 2002년 이후 대통령 순방 계기 투자 유치 신고 기준으로 역대 최고 금액이자 올해 상반기 투자 신고 실적의 10%에 해당하는 규모”라고 설명했다.
지난 2003년 현역 은퇴 이후 코치로 활동했다.
화물연대는 2003년에도 ‘물류를 멈춰 세상을 바꾸자’ 구호를 내걸고 파업을 벌였다.
침수 피해를 본 소상공인도 기존 200만원에서 300만원으로 올려 지원한다.
고성항 횟집은 현대아산 소유로 일연 인베스트먼트가 운영을 맡아 지난 2003년 12월 개관했으며 총 236석을 갖춘 식당이었다.
이는 2004년 고용허가제 도입 이후 가장 큰 규모다.
가정주부인 이 씨는 2004년 단독으로 서울 마포구 상암동 상가를 매입했고, 2014년에는 남편과 공동으로 20억 원에 달하는 강서구 마곡동 아파트와 17억 원 상당의 상암동 아파트를 사들였으며, 이밖에 100억 원이 넘는 것으로 추정되는 마곡동 상가 8채를 남편과 공동 소유하고 있다고 매체는 전했다.
일본 시네마현은 독도에 대한 영유권을 주장하고자 2005년 ‘다케시마의 날’ 조례를 제정하고 2006년부터 매년 2월22일에 기념행사를 개최하고 있다.
진 전 검사장은 2005년 고 김정주 이사로부터 넥슨 비상장 주식을 매입할 대금 4억2500만원을 받아 주식 1만주를 사고 이듬해 넥슨재팬 주식 8537주로 바꿔 120억원대 차익을 챙긴 혐의(특정범죄가중처벌법의 뇌물)로 재판에 넘겨졌다.
보고서는 “미국 신문 광고시장은 전세계에서 가장 큰 단일 시장 규모를 유지하고 있었으나, 가장 빠르게 시장 규모가 감소하고 있는 상황”이라며 “미국 신문 광고시장은 2005년 494억달러로 가장 큰 규모를 형성했지만, 이후 급격한 시장 감소가 진행되면서 2015년 203억달러, 2020년 71.3억달러로 축소되었다”고 말했다.
이는 관련 통계를 집계한 2005년 6월 이후 가장 높은 수치로, 6월에 7만MW를 넘어선 것은 처음이다.
세계 최대 골프연습장은 2005년 9월 300개의 타석을 갖춘 SKY72 골프클럽 드림골프연습장이 기네스북에 올라 있다.
헬스케어 사업 역시 2005년 당시 최고 경영자인 폴 오텔리니(Paul Otellini)의 주도로 본궤도에 올랐으며, 2022년 현재 의료 영상이나 로봇 공학, 원격 의료 및 인공지능, 빅데이터 기반 예측 분석 등 인프라는 물론 정밀 의학 및 유전체학, 디지털 병리학까지 전방위적인 분야에서 활약하고 있다.
해당 시행령은 2006년 뚜렷한 흉터가 남은 ‘사람’으로 개정됐지만, 소급 적용을 위한 근거 규정은 두지 않았다.
아르헨티나에 맞서는 호주는 히딩크 감독이 이끌었던 2006년 이후 16년 만에 역대 두 번째로 16강에 올랐다.
그는 2006년부터 2009년까지 주중 러시아 대사관 고문으로 근무한 바 있다.
무등산권 유네스코 세계지질공원의 명소로 꼽히는 서유리 공룡 화석지는 백악기 한반도의 육식공룡 행동 습성과 생태에 대한 정보를 제공하는 귀중한 유산으로 2007년 천연기념물로 지정됐다.
금융당국은 2007년 공모주 청약 흥행을 위해 기관투자가들의 증거금을 없앤 바 있다.
미국 집값은 2007~2008년 미국발 세계 금융위기 때 급락하면서 2012년 2월까지 하락세를 보인 바 있다.
김씨는 지난 2008년 국민대 테크노디자인전문대학원에서 받은 박사학위 논문도 표절 의혹으로 국민대에서 검증 절차가 진행되고 있다.
김자옥은 2008년 대장암 진단을 받은 뒤 수술과 항암치료를 받으며 회복해 연예계 활동을 이어갔다.
환율 하락폭은 2008년 10월30일(-177.0원), 하락률은 2009년 4월30일(-4.38%) 이후 가장 컸다.
배유나는 20일 현재 세트당 0.814개로 IBK기업은행 김수지(0.764개), 도로공사 정대영(0.741개) 등을 제치고 이 부문 선두를 달리고 있다.
김 여사는 2008년 국민대 테크노디자인전문대학원 디자인학 박사학위 논문 및 학술지 게재 논문 3편과 관련해 표절 의혹을 받아왔다.
그는 지난 2008년 4월 폐암 선고를 받고 입원 중인 어머니를 돌보기 위해 부산의 한 병원에 다녀야 했다.
수령 200년 이상의 금강송 8만5000여 그루가 분포된 울진 금강송 군락지가 화재로 일부 피해를 보았지만 핵심 지역은 안전한 것으로 나타났다.
오금화 한은 국제국장은 “최근 감소 폭은 2008년 위기 당시보다 크지 않고 한국은 국내총생산(GDP) 대비 37% 규모의 대외자산을 갖고 있다”며 “‘외환위기’는 한국 경제를 묘사하는 데 적절해 보이지 않는다”고 강조했다.
앞서 2009 개정 교육과정까지는 ‘대한민국 정부 수립’이라고 기술해오던 것을 박근혜 정부가 ‘국정 역사 교과서’의 뼈대가 된 2015 개정 교육과정을 개발하면서 ‘대한민국 수립’이라고 바꾼 바 있다.
식료품·에너지를 제외한 근원물가 상승률도 광범위한 물가상승압력 확산세가 이어지면서 2009년 3월(3.3%) 이후 가장 높은 수준인 3.1%를 기록했다.
조 전 장관은 지난 2009년 8월 트위터에 처음 가입했다.
이번처럼 완제품 형태의 자동차를 전용선에 선적해 수출하는 것은 2009년 8월 개항 이래 처음이다.
같은 기간 삼겹살(200g) 가격은 1만8364원으로 1.7% 상승했다.
세계수영선수권대회 남자 자유형 200m에서 은메달의 쾌거를 이룬 황선우(19·강원도청)가 27일 서울 송파구 올림픽파크텔에서 열린 세계수영선수권대회 해단식 및 포상금 수여식에서 정창훈 대한수영연맹 회장으로부터 포상금 2000만 원을 받고 있다.
중국의 항공모함 랴오닝호가 대만 인근 해역에서 항행을 계속하고 있다면서 200회 이상의 함재기 이·착륙을 확인했다고 기시 노부오(岸信夫) 방위상이 발표했다.
수산업법에 따라 201년부터 해당 해안에서는 멸치 외 어종을 잡지 못하도록 법으로 제한하고 있기 때문에 감시망을 피해 처치곤란인 정어리를 바다에 버렸다는 것이다.
한편 유씨는 지난 2010년부터 경찰간부와 공기업, 건설회사 임원 등에게 뇌물이나 뒷돈을 건네주고 함바 운영권을 받는 수법으로 사기 행각을 벌이다 구속되며 ‘함바 브로커’로 불렸다.
대한민국은 2010년 뉴질랜드, 호주, 일본 등과 함께 남방참다랑어보존위원회에 소속돼 참다랑어의 무분별한 포획을 막고 한정된 자원을 보호하기 위해 포획량을 정해뒀다.
연평초등학교 관계자는 “학생 대부분이 2010년 연평도 포격 사태를 겪지 않아서 처음 포 사격 당시 많이 놀랐다”고 했다.
김 전 위원장은 “2010년 소위 금융위기를 겪는 과정에서 10년 동안 우리나라의 중소제조업 생태계가 거의 말이 아닐 정도로 파괴되고 말았다”며 “최근에 와서 지나칠 정도로 어느 한 ‘특정 상품’에 집착해 얘기하는데 그런 사고방식 가지고는 우리 경제의 본질적인 혁신을 하기 어렵다”고 말했다.
고교야구 전설이었던 박노준(현 안양대 총장)이 2010년 10월30일 서울 잠실야구장에서 열린 자선경기에서 안타를 치고 있다.
생일이 지나지 않은 2010년생은 아직 만 11살이어서 성인 용량(30㎍)의 3분의1만 투여하는 소아용 백신(10㎍) 접종 대상자가 되지만, 생일이 지난 2010년생은 성인과 동일한 백신을 맞는다.
이에 이듬해인 2010년 독립 인사들로 구성된 2차 조사단이 재차 진상 조사에 나섰다.
이전에는 쿠팡에서 일했으며, 2010년부터 2016년까지 각종 기획을 담당한 바 있다.
김연아는 2010년 밴쿠버 동계 올림픽 금메달리스트이자 여자 싱글 부문 4대 국제 대회 그랜드슬램을 사상 최초로 달성한 ‘피겨 퀸’이다.
특히 2010년 남아공 월드컵 이후로는 제4차 산업혁명의 기반을 이루는 사물인터넷(IoT) 기술과의 융합도 가속화됐는데, 특허청에 따르면 축구화, 분석기록 장치, 정강이 보호대 등을 활용한 IoT 특허 출원이 늘어나고 있다.
‘피로사회’(2010년·문학과지성사)로 화제를 모았던 한병철 전 독일 베를린예술대 교수(63·사진)는 “지난달 벌어진 ‘카카오 데이터센터 화재’로 인한 데이터 재난 상황을 지켜보며 이 소설의 마지막 장면이 떠올랐다”고 한다.
이 후보는 2010년 7월 성남시 채무 누적을 이유로 모라토리엄(채무 지불 유예)을 선언했고, 안 코치가 뛰던 빙상부를 포함한 직장운동부 15개 중 12개 팀을 해체했다.
‘지방자치단체 생산성 대상’은 2011년부터 행정안전부 주관으로 지방행정 생산성 향상의 동기를 부여하고 지자체의 경쟁력 강화를 지원하기 위해 시행되고 있다.
이 대법원장은 2011년 양승태 대법관의 후임으로 이 차장을 다시 제청해 관철시켰다.
왼쪽부터 더불어민주당 윤영덕 의원, 김용화 강윤성 강제규 감독, 민주당 박홍근 원내대표, 윤제균 김한민 황동혁 감독, 민주당 도종환 유정주 의원, 배우 유지태 씨. 한국영화감독조합 제공“영화 ‘최종병기 활’(2011년)을 준비할 때 케이블 방송에서 내 전작들이 방영되는 걸 봤다.
또 2011년 개인 용도로 사용할 말 2마리를 구입하는 데 들어간 비용 4억3600여만원과, 2016년 11월까지 말에 대한 관리비·진료비 등 4억6500여만원을 자회사가 지급하게 한 혐의도 받는다.
배 전 사령관은 2011년 3월부터 2013년 4월까지 댓글 공작 조직인 ‘스파르타’를 운영하면서 당시 여권 지지나 야권에 반대하는 정치 관련 글 2만여건을 온라인상에 게시하도록 지시한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
○ 하루 2만명 이상 수송 인원 늘어 서울시에 따르면 지하철과 버스, 택시 등 대중교통의 심야시간(0시∼오전 1시) 하루 평균 수송 인원은 코로나19 확산 이전인 2019년 4월 11만2536명이었다.
미래에셋운용은 2011년 국내 운용사 최초로 홍콩 거래소에 ETF를 상장한 데 이어 캐나다 ‘호라이즌 ETFs’를 인수했다.
앞서 지난 2012년 전임 박원순 시장 때 서울시는 사라져가는 주민공동체를 복원시키겠다며, 조례를 제정해 민간위탁 방식으로 마을공동체지원센터 설립을 지원해 왔다.
우크라이나 군 당국은 러시아 미사일 20기 중 12기를 격추했다고 밝혔다.
올림픽에서도 2012 런던, 지난해 도쿄에서 은메달을 땄지만 금메달은 없었다.
시민사회단체는 2012년 노숙인 진료시설 지정제 시행 이후 줄곧 폐지를 요구해왔지만, 정부는 요지부동이고 대한의사협회 등의 반발도 거세다.
심지어 론스타가 문제의 일본 골프장을 팔아버린 직후인 2012년 1월에야 금융위는 “론스타는 산업자본이 아니다”고 결론을 내리며 하나금융의 외환은행 인수를 승인했다.
앞서 2012년 18대 대선을 17일 앞두고 당시 새누리당 박근혜 후보는 유세 도중 보좌진이 교통사고로 사망해 3일 동안 유세를 중단했다.
김 후보자가 2012~2015년 한국풀브라이트 동문회장을 지내 자녀들이 ‘아빠찬스’를 받았다는 의혹이 제기됐다.
복원 사업팀은 2012년 북한산 4개 지역에 각각 40그루씩 총 160그루를 심었다.
환경부 산하 ‘층간소음 이웃사이센터’가 집계하는 층간소음 상담 서비스 접수 건수를 확인하면, 서비스를 처음 시작한 2012년에는 총 8천795건이 접수되었었다.
이 사건은 한국 정부의 외환은행 매각 승인 지연과 국세청의 잘못된 과세로 손해를 봤다며 론스타가 2012년 ICSID에 한국 정부를 제소하면서 시작됐다.
한화는 2012년 LG에서 은퇴한 이 코치가 이듬해 지도자로 첫발을 내디딘 팀이기도 하다.
김 실장은 지난 2013년 자신이 출간한 ‘덫에 걸린 한국경제’에서도 “인천공항과 한국철도공사 지분 일부를 매각할 필요 있다”고 주장했다.
쑨 교수는 2013년 상하이 푸단 대학교에서 중국 현대사를 가르쳤다.
대법원 전합은 2013년 긴급조치에 대해 “민주주의의 본질적 요소이자 헌법이 규정한 표현의 자유, 영장주의와 신체의 자유 등을 심각하게 제한해 국민의 기본권을 침해한 것이므로 위헌·무효”라고 판결했다.
지난 20일 중국과 1차전에서 3-0 완승을 거둔 벤투호는 2연승을 달리며 대회 4회 연속 우승에 한걸음 더 다가섰다.
제주밭담은 2013년 국가중요농업유산으로 지정된 데 이어 2014년 세계식량농업기구(FAO)의 세계중요농업유산으로 등재된 제주의 소중한 자원이다.
다만 지난 2013년 푸틴 대통령이 러시아항공사 아에로플로트 승무원 출신인 전 부인 슈크레브네바와 합의 이혼한 뒤 이듬해 크렘린궁이 그들이 30년 간의 결혼생활을 끝냈다고 공식 확인했다.
‘최유라쇼’에서 2013년 선보인 ‘다이슨’은 최유라 씨가 직접 영국 본사와 공장을 방문하며 방송을 준비해 큰 성공을 거두었고, 꾸준한 인기로 현재까지 누적 주문액이 7천억 원을 넘어섰다.
예테보리는 2013년부터 이른바 ‘일렉트리시티(ElectriCity)’ 프로젝트를 해오고 있다.
동아오츠카는 2013년부터 한국배구연맹(KOVO)의 공식스포츠음료 후원사로 활동해오며 선수 지원, 배구 팬 대상 온·오프라인 이벤트, 사회공헌활동 등을 꾸준히 펼쳐왔다.
이 밖에 지역 내 군인, 군인 가족, 2014년 이후 우크라이나 동부 돈바스 지역에서 이어진 '돈바스 내전' 참전용사 명단 등을 러시아군에 제공하는 등 형태가 다양하다고 가디언은 전했다.
정 감독은 첫 장편영화 ‘도희야’로 2014년 칸영화제 비경쟁부문인 ‘주목할 만한 시선’에 초청됐고, 두 번째 장편 ‘다음 소희’도 올해 비평가주간 폐막작으로 초청됐다.
지난 2014년 국내에서 처음으로 모바일 식권 플랫폼 ‘식권대장’을 론칭했다.
하르키우 주민 중 상당수는 내전으로 얼룩진 동부 돈바스 지역을 피해 2014년부터 이주해 온 사람들이다.
독일에서 영아 유기를 막기 위해 지난 2014년 비슷한 제도를 도입한 것을 모방한 조치였다.
크림반도는 2014년 러시아가 우크라이나로부터 강제 병합한 곳이다.
남 전지사는 2014년부터 2018년까지 광역자치단체 사상 처음으로 경기도와 경기도의회간 ‘연정’(聯政)을 해 주목받은 바 있다.
손흥민은 2014 브라질 월드컵 조별리그 2차전 알제리전(2-4 패)에서 마수걸이 골을 터트렸다.
부산 하위 20% 아파트 매매가격은 1억4338만원이고, 상위 20%는 9억349만원으로 5분위 배율은 6.3이다.
아울러 자신이 뇌종양의 일종인 ‘청신경종양’으로 큰 수술을 받았던 2014년, B 씨가 여러 사람 앞에서 큰 소리로 “너 뇌종양이냐”며 면박을 줬다고도 했다.
선수 시절 크게 주목을 받지 못한 스칼로니 감독은 2015년 현역 은퇴 후 세비야, 아르헨티나 대표팀에서 수석코치를 지냈다.
코미디언 출신인 젤렌스키 대통령은 2015년 방영된 텔레비전 드라마 <국민의 종>에서 정부를 비판하는 역사 교사에서 대중의 지지로 대통령에 당선돼 개혁 정치를 펴는 역할을 맡았다.
제주특별자치도 교육청이 발주한 초·중등학교 개보수 공사를 주로 맡았던 ㅁ건설은 원 후보자 부부가 아라리움에 입주한 이후인 2015년부터 제주특별자치도의 관할 기관들로부터 여러 공사를 수주하며 실적을 대폭 끌어올렸다.
이곳에선 2015년 개봉해 1000만 관객을 모은 ‘어벤져스: 에이지 오브 울트론’ 등 여러 작품을 재상영하고 있다.
이전까지는 교육과정에 ‘대한민국 정부수립’이라는 표현이 유지되다가 2015 개정 교육과정에서 ‘대한민국 수립’으로 바뀌었으며, 문재인 정부가 개발한 2018 개정 교육과정부터는 ‘대한민국 정부 수립’으로 다시 전환됐다.
ㄱ씨는 2015년부터 올해 2월까지 6년간 서울주택도시공사(SH·에스에이치)·한국토지주택공사(LH·엘에이치) 협력업체 대표를 사칭해 ‘전세임대 제도’로 싼값에 전셋집을 구해준다며 지인과 동창들을 속이고 전세보증금을 빼돌린 혐의를 받는다.
이후 유 씨는 2015년 재외동포비자 발급을 거부하는 LA 총영사관을 상대로 행정소송을 제기해 2020년 3월 대법원에서 승소 판결이 확정됐다.
그러나 2015년 러시아가 내전 중인 시리아에 파병해 친(親)이란 정권을 도우면서 가까워졌다.
‘시카고’ ‘지킬 앤 하이드’에 이어 두 사람은 2016년 ‘아이다’의 세 번째 공연부터 한 무대에 서고 있다.
이는 관련 통계 집계가 시작된 2016년 이래 가장 큰 증가 폭이다.
한국 사회와 군중의 모습을 극도의 추상화된 선으로 형상화한 신작 (2016)은 이런 양상을 힘차게 붓질한 검은 빛의 화폭과 여백으로 표현한 말년 대표작이다.
특히 2016년 상반기 퇴사한 직원들의 항소심에서 재판부는 “재채용 부분은 취업규칙에 해당하고, 이는 회사에 재채용 의무를 부과하는 내용”이라며 “그 의무위반으로 손해배상책임이 인정된다”라고 밝혔다.
실제로 이 구도는 2016년부터 이어지고 있다.
아이들 등교도 막을 만큼 급한 일이었다면, 왜 2016년 잡아가지 않고, 왜 일주일이나 미뤄서 영장을 집행했는가”라고 국가정보원에 따져 물었다.
고려대 안산병원은 2016년부터 그 지역 다문화 가정과 외국인 노동자 등을 대상으로 의료봉사 활동을 벌였다.
미국은 2016년 버락 오바마 행정부 시절 러시아가 북대서양조약기구(나토) 회원국에 전술핵 공격을 한 상황을 가정한 워게임 연습을 한 적이 있다.
국민의힘 전신인 새누리당 박근혜 정부는 2016년 공무원연금 개혁에 나섰다.
대웅제약이 지난 2016년 출시한 로수바스타틴-에제티미브 복합제 크레젯은 원발성 고콜레스테롤혈증 및 혼합형 이상지질혈증 개선제다.
국제유통센터는 국내 중소기업의 우수 상품을 발굴하고 이들의 국내외 홍보 및 판로 확대를 돕기 위해 2016년 조성됐다.
지난 2016년 11월3일 구속돼 수감 생활을 시작했다는 점을 고려하면, 최씨의 복역기간은 오는 2037년까지다.
종전 역대 최고 당첨액은 지난 2016년 1월의 파워볼 15억8600만 달러였다.
이 협의체는 박근혜 정부 때인 2016년 12월 만들어진 한미 외교·국방차관급 채널인데, 2018년 남북관계, 북미관계가 대화국면으로 바뀌면서 줄곧 회의가 열리지 않았다.
그러나 2016년 유럽축구선수권대회(유로2016) 8강에 올라 돌풍을 일으켰고, 2018년 러시아월드컵에도 참가했다.
여성 솔로까지 포함하면 2016년 그룹 ‘2NE1’ 출신 씨엘(최고 94위)이 있다.
최준용은 2016년 프로 데뷔 후 가장 높은 71.0%를 찍었다.
한양대 건축공학과를 졸업한 임 씨는 2016년 신다은과 결혼한 후 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’에 출연해 이름을 알렸다.
중국 시장에서 한국차 판매량은 2016년 사드(THAAD·고고도미사일방어체계) 사태 이후 지속적으로 감소하며 회복 기미를 보이지 않고 있다.
‘범죄도시’(2017년 개봉)의 강 감독은 “외국에서 우리 작품이 상영돼도, 국내법이 없기 때문에 못 받고 있다”고 말했다.
앞서 한국필립모리스는 지난 2017년 아이코스를 국내 최초로 출시했다.
국제갤러리는 2017년 국내 경매 작품 최고가 기록을 세웠던 김환기의 대작 를 정면에 내걸고 박서보와 하종현의 단색조 회화를 주력 상품으로 냈다.
국가인권위원회는 2017년 “무례한 행동으로 타인에게 피해를 주는 다른 이용자들도 있겠지만, 식당 이용을 전면적으로 배제하는 것은 일부의 사례를 객관적·합리적 이유 없이 일반화한 것에 해당한다”며 아동의 식당 출입에서 배제하지 않은 것을 권고했지만, 노키즈존의 확산에 제동을 걸진 못했다.
지난 2017년에는 카메룬 국경 근처 난민수용소에서 100명 이상의 민간인과 구호요원들이 공군기의 공격을 받아 목숨을 잃었었다.
앞서 정부는 공공 의사결정 영역에서 성별균형을 보장하기 위해 지난 2017년 11월 ‘공공부문 여성대표성 제고 5개년 계획’(2018~22년)을 수립·시행해왔다.
우리 정부의 이번 대북 독자 제재 대상 추가 지정은 2017년 12월 이후 5년 만에 이뤄졌다.
이번 대선 투표율은 탄핵 뒤 민주주의 복원 열망이 거셌던 지난 2017년 19대 대선 당시 최종 투표율(77.2%)과 비교해서도 0.1%포인트 낮았다.
이런 시장의 온도 변화에는 2017, 2018년 슈퍼 사이클 당시 대거 투자됐던 서버용 메모리의 교체 수요가 크게 작용한 것으로 업계는 보고 있다.
바심은 2017년 런던, 2018년 도하 대회에서 세계선수권 2연패를 달성했고 역대 2위에 해당하는 세계기록(2m43) 보유자이기도 하다.
군산에서는 2017년 현대중공업 군산조선소 가동 중지 외에도 다음해인 2018년 2월 GM공장이 문을 닫으면서 지역경제에 큰 타격을 입었다.
영남권은 2017년부터 인구가 감소하기 시작해 2050년에는 -1.20%로 4개 권역 가운데 가장 낮은 인구성장률을 기록할 것으로 보인다.
윌리엄스는 2017년 호주오픈 우승으로 메이저 대회 23회 우승 기록을 세우면서 마거릿 코트(80·호주)가 보유한 역대 최다(24회) 우승 기록에 1회 차로 다가갔다.
체니 의원은 이곳에서 2017년부터 3선(選)을 했다.
연도별로는 2017년 509명에서 2021년에는 712명으로 200건 이상 늘었는데, 올해는 8월까지 무려 720명이 검거되면서 지난해 기록을 훌쩍 넘을 것으로 예상된다.
이러한 계획을 발표한 것은 정 후보자가 병원장 직무대행을 하던 2017년 6월 경북대병원 소아청소년과 부교수 등 72명이 168차례에 걸쳐 합계 1981만7000원을 주점 및 심야시간대에 사용한 사실이 있다는 이유로 교육부 감사에 적발됐기 때문이다.
지난 2017년 7월 방한한 트럼프 전 대통령은 헬기를 타고 평택 캠퍼스를 내려다보며 “방대한 규모에 놀랐다”고 말했다.
김선정 씨가 2017년 7월 광주비엔날레 대표로 취임하면서 아트선재센터 관장직은 계속 비어 있었다.
반면 수도권은 2017년 9만6000가구 수준에 머물던 가구 증가수가 2018년에 10만5000가구로 늘어났고, 2019년 12만3000가구, 2020년 12만6000가구로 갈수록 증가폭이 확대됐다.
한편 북한은 2017년 9월 6차 핵실험을 실시했으며 최근 7차 핵실험 준비를 마치고 김정은 노동당 총비서의 결정만 기다리고 있을 것이란 관측이 지속 제기되고 있다.
그러다 다음 달 2일쯤 초속 0.17km의 속도에서 추력기를 작동해 지구 방면으로 방향을 전환할 예정이다.
주한미군전우회를 지원하고 한미동맹 강화를 위해 2017년 발족한 한미동맹재단(KUSAF)은 24일 미주한미동맹재단(USKAF)과 양해각서(MOU)를 체결하고 미국 내에서 한미동맹에 대한 교육 실시 등을 추진하기로 했다.
원래 일러스트레이션 작가로 시작해 2017년께부터 에스엔에스(SNS)에서 독특한 디지털 회화를 선보이며 젊은 세대 관객들 사이에 모바일 감상 경로로 주목받기 시작한 그의 신작과 구작들이 두루 모였다.
만약 위원회를 만든다면 대통령 직속이 아니라 문재인 정부가 2017년 ‘탈(脫)원전’을 결정한 공론화위원회 형태가 어떨까.
옛 조국에서 열린 2018년 평창 올림픽에 출전을 원했지만 도핑 의혹에 연루되며 올림픽행은 무산됐다.
전날 검찰 조사를 받은 허희수 부사장은 2018년 마약류관리법 위반 혐의로 구속된 바 있다.
시는 2018년에도 청주오송역으로 개명을 추진했으나 여론조사의 정당성 논란이 불거져 무산됐다.
피트가 2018년부터 자선단체와 거리를 둬왔으며, 주택 관여에 건설한 바가 없다고 주장하고 있다.
하이트진로는 지난 2018년부터 ‘장애인의 날’ 나눔행사를 꾸준히 이어오고 있다.
그는 2018년 가석방이 10번째 거부됐을 당시 “해가 지날수록 점점 더 부끄러움을 느낀다”며 자신이 저지른 죄에 대해 사과한다는 말도 덧붙였다.
남과 북은 지난 2018년 11월 모리셔스의 포트루이스에서 열린 제13차 회의 당시 ‘한국의 전통 레슬링, 씨름’을 공동으로 등재해 “남북 화해를 상징하는 조치”란 평가를 받은 바 있다.
유출된 세무 정보로 보면, 카바예바는 2018년에는 1200만달러(약 149억원)의 연봉을 받았다.
대·중소기업 상생협력 촉진에 관한 법률 시행령 일부개정안과 하도급거래 공정화에 관한 법률 시행령 일부개정안은 2018년 2월 발표한 ‘중소기업 기술탈취 근절대책’의 후속 조치다.
심석희는 지난 2018년 2월 평창 동계올림픽 당시 국가대표 한 코치와 나눈 메신저 대화 내용이 공개되면서 논란에 휩싸였다.
지난 2018 러시아 월드컵 최종예선에서도 2016년 6월 말레이시아 중립 경기로 치러진 맞대결에선 0-0으로 비겼고, 2017년 3월 서울에서 열린 경기에서도 수비수 홍정호(전북)의 골로 겨우 이겼다.
이 검사는 2018~2019년 대검찰청 과거사진상조사단에 파견돼 김학의 전 차관 ‘별장 성접대’ 사건을 재조사하면서 건설업자 윤중천씨 등의 면담보고서를 허위로 작성한 뒤 이를 법무부 검찰과거사위원회에 보고한 혐의를 받고 있다.
렛비는 2018년과 2019년에도 용의자로 지목돼 체포됐지만, 추가 조사 과정에서 보석으로 풀려났다.
정부는 2018년 28GHz 대역을 할당하면서 4만5000개의 장치 구축 의무를 부여했다.
김연아와 고우림은 2018년 올댓스케이트 아이스쇼에 포레스텔라가 초청가수로 출연하면서 처음 만나게 됐고 이후 3년 교제 후에 웨딩마치를 울리게 됐다”고 밝혔다.
자민당은 2018년 3월 △헌법에 자위대 존재 명기 △자연재해 등 긴급사태 대응 △참의원 합구 해소 △평생 교육 등 교육의 충실화를 추구한다는 내용의 개헌안을 발표한 바 있다.
가장 최근 사례로는 미국 도널드 트럼프 행정부가 지난 2018년 법인세율을 종전 35%에서 21%로 대폭 인하한 바 있다.
이미 2018년 국회에 제출된 국민연금 개혁안은 4년 동안 계류돼 먼지만 쌓이고 있다.
중국은 2018년부터 사우디의 최대 무역 파트너이고, 사우디는 원유의 4분의 1을 중국에 수출한다.
최저임금이 급격하게 올랐던 2018년 이후 4년 연속 전체 근로자 중 최저임금 미만 근로자 비중이 15%를 넘겼다.
지난 2018년 이후 4년 8개월 만에 회의를 개최하게 됐다.
북한은 지난 2018년 5월 폭파 방식으로 입구를 폐쇄했던 함경북도 풍계리 핵실험장 내 3번 갱도 복구를 마무리한 데 이어, 최근 4번 갱도 정비도 시작한 것으로 관측되고 있다.
인천국제공항공사 제공인천국제공항공사가 2018년 5월부터 위탁 운영을 하고 있는 쿠웨이트 국제공항 제4여객터미널에 최근 활기가 넘치고 있다.
송파구 가락동 ‘헬리오시티’(2018년 입주)의 경우, 전용면적 59㎡가 지난해 9월 20억9000만원에 팔렸지만 지금은 최저 18억원에 매물로 나온다.
이는 2018년 제7회 지방선거의 같은 시간대 투표율(50.1%)보다 7.0%포인트 낮은 수치다.
신의현은 2018 평창 대회 때 크로스컨트리 스키 7.5km 좌식 경기에서 우승하면서 한국 선수로는 처음으로 겨울패럴림픽 금메달리스트가 된 선수다.
게임 개발을 총괄하는 이정헌 넥슨코리아 대표는 2018년부터 회사를 이끌고 있고 일본 넥슨 본사의 오웬 마호니 대표도 8년 간 임기를 이어왔다.
전기차는 2018년 8종에서 2021년 55종으로 확대됐고, 올해는 81종이 출시될 것으로 예상된다.
롯데면세점은 지난 2018년 8월 제이알듀티프리(JR Duty Free)로부터 호주와 뉴질랜드의 5개 면세점을 인수, 2019년 1월 국내 면세업계 처음으로 오세아니아 시장에 진출했다.
지난 2018년, MIT 미디어랩은 ‘젠더 셰이즈(Gender Shades)’ 프로젝트를 통해 얼굴인식 기술의 편향성 문제를 세상에 알렸습니다.
캐딜락코리아는 지난 2018년 평창동계올림픽에서 은메달을 획득한 국가대표 여자 컬링팀 ‘팀킴(Team Kim, 강릉시청)’에 플래그십 스포츠유틸리티차량(SUV) ‘에스컬레이드 ESV(롱바디 버전)’를 지원한다고 30일 밝혔다.
‘임기 동안 사과할 게 없다’는 람 장관의 입장은 2019년 송환법 반대 시위 사태 때와는 완전히 다른 태도다.
이 같은 혼잡한 도심 환경에 대응하기 위해 서울시와 협력해 교통신호와 자율주행차가 연결되는 인프라를 선제적으로 마련했고, 지난 2019년부터 강남 지역에서 자율주행 시험을 거듭하며 주행 데이터를 쌓았다.
이 다큐멘터리는 작품성을 인정받아 2019년 프랑스 아베빌에서 열린 ‘새와 야생동물 페스티벌’에서 국내 최초로 야생동물 부문 최우수상을 받았다.
가수 겸 배우 박유천 2019.
왕산 감자는 권태연 이사와 왕산종묘가 2019년 함께 개발한 품종이다.
한편 한국파파존스는 2019년 이후부터 기부 세트를 연이어 선보이고 있다.
지난 2019년에는 세계적인 현대 미술가 크리스트자나 윌리엄스와의 협업으로 현대적으로 재해석된 새로운 브랜드 세계를 선보였다.
또한, 배민은 2019년부터 떡볶이 마니아들을 대상으로 ‘떡볶이 마스터즈’ 행사도 열고 있다.
미국이 2019년 루마니아에 일시적으로 사드를 배치했을 때 러시아는 강하게 반발했다.
이해인은 “지난 번 탈린에 왔을 때(2019년 주니어 세계선수권)의 아쉬움을 털어버릴 수 있어서 기쁘다.
시프린은 2019년 세계선수권대회에서 슈퍼대회전 우승을 차지한 적이 있다.
에스케이에너지는 2019년 친환경 에너지 사업 확장을 위해 태양광 발전사업에 뛰어들었다.
모바일 영수증 캠페인에 동참하는 소비자들이 늘면서, 캠페인이 본궤도에 오른 2019년 이후 모바일 영수증 발행 비중은 매해 10%포인트 가까이 증가하고 있다.
중앙 수비수 이재익(서울이랜드)은 지난 2019년 10월 월드컵 2차 예선 이후 약 2년5개월 만에 소집됐다.
그러나 2019년 10월 국내에서도 처음으로 ASF 돼지가 발견됐다.
식당 예약 사이트 오픈테이블에 따르면 지난 일주일간 식당에서 외식한 규모는 2019년 동기 대비 11% 감소했다.
그런 부작용이 집중 부각되면서 2019년 12월1일 전면 폐지됐다.
검찰에 따르면 이 씨는 2019년 12월부터 올해 1월까지 마스크 사업 관련 인허가 등을 알선해주겠다면서 사업가 박모 씨(62)로부터 수십 회에 걸쳐 총 9억5000만 원을 수수한 혐의를 받는다.
이 전 부지사는 2019년 1월과 5월 중국 선양에서 쌍방울과 북측 조선아시아태평양평화위원회 및 민족경제협력연합회(민경련)가 경제협력 사업 관련 합의서를 작성하는 것을 도와준 대가로 쌍방울로부터 법인카드와 외제차 등 3억2천여만원 상당의 정치자금을 받은 혐의를 받는다.
정 위원장은 2019년 1월 쌍방울이 640만달러를 북한에 건넸고, 비슷한 시기에 롤렉스 명품시계 10여 개가 북한 고위층에 전달됐다는 보도를 인용하며 “한 달쯤 뒤 2019년 2월27일 하노이 미북 정상회담이 개최됐다.
손흥민에 이어 △조규성(20%) △황희찬(19%) △이강인(18%)이 뒤를 이었다.
올해 요리 강좌를 듣는 남성 비중은 2019년의 2배로 늘었다.
또한 김피디는 “2019년 2월경 장이장에게 전화가 왔고 그 당시 장이장은 사업파산 후 생활고에 힘든 상황이었다, 장이장은 방송출연을 원했으나 불가능하여 저는 유튜브를 해보자고 제안했다”며 ‘그까이꺼’ 유튜브 방송을 시작하게 된 이유를 밝히기도 했다.
자유, 개방성, 다양성, 포용성 등을 추구하며 2019년 범죄인 인도법(송환법) 반대 및 2020년 홍콩 국가보안법 반대 시위에서 민주 진영의 목소리를 충실히 전했다.
특히 2019~2020시즌에는 정규리그 15승50패로 서부콘퍼런스 최하위에 머물러 자존심을 심하게 구겼다.
이날 고려대에서는 응원단 주최 축제 ‘입실렌티’가 신종 코로나바이러스 감염증 사태로 2019년 이후 중단된 지 3년 만에 대면으로 개최됐다.
종전 최고 기록인 2019년 3조7363억 원과 비교해 48.8% 늘었고, 전년 투자액 3조2247억 원에 비하면 72.9% 증가한 규모다.
그는 2019년 가을, 한반도 평화음악회를 처음 기획해 올해까지 4회째 열었다.
이는 웨스트햄이 2019년 프랑크푸르트(독일)에서 세바스티앙 알레를 영입할 때, 지불한 이적료 4500만파운드를 넘는 수준이다.
시애틀은 2019년 일본 도쿄돔으로 스즈키 이치로(48)의 은퇴투어를 떠나기도 했다.
명예의 전당 측은 2019년까지 만 50세였던 입회 자격을 만 45세로 낮췄다.
이 후보는 20일 문화예술인 기본소득을, 전날(19일)에는 60세 이상을 대상으로 한 장년수당을 각각 약속했다.
삼성바이오에피스는 지난 2019년 7월부터 작년 10월까지 PNH 환자를 대상으로 SB12와 오리지널 의약품에 대한 비교 연구를 수행했다.
아버지 마르코스는 장장 20년을 집권하며 각종 부정축재와 권력연장 야욕 속 결국 1986년 일어난 민주화 운동(피플파워 레볼루션)으로 하야했다.
하지만 2019년 9위로 떨어진 이후 부동의 꼴찌 팀이 됐다.
카카오모빌리티에 따르면 2019년 AI 배차 시스템 도입 이전 14.1초였던 평균 배차 대기 시간이 2021년에는 8.6초로 39% 감소했다.
최지만도 2019시즌 ALDS 휴스턴전 당시 3볼넷을 얻어낸 적이 있지만 이때 득점은 1점에 그쳤다.
유엔 빈곤·인권 담당관 필립 알스턴이 2019년 유엔인권협의회(HRC)에 제출한 ‘기후변화와 빈곤’에 관한 보고서에서 기후위기에 대응할 수 있는 사람과 그 피해를 볼 수밖에 없는 사람 사이에 기후 ‘아파르트헤이트’에 직면해 있다고 분석했다.
인천 남동구가 만수산(해발 201m) 일대에 조성한 ‘무장애 나눔길’을 찾는 시민들이 늘고 있다.
이 같은 개편안이 국회 문턱을 넘으면 내년 종부세 부담은 2020년 수준으로 감소할 것으로 분석된다.
유 교수는 “실거래가와 공시가격의 역전 문제, 과도한 국민 부담 증가 등을 감안해 2020년도 수준으로 현실화율을 환원하는 게 바람직하다”고 했다.
그는 “2020년 대회 출전 전 한여름에 매일 주행장에 나가 있느라 피부가 새까맣게 타버렸다”며 “내가 짠 코드로 자율주행 자동차가 움직이는 것을 보며 공학자인 게 자랑스럽고 평생 이 길을 가겠다고 다짐했다”고 전했다.
진단 후 꾸준히 항암치료를 이어오던 그는 2020년 의사에게 암이 뼈에까지 전이됐다는 사실을 들었다.
따라서 “우리는 2020년 대선 인증 결과를 거부하며, 조 바이든 대통령 권한대행은 미국인들에 의해 합법적으로 선출된 대통령이 아니라는 입장을 견지한다”고 밝혔다.
검찰이 2020년 상반기 종합편성채널 재승인 과정에서 제기된 의혹과 관련해 방송통신위원회 등을 압수수색하고 있다.
샌더스·워런 상원의원과 알렉산드리아 오카시오-코르테스 하원의원에 자문해온 봅 호케트는 2020년 민주당 대선후보 선거 당시 “내 생애 어느 때보다 무한한 가능성이 있다고 느꼈다”고 말했다.
레인즈는 2020년 할리우드힐스 거리에서 음악 문제로 메건 디 스탤리언과 말다툼을 벌이다가 "춤을 추라"면서 그의 발등을 겨냥해 총을 쏘았고, 이 총격으로 다친 메건 디 스탤리언은 발에서 총알 파편을 제거하는 수술을 받았다.
상생충북이 청주시의회 ‘도서관을 사랑하는 의원연구모임’(도사모)에 동네서점 활성화 방안을 제안했고, 시의회는 지난 2020년 ‘청주시 독서문화진흥조례’를 만들었다.
국가산업단지 안 직원 수 20명 미만 영세업체에서 시설관리직으로 일하는 20대 ㄱ씨는 근무시간 내내 고객 응대를 해야하기 때문에 잠시라도 자리를 비우기 어렵다.
앞서 2020년 11월20일 ㄱ사는 협회에 1억원을 기부한 바 있는데, 기부 뒤 오히려 3600만원의 수익이 발생한 셈이다.
우리 수출은 지난 2020년 11월 이후 21개월 연속 증가세를 이어가고 있다.
허친슨은 2020년 12월 윌리엄 바 당시 법무장관이 대선 과정에서 부정행위를 발견하지 못했다고 밝혔다는 기사를 본 트럼프 전 대통령이 접시를 집어던져, 자신이 벽에 튄 케첩을 닦아냈다고 말했다.
정부는 2020년 12월 국내총생산(GDP) 대비 국가채무 비율을 60%, 통합재정수지 적자 비율은 3% 이내로 관리하도록 정한 국가재정법 개정안을 국회에 제출했지만 통과되지 못하고 있다.
전 산업 생산 지수가 넉달 내리 하락한 것은 2020년 1∼5월 이후 2년5개월 만에 처음이다.
북한은 20일 <조선중앙통신> 등 관영 언론을 통해 2018년 이후 지켜온 핵·대륙간탄도미사일 실험에 대한 모라토리엄(유예) 해제를 검토한다고 밝히면서 미국을 정면으로 겨눴다.
신영시장의 라이브커머스는 2020년 코로나19 위기 상황 속에서도 전통시장 디지털화의 대표 사례로 손꼽히며 큰 인기를 얻었다.
또 2020년 초 중국에서 코로나19가 처음 유행하던 당시 초기 대응 조치가 늦어지면서 국내 코로나19 환자가 폭증했던 경험도 선제적인 방역 조치의 배경이 됐다.
‘위르헨다 판결’은 네덜란드 대법원이 정부에 ‘2020년까지 1990년 온실가스 배출량의 25% 이상을 감축하라’고 선고한 판결을 이른다.
영국 정부는 2020년 1월 유럽연합(EU)을 탈퇴하며 맺은 ‘북아일랜드 협약’ 일부를 폐기하는 안을 6월 공개했다.
이들의 2020년 매출액은 스마트공장 도입 전인 2017년과 비교해 평균 19.6% 늘어난 것으로 나타났다.
하지만 오 후보자는 2020년 재산 신고 때 해당 내용을 신고하지 않았고 2021년에야 신고에 포함시켰다.
체이널리시스는 “2020년부터 2021년 사이에 북한 해커들의 플랫폼 공격 횟수가 4건에서 7건으로 증가했다”며 “이를 통해 해커들이 훔친 암호화폐액도 40%나 증가했다”고 덧붙였다.
현대캐피탈은 2020년 인도네시아와 2021년 이탈리아 지점을 설립한 데 이어 올해 초 프랑스에서 현지인들을 대상으로 본격 자동차금융 사업을 펼치는 ‘현대캐피탈 프랑스(HCF)’를 공식 출범했다.
이번 공동연구는 ▲2020년 미래 모빌리티 ▲2021년 미래 도시에 이어 현대차그룹과 RISD의 3번째 협업으로 교수진과 학생들로 구성된 4개의 창의적인 팀이 각각 다른 시각과 기술을 활용해 보다 지속가능한 미래를 구축할 수 있는 방안에 대해 연구했다.
또 2020년 재가급여 수급자 중 2022년 1월 기준 시설입소현황을 비교하면 가족 상담 지원 서비스를 받은 상담자의 수급자가 일반 재가 수급자보다 시설 입소율이 1.7배 낮았다.
검찰은 2020년 2월부터 지난해 10월까지 3차례에 걸쳐 김 씨가 최 씨에게 80억 원가량을 건네기도 했다.
둘은 지난 20일 열린 2021-22 EPL 26라운드 맨체스터 시티와의 맞대결에서 후반 14분 손흥민의 패스를 받은 케인이 득점으로 연결, 값진 골을 기록했다.
노 의원은 2020년 2월부터 12월에 걸쳐 사업가 박모씨로부터 공무원의 인허가 및 인사 알선, 각종 사업 도움, 선거 비용 등 명목으로 총 5회에 걸쳐 6000만원을 수수한 혐의를 받는다.
○디폴트 옵션, 퇴직연금시장 지각변동 예고한국의 퇴직연금 적립금 규모는 2020년 말 기준 255조5000억 원으로 해마다 ‘폭풍 성장’ 중이다(표 참조).
롤스로이스는 2020년 국내에 출시한 뉴 고스트를 30, 40대 젊은층을 겨냥해 기능과 디자인을 튜닝해 지난해 11월 국내에 재출시했다.
이로 인해 2020년엔 32만8317명을 동원하는 데 그쳤고, 지난해엔 122만8489명으로 간신히 100만 관중을 넘기는 데 성공했다.
일본이 무비자 입국을 허용한 건 지난 2020년 3월 9일 이후 2년 7개월만이다.
보건복지부의 조사에 따르면, 2020년 말 기준으로 우리나라에서 장기 이식을 기다리는 환자는 4만 3,182명이나 된다.
구직급여 지급액은 2020년 5월 사상 처음으로 1조 원을 돌파한 후 줄곧 1조 원 규모를 넘나들다가 지난해 9월(9754억 원) 이후 감소세를 보이고 있다.
자유북한운동연합은 잦은 대북전단 살포로 지난 2020년 6월 북쪽의 개성 남북공동연락사무소 건물 폭파의 빌미가 됐다.
‘2020년 인구주택총조사’에 따르면 우리나라 국민 중 63.1%는 공동주택(아파트, 연립, 다세대주택)에 거주한다.
조세지출예산서상 ‘조특법 등 조세감면(조세지출) 수혜자 비중’을 보면 중·저소득자 비중은 2020년 69.7%에서 2022년 68.0%로 줄었다.
국토부는 월세 비중 증가와 관련, 2020년 7월 도입한 임대차 3법 영향이 큰 것으로 분석했다.
우리나라의 기대수명은 2020년 기준 83.5세로 세계 평균(72세)보다 높다.
그는 2020년 국민투표를 통해 자신이 84세가 되는 2036년까지 집권할 수 있도록 헌법을 고쳤다.
서 전 실장은 2020년 9월 해양수산부 공무원 이대준씨가 북한군으로부터 피살됐을 당시 이 사건을 은폐하고, 국방부‧해경 등에 월북 판단 지침을 내렸다는 혐의로 지난 9일 구속기소 됐다.
국회 앞 ‘2021 차별금지법 연내 제정 쟁취 농성단’을 ‘차별금지법 있는 나라 만들기 유세단’(가칭)으로 전환할 계획입니다.
정부는 올해 보유세를 산정할 때 공시가격 기준 시점을 올해가 아닌 2021년으로 바꾸는 안을 검토하는 것으로 알려졌다.
검색창에 ‘2021년 지구 평균온도’를 입력해도 모두 과거 평균온도 대비 얼마 변동했다는 형식의 설명 뿐이니까요.
러시아군이 2021년 수바우키 회랑 인근 벨라루스에서 훈련하고 있다.
여론조사기관 유고브가 지난 20~21일 유권자 1014명 대상 실시한 설문조사 결과 보수당은 15.7% 지지율을 기록하며 노동당에 17%포인트(P) 뒤졌다.
특히 2021년(151억2400만 원)과 올해 1~8월(790억9100만 원)에 횡령 규모가 급격히 커졌다.
조 대표: 지난 2021년 2월, 마이데이터 사업자를 취득한 이유다.
이곳은 건물 소유자인 아시아신탁이 2021년 3월 세입자로부터 건물인도 판결을 받았지만 유치권을 주장하는 신라 측이 2개월 전부터 점유해 왔다.
이는 2021년 4분기 대비 40% 증가한 수치인데요.
그는 2021년 5월에도 새벽에 잠을 방해했다는 이유로 역도부 학생 18∼19명을 복도로 불러내 3시간가량 팔꿈치를 땅에 닿게 한 채로 엎드려뻗쳐 자세를 취하게 했다.
다만 이 역시도 2021년(57조1000억 원)에 이어 역대 3번째로 많은 것이다.
지난 2021년 8월 한 2세 아동이 아동용 가방에 넣어놓은 총을 발견해 화상회의 중이던 어머니의 머리에 총을 쏘는 사건이 발생한 바 있다.
예스페라는 지난 2021년 8월 박유천이 전속계약을 위반하고 제3자와 활동을 도모했다고 주장하며 법원에 가처분 신청을 냈다.
지난 2021년 8월 서비스를 선보인 뒤, 월 평균 30% 이상 성장하고 있으며, 최근 사무실 대상의 ‘올인원 오피스 서비스’를 새롭게 선보였다.
특히 국내 가상자산 가치가 해외 가치보다 더 높게 평가돼 이른바 ‘김치 프리미엄’이라는 말까지 붙을 정도로 급등했던 지난 2021년 이후 송금액이 전체 송금액의 95% 수준을 차지하는 것으로 파악됐다.
중국 의료 매체인 ‘중국위생자원’에 따르면 2021년 기준 중국의 중환자실(ICU) 병상 수는 인구 10만 명당 4.37개다.
시민들이 서울 강동구청에서 열린 ‘2021 치휴(休)의 야외 조각전’의 조각품을 감상하고 있다.
고등학교무상화제도에서의 조선학교배제를 둘러싼 문제들을 담은 기록영화 《차별》(2021, 김지운, 김도희)를 감상한 홍량（柿崎諒）씨(사이다마현거주, 38살)는 《재판에 나선 원고들과 그들을 전면적으로 안받침한 변호사들 그리고 학부모들의 노력이 안겨와 눈시울이 뜨거워졌다.
“2022년의 리더들은 세 가지 역량을 갖춰야 한다.
그가 열 번째 금호아트홀 상주음악가로 2022년을 맞는다.
부부는 영월 청년들과 함께 협동조합을 설립했고, 문화체육관광부와 한국관광공사가 추진한 ‘2022년 관광두레 스토리텔링 공모전’에서 대상을 차지했다.
하지만 넥슨의 2022년은 다르다.
한강을 수영으로 건너는 ‘2022 한강크로스스위밍 챌린지’가 당일 취소되자 곽씨 같은 참가자들이 환불을 요구하며 반발하고 있다.
하지만 2022년 1분까지 주택시장 불안은 지속되고 있고, 공급 속도는 더뎌 추가지원 요구가 이어지고 있는 상황이다.
‘ 2022.11.10/뉴스1문재인 전 대통령이 기르다 정부에 반환한 풍산개 ‘곰이’와 ‘송강’이 광주 우치동물원으로 오게 됐다.
제러미 헌트 영국 재무장관은 2022년 11월12일(현지시각) 우파 언론 <더 타임스>와 한 인터뷰에서, 닷새 뒤 발표할 증세 계획의 취지를 설명했다.
라벨라오페라단(단장 이강호)의 2022 라벨라 시그니처 시리즈 ‘그랜드 갈라 콘서트’가 다음달 11일과 13일 서울 송파구 롯데콘서트홀에서 열린다.
다만 2022년 1월 이후 제작된 영화로, 제24회 전주국제영화제 개최 이전에 국내에서 상영된 적이 없는 작품이어야 한다.
네그로니위크 2022 공식 기부 파트너에 선정된 슬로푸드는 1989년 이탈리아에서 설립된 단체다.
동아오츠카는 한 달가량 진행된 ‘2022 포카리스웨트 블루라벨 캠페인’에 매일 약 2000여 명이 참여하고 있다고 23일 밝혔다.
한타이어앤테크놀로지는 ‘2022 한국산업의 브랜드파워’ 조사에서 승용차 타이어 부문 20년 연속 1위, 티스테이션은 타이어 전문점 부문 14년 연속 1위에 선정됐다고 8일 밝혔다.
안토니오 콘테 감독이 지휘하는 토트넘 선수단은 2022~2023시즌 프리 시즌 투어를 위해 10일 오후 인천국제공항을 통해 입국했다.
지난달 2022~2023시즌 ISU 쇼트트랙 월드컵 1차 대회 여자 500m에서 동메달, 여자 1000m 1차 레이스에서 은메달을 획득했다.
특히 백신 신속 개발 등을 위해 2022∼2026년 2조2000억 원의 투자 계획을 내놨다.
스타트업얼라이언스와 오픈서베이가 이런 내용을 담은 ‘스타트업 트렌드 리포트 2022’ 보고서를 22일 펴냈다.
버드와이저 트위터 갈무리2022 카타르 월드컵에서 새로운 역사를 쓰고 있는 프랑스의 공격수 킬리안 음바페(24·파리 생제르맹)가 남긴 ‘최우수선수 기념사진’이 화제다.
혼다코리아는 고객 대상 ‘2022 혼다 데이 앳 아르테파인’을 진행했다고 29일 밝혔다.
타타대우상용차가 ‘2022 협진회 정기총회 및 벤더 컨퍼런스’를 개최했다고 29일 밝혔다.
국토교통부는 이런 내용의 ‘2022년도 건설사업자 간 상호협력평가 결과’를 30일(어제) 누리집 사전공표정보게시판에 공개했다.
이탈리아 스케이트 연맹과 갈등 끝에 2022 베이징 겨울올림픽에 어렵게 나섰던 아리안나 폰타나(32·이탈리아)가 4년 뒤 자국에서 열릴 겨울올림픽에서 이탈리아가 아닌 다른 나라의 대표로 출전할 일은 없을 것이라고 못 박았다.
또한, 2022년 추석 명절기간 동안의 일평균 교통사고는 334건으로 전년 대비 28.6%가 줄었다고 하는데요.
이번 경선에는 김관영 전 의원, 김윤덕안호영 의원이 출마했다.2022.4.20/뉴스1 더불어민주당 전북도지사 후보를 뽑는 경선의 날이 밝았다.
‘2022 통일걷기’(경기권) 참가자들이 지난 5일 경기도 연천 호로고루에 올라 기뻐하고 있다.
대통령실 홈페이지에 공개된 ‘2022년도 상반기 대통령비서실 및 국가안보실 업무추진비 집행내역’에 따르면 윤 대통령이 취임한 5월10일부터 6월 30일까지 업무추진비로 총 3억7659만원을 썼다.
부산동부경찰서는 특수절도 혐의로 20대 2명을 구속, 2명은 불구속해 검찰에 송치할 예정이라고 7일 밝혔다.
보수당은 지난 20일 트러스 총리의 사임 선언으로 급하게 치러지는 이번 대표 경선은 이날 오후 2시까지 후보를 모은 뒤, 28일 당선자를 정하는 등 간소하게 끝낼 예정이었다.
“배우자 20년 임대업… 문제 없어” 서울의 한 구의원이 부동산 229채를 보유하고 있다고 신고했다.
삼성바이오로직스는 2022년 JP 모건 헬스케어 콘퍼런스에서 주요 글로벌 기업을 중심으로 배정되는 ‘메인트랙’에 국내 기업으로는 유일하게 초청받아 주요 성과 및 사업 전략을 발표했다.
뉴시스국내 첫 브레이킹 국가대표 선수들이 다음달 서울에서 열리는 2022 세계댄스스포츠연맹(WDSF) 브레이킹 세계선수권대회를 앞두고 선전을 다짐했다.
한편 ‘2022 송골매 전국 투어 콘서트 : 열망(熱望)’은 서울, 부산 공연에 이어 10월 1·2일 대구 엑스코, 22일 광주여대 유니버시아드 체육관, 11월 12일 인천 송도컨벤시아로 그 열기를 이어간다.
이 전략에 따르면 국립해양생물자원관은 2023년에 연구 역량을 글로벌 수준으로 높여 △국가 경제에 기여하는 해양바이오산업 생태계 조성 지원 △국내 해역의 체계적 조사로 전략자원 확보·관리 고도화 △국민과 함께하는 소통형 해양생명자원 플랫폼 운영 △지속가능한 혁신으로 국민 삶에 기여하는 경영 확립을 추진할 계획이다.
오는 2023년 가동을 목표로 전략적 의사결정을 위한 전사 정보시스템을 개발하고, 데이터 알고리즘에 의한 탄력적 생산·판매 대응 등 스마트한 업무 방식으로의 전환을 준비하고 있다.
그런데 초등학교 사회과 교과서가 검정 체제로 전면 개편됐고, 2023년 5학년 2학기 사회과 검정교과서 중 일부 교과서에 4·3이 실릴 예정이다.
그 경우 세계유산위원회 심사를 거쳐 2023년 6월 경 최종 결과가 나온다.
이미 한국대학교육협의회(대교협)도 지난해 발표한 2024학년도 대학입학전형 기본사항을 통해 학종에서 자소서를 폐지한다고 밝힌 상태다.
바이든 대통령은 이날 2024년 대선에서 야당 공화당의 유력 후보로 꼽히는 론 드샌티스 플로리다 주지사를 만나 허리케인 대응 능력을 추켜세웠다.
푸젠함은 내년 해상 운항 시험 등을 거쳐 이르면 2024년 정식 취역할 것으로 보인다.
미술관이 문을 여는 2024년까지 서울시는 서울시립미술관 소장품과 연계하며 미디어아트의 미술사적 흐름을 보여줄 수 있는 주요 작품을 수집할 계획이다.
액시오스가 처음 보도한 이 날짜는 최종적인 것은 아니며 공화당이 중간선거에서 어떤 성적을 낼지에 달려있지만 트럼프 전 대통령은 미 법무부의 범죄 수사로부터 자신을 보호할 수 있다고 믿고 있기 때문에 2024년 대선 선거운동을 시작할 수 있기를 고대해왔다.
나사는 이 발사와 비행이 순조롭게 진행되면 2024년 우주비행사 2명을 실은 달 궤도선을 발사하는 아르테미스2를 시도하고 그 1년 뒤에는 우주비행사들을 태운 착륙선을 달 남극에 내리도록 할 계획이다.
정부는 이와 함께 2024년까지 레벨 4 안전 기준과 보험제도 등을 마련해 2027년 완전자율주행차 상용화에 대비한다는 방침이다.
다만 그는 “2024년 총선에서 586 기득권 용퇴론은 다시 불을 뿜을 것”이라고 내다봤다.
폴란드에 종합정비창을 설치해 2024년부터 능동형위상배열레이더(AESA) 탑재 등으로 개량된 FA-50PL 버전도 생산할 것으로 보인다.
특히 이번 개정안으로 애플은 2024년까지 충전 단자를 안드로이드 기기와 동일한 C타입으로 바꿔야 한다.
더불어 르노코리아는 중국 지리차와 협력해 2024년 신형 SUV 하이브리드 모델을 선보인다는 방침이다.
반면 박영순 더불어민주당 의원은 “현재 대한민국 기술로 사고저항성 핵연료 개발이 2025년까지 가능하냐”라며 “고준위 방사성 폐기물 처리장 확보에 수십년이 걸리는 데 준비가 됐느냐”라고 지적했다.
소비자 인도 시점은 유럽 기준 2025년을 목표로 하고 있다.
인사적체 문제 해결과 관련한 쟁점이었던 ‘승진포인트’ 제도도 중앙노동위원회 권고사항을 수용해 2025년부터 단계적으로 도입하기로 했다.
이번 인수는 섬유·패션, 건설, 제지·포장, 식음료, 문화·예술 분야를 중심으로 2025년까지 매출 10조 원, 영업이익 1조 원을 목표로 하는 ‘비전 2025’ 달성을 위해 추진됐다.
이와 함께 안산·시흥과 서울 여의도를 잇는 전철망 신안산선은 2025년, 월곶~판교를 잇는 전철망 월판선은 2026년 개통될 예정이다.
박순애 사회부총리 겸 교육부 장관은 사전 백브리핑에서 “2025년부터 4년 동안 단계적으로 초등 취학 연령을 앞당길 것”이라고 말했다.
박 장관은 당시 업무보고에서 ‘이르면 오는 2025년까지 4년 동안 3개월씩’ 초등학교 입학연령을 앞당기는 방안을 윤 대통령에게 보고했다.
이후 충전 사업자 모집 등을 통해 2025년까지 전국 주요 도심에 초고속 충전기 5000기를 설치할 예정이다.
정 회장은 “2025년까지 50억 달러를 추가로 투자해 미국 기업들과 로보틱스, 도심항공모빌리티(UAM), 자율주행, 인공지능(AI) 등의 분야에서 협력을 강화할 계획”이라고 말했다.
지리홀딩스 하이브리드 기술은 작년 말 ‘스마트 지리 2025’ 전략 발표에서 공개된 라이션파워(Leishen Power)의 하이브리드 파워트레인 솔루션을 중심으로 한다.
이외에도 2026년까지 카페 1회용컵을 퇴출하고, 일회용품·포장재 없는 ‘제로마켓’을 1000개까지 확대 조성하는 등 일회용품 없는 서울에도 속도를 낸다.
이 사고로 렌터카에 타고 있던 20대 운전자와 동승자 3명이 모두 심정지 상태로 인근 병원에 이송됐으나 숨졌다.
지난달 하순 끝난 20차 중국공산당 전국대표대회(당대회)에서 3연임을 확정하며 장기집권 체제에 들어선 시진핑 중국 국가주석과 바이든 대통령이 미중 정상 간 담판에서 어떤 결과를 내놓을지 주목된다.
권창훈도 2-0으로 앞선 후반 3분 페널티 지역 안에서 조규성, 김건희와 연달아 패스를 주고 받으며 오른쪽 측면을 파고들어 골을 성공시켰다.
조 사장은 “부산은 디지털 기술을 기반으로 미래형 친환경 스마트 시티로 변하고 있다”며 “부산은 2030 엑스포를 통해 구현될 새로운 미래를 설계할 최적의 장소인 만큼 각국 대사님들의 많은 관심과 지지를 부탁드린다”고 당부했다.
이는 이 고문의 2030 여성 지지자를 뜻하는 ‘개딸’(개+딸)과 ‘냥아들’(고양이+아들)을 호명한 것으로 보인다.
재계 관계자는 “삼성은 2030 부산세계박람회 유치 홍보 활동을 지속적으로 지원할 계획”이라고 말했다.
오는 2030년까지 기업 활동 전반에 걸쳐 탄소중립을 실현시킨다는 목표다.
청와대 및 국가안보실 파견 경력도 있으며, 2030 부산세계박람회 유치위원회 대외전략본부장을 지내기도 했다.
이처럼 기업 독점적 형식의 웹 2.0에서 벗어나, 디지털 콘텐츠와 데이터 제공자에게 온전한 소유권을 블록체인을 통해 갖게 해주는 것이 웹 3.0이다.
박형준 시장은 “방탄소년단 멤버들의 활동은 2030부산세계박람회 유치에 상상할 수 없을 만큼 큰 힘이 될 것이다”고 말했다.
팬데믹이라는 시대적 배경과 개인의 행복과 표현을 중시하는 2030세대의 문화적 성향이 골프웨어에도 새로운 바람을 일으킨 것이다.
롯데케미칼 제공롯데케미칼이 ‘친환경 미래 사업’에 2030년까지 총 11조 원을 투자하기로 했다.
배는 2030년대까지 총 재배 가능지가 증가하다가 2050년대부터 줄고, 2090년대에는 강원 일부 지역에서만 재배가 가능할 것으로 예측됐다.
하지만 △글로벌 공급망 위기 대응 전략을 위한 일본포럼 개최 △2030 부산 엑스포 유치전에 영향 우려 등 이유로 21일 국회에 불출석 사유서를 제출한 바 있다.
그러면서 “제가 조금 전에 2030 부산엑스포 유치 대회에 다녀오고 해운대 센텀제2지구 추진 현장도 다녀왔다”며 “부산엑스포와 센텀2지구 개발 추진과 함께 반송 지역도 번영할 거라고 믿는다.
백 교수는 “확진자가 감소한다고 해도 급감은 힘들 것”이라면서 “20만~30만명대 수준이 2~3주간 더 나타나지 않을까 예상한다”고 밝혔다.
응답 기업들이 고객사로부터 재생에너지 전환 기점으로 요구받은 시기는 ‘2030년 이후’가 38.1%로 가장 많은 것으로 나타났다.
무료·유료 모두를 운영하는 경우는 20.3%(35개), 무료전화만 운영하는 경우는 10.5%(18개)에 불과했다.
여기에 2034년, 2035년에 각각 설계수명을 다하는 한빛 3·4호기도 10년의 수명 연장을 신청할 수 있다.
미국은 당시 용산기지 전체 면적 203만 m²의 25%가량인 50만 m²를 올 상반기까지 반환하도록 협의한 바 있다.
가가는 20대부터 40대의 파트리치아를 모두 다른 사람처럼 연기한다.
또 총수일가 보유 지분이 20% 이상인 회사가 50% 초과 지분을 보유하는 경우’를 추가해 사실상 손자회사들까지도 규제 대상으로 삼았다.
이를 위해 정부는 ‘2050 탄소중립’을 목표로 다양한 정책을 내놓고 있으며 기업들도 ESG(환경·사회·지배구조) 경영의 일환으로 탄소 배출 감소를 위한 노력에 적극 동참하고 있다.
자회사 위메이드맥스(-20.5%), 위메이드플레이(-4.29%) 주가도 큰 폭으로 떨어졌다.
김동연 후보에 대한 연령별 지지는 20대 55.7%, 30대 51.3%, 40대 62.1%, 50대 55.6%다.
단국대 총동창회는 오는 20일 오후 6시 서울 삼정호텔 제라늄홀에서 ‘자랑스러운 단국인상 시상식’을 갖는다.
니콜라스 마두로 베네수엘라 대통령이 20일부터 이틀간 터키를 공식 방문한다고 터키 정부가 7일(현지시간) 발표했다.
정 작가는 “20억원이 생겼다가 (누군가에게) 뺏기고, 다시 700억원이 생겼다가 뺏기는 이야기를 써보면 어떨까”하는 생각에서 이 드라마를 집필하게 됐다고 말했다.
태안기름유출사고 피해 극복과 관련된 자료는 총 20만9556건에 달한다.
광주경찰청 여성청소년범죄수사대는 아동학대범죄의 처벌 등에 관한 특례법 위반(아동학대치사) 혐의로 20대 초반 부모 A씨와 B씨를 검찰에 구속 송치했다고 8일 밝혔다.
그러나 ‘웹 2.0’ 역시 정보기술(IT) 버블을 거치며 많은 비판을 받았다.
지난 20일 오후 케이에프(KF)-16 전투기가 추락한 경기도 양평군 양동면 금왕리 야산에 21일 오전 낙하산이 걸려 있다.
사고 차량은 폭발 뒤에도 20m가량 앞으로 굴러가다가 멈췄다.
특히 제주도에는 바람이 순간풍속 초속 20m 이상으로 매우 강하게 불겠다.
김주형(20)이 미국프로골프(PGA) 투어 풀시드를 사실상 땄다.
검찰이 20대 대통령 선거 과정에서 윤석열 대통령과 이재명 더불어민주당 대표와 관련해 허위사실을 유포한 혐의로 강용석 변호사(전 국회의원)와 정천수 열린공감TV 대표 등을 재판에 넘겼다.
현재 과방위는 20명 중 박완주 의원을 포함한 범(汎)야권 의원이 12명이다.
박 후보자는 내달 21일쯤으로 예상되는 한미 정상회담 개최 여부에 대해선 “일정이나 의제 등 확정된 건 아직 없다”며 다만 자신이 단장을 맡았던 한미정책협의단이 이달 초 방미 기간 동안 미국 측과 ‘조기 정상회담 개최’에 공감대를 형성했다고 밝혔다.
이 부회장은 바이든 대통령 방한 둘째 날인 21일 한미 정상회담 후 국립중앙박물관에서 열리는 윤 대통령 주재 국빈 만찬에서 참석할 예정이다.
또 21대 국회 들어 체포동의안이 한 차례도 부결된 적이 없다는 점도 민주당에 부담이다.
앞서 지난 21일 푸틴은 최근 우크라이나군의 반격으로 인해 불리해진 전황을 뒤집고자 부분 동원령을 선포했다.
카란 바티아 구글 글로벌정책 담당 부회장(사진)은 21일(현지 시간) 본보와의 인터뷰에서 최근 두드러지고 있는 미국의 보호무역 기조에 대해 “국가 안보에 대한 우려는 이해하지만 정부 정책이 경쟁을 방해한다면 결국 소비자가 피해를 입게 된다”며 이같이 말했다.
결국 정부가 21일 예정했던 전기요금 인상 여부 발표를 연기한 것에 대해 전력업계에서는 한전이 추가적인 자구 노력을 제시할 시간을 준 것이란 해석이 나오고 있다.
지난 21일 백악관에서 바이든 대통령은 “팬데믹 동안 지갑에 영향이 느껴졌을 것”이라면서 “공장이 세계 어느 곳에서라도 멈출 경우 전세계의 상품 생산과 운송, 가계와 기업 모두 어려움을 겪는다”고 말했다.
프랑스 남동부 도시 리옹에 사는 여성 닐스 마르졸프 씨(21)는 지하철역에서 한 낯선 남성이 자기 옆을 스치는 순간 팔이 따끔하다는 걸 느꼈다.
안토니 블링컨 미국 국무장관이 우크라이나 사태가 심화됨에 따라 21일(현지시간) 키예프에서 서부에 있는 리비프로 이동했던 미국 외교관들이 폴란드로 이동해 하루 동안 지낼 예정이라고 밝혔다.
감염자 비율이 충분히 낮아 2차 개별 검사의 검사 횟수가 1차 취합 검사의 검사 횟수보다 훨씬 적은 경우를 보자.
기상청 관계자는 “부산과 울산, 거제 동쪽 해안은 모레(21일)까지 너울에 의한 높은 물결이 백사장으로 강하게 밀려오거나 갯바위나 방파제, 해안도로를 넘는 곳이 있겠다”며 “해안가 침수와 시설물 파손, 안전사고 등의 피해가 없도록 각별히 유의하기 바란다”고 당부했다.
한덕수 국무총리 후보자가 21일 서울 종로구 한국생산성본부 건물에 마련된 국회 인사청문회 준비단 사무실로 출근을 하고 있다.
박형준 부산시장은 21일 부산 연제구 시청 집무실에서 동아일보와 인터뷰를 갖고 “부산을 국가 균형발전을 이끌 남부권 핵심 성장 축으로 만들겠다”며 이같이 밝혔다.
정부는 21일 민간 위원들과 구성한 주거정책심의위원회와 부동산가격안정심의위원회를 열어 집값 과열 지역을 대상으로 하는 투기과열지구, 조정대상지역, 투기지역 조정안을 심의·의결했다.
민주당과 국민의힘은 이날 오후, 늦어도 21일까지 조정위원 명단을 제출할 것으로 보인다.
아직까지는 법원에서 2항을 1항에 대한 으로 여기는 경향이 큽니다.
아조우스탈 제철소에는 러시아군의 점령 시도에 맞서 해병대와 아조우연대 소속 군인 2천여명이 저항하고 있으며 민간인도 1천여명이 대피하고 있는 것으로 알려졌다.
현대그린푸드는 건강친화적인 근무환경과 문화를 조성한 노력을 인정받아 보건복지부로부터 건강친화기업 인증을 획득하고, 우수기업으로 선정돼 보건복지부장관 표창도 함께 수여받는다고 21일 밝혔다.
정치개혁특별위원회 정의당 이은주 의원, 더불어민주당 김영배 간사, 조해진 소위원장, 국민의힘 정점식 의원(왼쪽부터)이 21일 서울 여의도 국회에서 열린 정개특위 소위원회에서 대화하고 있다.
대통령실사진기자단공공기관 혁신안을 마련 중인 기획재정부가 21일 윤석열 대통령이 참석한 국무회의에서 ‘공공기관 인력과 복지혜택 축소’를 명시한 혁신 방향을 발표한 것으로 확인됐다.
여야의 강한 질타 속에 이날 오후 국회에서 열린 중앙선관위 현안보고에서 박찬진 중앙선관위 사무차장은 “(확진자·격리자 투표 관련) 2안을 만들어서 내일 10시 선관위 긴급위원회를 소집했다”고 밝혔다.
유럽은 2100년까지 인구가 지속적으로 줄어들 것으로 전망됐다.
블랙호크 계기판엔 탑승한 조종사의 숫자를 가리키는 ‘210 스위치’가 있는데 ‘0’ 상태로 비행한 것은 이번이 최초다.
주요 증권사들은 2분기 삼성전자 반도체 사업의 영업이익이 10조~11조원에 달할 것으로 예상한다.
인천공항의 시간당 도착 항공편 수는 2년 만에 10대에서 20대로 완화하고, 부정기편 운항허가 기간도 당초 1주일 단위에서 2주일 단위로 개선한다.
목요일 발표 기준(수요일 발생)으로는 지난 2월 10일 5만4117명 이후 10주일(70일) 만에 가장 적은 규모다.
그러면서 “인수위는 이러한 일시적 2주택자에 대해 1세대 1주택 특례가 조속히 올해부터 이뤄져야 한다는 입장”이라고 말했다.
금감원은 손 회장 등이 금감원장을 상대로 제기한 ‘문책경고 등 처분 취소’ 청구 소송의 2심 판결에 대해 면밀한 검토와 외부 법률 자문을 거쳐 상고를 결정했다고 11일 밝혔다.
러시아의 우크라이나 침공 이후 러시아군의 공격으로 211개 학교가 파괴됐다는 보도가 나왔다.
심 후보는 “모든 투쟁이 다 정당화될 수는 없지만 이번 장애인들의 투쟁은 정당하다”며 “모든 책임은 21년 동안 이동권을 위해 투쟁한 장애인들이 아니라 세계 10위 선진국임에도 장애인의 이동권조차 보장하지 않는 대한민국 정치와 정부에 있다”고 말했다.
현지 언론은 지난 21일 기준 1000명이 넘는 시위대가 체포됐다고 전했다.
시카고 연방준비은행(연은)이 21일(현지시간) 발표한 미국의 10월 전미활동지수(NAI)는 -0.05를 기록해 전월 0.17에서 마이너스로 전환했다.
전 2차장은 “우리보다 앞서 접종을 시행한 해외국가에서 안전성과 효과가 충분히 검증됐고 전체 확진자 중 11살 이하가 차지하는 비율이 15%를 넘어서는 상황 등을 고려한 것”이라고 설명했다.
지난달 21일부터 12월16일 오전 10시까지 26일간 진행된 올스타 팬 투표에서 허웅은 총 23만7716표 가운데14만2475표를 획득, 개인 통산 네 번째 올스타 팬 투표 1위에 올랐다.
김동현 한림대 의대 교수가 21일 오전 청주시 흥덕구 오송읍 질병관리청에서 코로나19 항체 양성률 조사 관련 내용을 발표하고 있다.
최근 우크라이나의 대반격으로 수세에 몰린 블라디미르 푸틴 러시아 대통령(사진)이 21일(현지 시간) 제2차 세계대전 이후 처음으로 러시아군 동원령을 발동했다.
정부는 백신 이상반응 사망 위로금을 2배로 늘리고, 먹는치료체 처방 대상도 만 12살 이상 기저질환자로 확대할 방침이다.
외신들에 따르면 러시아군 육군 전차 사단 소속 바딤 시시마린(21) 전차장은 이날 우크라이나 수도 키이우 법원에서 열린 2차 심리에서 피해자의 아내인 카테리나 샬리포바에게 “내 잘못을 인정한다”며 “나를 용서할 수 없다는 것을 이해하지만 죄송하다”고 말했다.
우크라이나 주재 미국 대사관은 21일 트위터에 “바이든 대통령의 지시로 우크라이나에 총탄 등 20만 파운드의 무기가 처음 도착했다”고 밝혔다.
이준석 국민의힘 대표가 21일 국회 의원회관에서 열린 2022 국회 산·학·정 의료기기 심포지엄 ‘의료기기산업의 미래와 정책’ 토론회를 마치고 세미나실을 나서며 취재진의 질문을 받고 있다.
법무부(장관 박범계)가 국내 체류자격 없이 체류하며 학교에 재학 중인 외국인 아동들의 교육권을 폭넓게 보장하고, 이들이 우리 사회의 구성원으로 살아갈 수 있도록 학업 등을 위한 체류자격 부여 대상을 확대하는 방안을 오는 2월 1일부터 2025년 3월 31일까지 한시적으로 시행한다고 20일 밝혔다.
사진과 포스터 2개 분야에 모두 121개 작품을 선정해 부상 1225만원을 시상할 계획이다.
점검이 완료되면 다누리는 내년 2월부터 12월 말까지 하루 12번씩 달을 돌면서 달 관측과 과학기술 임무 등을 수행하게 된다.
인민은행 통계에 따르면 작년 2분기 기준 122개 마을은행이 고위험 리스트에 올랐는데, 이는 전체에서 29%를 차지한다.
한국만화애니메이션학회는 지난달 21∼25일 열린 24회 부천국제애니메이션 페스티벌(BIAF)에서 ‘국제애니메이터&만화가 초청전’이란 이름의 전시회를 열었다.
또 21~28일엔 청사 본관 내 도서관·자료실과 용역업체 사무실 등이 합참 청사로 이전하는 작업이 진행되고, 29일부터 내달 4일까진 영내 합동전쟁수행모의본부(JWSC)의 내부 이전과 합참 일부부서의 국방시설본부 건물 이전 작업이 진행될 예정이다.
이복현 서울북부지검 형사2부 부장검사는 13일 검찰 인트라넷 ‘이프로스’ 게시판에 올린 장문의 글을 통해 ‘검수완박’이 민주당 당론으로 채택된 것에 대해 안타까움을 드러내며 “그만두겠다고 마음 먹으니 아쉬움이 많이 남는다”고 했다.
전시 참여 작가 중 최연소 작가인 지적장애인 작가 정성원 씨(21)는 31일 어머니와 함께 전시장을 찾아 동료 작가들의 작품을 둘러봤다.
국회 기획재정위원회 고용진 의원(더불어민주당)이 21일 공개한 350개 공공기관 자체 혁신계획 분석을 보면, 이들 기관은 올해부터 오는 2027년까지 5년간 22조5850억원 규모의 자산을 처분할 예정이라고 밝혔다.
이마트 제공이마트가 2월 1일까지 최대 40%의 할인 혜택을 제공하고 최대 50만 원의 신세계상품권을 증정하는 풍성한 ‘설 선물세트 본판매 행사’를 진행한다.
지난달 21일 끝난 하이원리조트 여자오픈 4위, 28일 막을 내린 한화클래식 공동 3위 등 최근 경기력은 상승세다.
김 정책위의장은 지난달 21일 전국동시지방선거 정강정책 방송연설에서 “민주당은 지난 5년 부동산 정책을 반면교사로 삼아 지킬 것은 지키되 바꿀 것은 과감히 바꾸겠다”고 밝혔다.
여야는 이날 오후 2시15분 법사위 법안심사 1소위원회를 열고 검찰청·형사소송법 개정안 심사를 재개했다.
이날 하루 동안 증발한 알리바바 시가총액은 215억 달러(약 31조 원)에 달한다.
서울남부지검 금융조사2부(부장검사 김락현)는 16일 도박 공간 개설 혐의로 정씨를 구속기소했다.
앞서 지난 2월 두성산업과 대흥알앤티에서 각각 16명과 13명 등 직원 29명이 급성 독성 간질환을 일으켰다.
이를 통해 창업기업수 216개, 매출 193억 6,000만 원, 투자 유치 12억 7,000만 원, 고용 486명, 지적재산권 135건 등록 등의 성과를 올렸다”라며, “다가오는 2023년에는 더 많은 지원을 위해 동북권 창업연합 연합체를 만들었고, 실질적인 창업 지원 연계책도 준비했다.
문 대통령은 현지시각으로 21일 오후 이집트 카이로에서 6박8일 순방 일정을 마치고 귀국길에 올라 22일 오전 서울공항에 도착할 예정이다.
신종 코로나바이러스 감염증으로 2년 연속 열리지 못했는데, 내년 1월 7∼29일 23일 동안 열린다.
갤럭시 북2 프로는 오는 18일부터 예약 판매에 돌입하며, 4월부터는 일반 소비자도 구매할 수 있다.
지난 2년간 코로나19가 교육 현장에 몰고 온 변화는 심대했다.
고려대는 단국대 논문을 입시에 활용한 조씨의 입학을 지난 2월 취소한 데 이어, 이달 19일에는 서울대 논문 2편에 부당하게 이름을 올린 의대생 ㄱ씨의 입학도 취소했다.
제2부속실이 처음 만들어진 것은 1970년대 초다.
지난 2일 중국 외교부 정례 브리핑에서 자오리젠 대변인은 천안문 항쟁 희생자 가족의 진상조사 등 요구에 대한 질문에 “1980년대 말 발생한 그 ‘정치 풍파’에 대해 중국 정부는 이미 명확한 결론을 내렸다”고만 답했다.
수상자는 명단은 21일 오전 9시부터 대회 홈페이지(www.
연합뉴스 21일 국내에서 두 번째로 ‘BA.2.75’(켄타우로스) 변이 감염자가 확인됐다.
전북대에 21세기 성장 동력으로 꼽히는 정보통신기술(ICT)과 생명공학기술(BT)·문화기술(CT)을 한데 묶는 도시형 첨단산업단지가 만들어진다.
윤석열 대통령이 21일 도어스테핑(약식 기자회견)을 중단한 것을 두고 국민의힘은 “난동 부린 MBC 책임”이라고 MBC에 사태의 책임을 돌렸다.
쿠팡도 이날부터 21일까지 갤럭시 S22 시리즈 사전예약을 받는다.
전날(21일) 북한 전역의 통신감청 등 신호정보(SIGINT)를 수집하는 리벳조인트(RC-135V)에 이어서 미국의 주력 정찰기가 또 다시 서해상으로 날아오면서 한동안 잠잠했던 북한의 미사일 도발이 조만간 재기될 것이라는 관측이 나온다.
실제로 삼성전자는 지난 21일 언팩 초대장 영상에서 보랏빛이 감도는 갤럭시Z플립이 회전하는 모습을 공개했다.
또 배우 이시언은 “뭐야, 22세 때 아냐?”
안 의원은 이날 오후 2시 경북 칠곡 다부동전적기념관에서 열린 백 장군 서거 2주기 추도식에 참석해 “백 장군님은 이곳 다부동 전투에서 북한군의 총공세를 막아 지금의 우리 대한민국이 존재할 수 있게 한, 진정한 불멸의 영웅”이라며 이같이 말했다.
윤 당선인 측은 인수위 사무실에 군과의 핫라인 등 대통령 집무에 필요한 통신 시설 설치 여부를 검토하고 있는 것으로 22일 알려졌다.
김 여사는 22일 서울 남대문 쪽방촌에 거주하는 한 가구를 방문해 식료품이 담긴 ‘희망박스’를 전달했다.
임 원장은 22년간 국내외를 오가며 진료봉사를 이어온 공로를 인정받아 이번 대상을 수상하게 됐다.
윤 당선인은 또 오후 2시 발표하는 2차 내각 인선 원칙에 대해선 “능력과 인품을 겸비해서 국민을 잘 모실 수 있는 게 인사 기준”이라고 강조했다.
해당 발언은 지난 22일 서울 송파구에서 벌인 즉석연설을 통해 나왔다.
민생 현장을 방문하겠다며 22일 자신의 고향인 경북 안동을 찾은 이 대표는 중앙신시장 연설 중 “대장동 가지고 몇년 가까이 탈탈 털어대더니 이제는 무혐의 결정이 났던 에프시 광고로 저를 소환하겠다고 한다”고 말했다.
차량용 반도체 수급 이슈가 완화되면서 지난 2분기 처음으로 분기 매출 2조원을 넘어서며 흑자 기조를 이어간 것으로 분석된다.
권영세 통일부 장관 후보자는 22일 김정은 조선노동당 총비서 겸 국무위원장의 친서에 대해 “문재인 대통령이 아니라 새 정부에서 듣기를 바라는 내용도 제법 있다고 판단된다”고 말했다.
김연아 고우림은 지난 22일 서울 중구 동호로에 위치한 신라호텔에서 친지와 지인들만 초대해 비공개로 결혼식을 올렸다.
독일행 가스관을 걸어잠근 러시아의 행보가 장기화할지는 오는 22일 전후로 판가름 날 전망이다.
윤석열 대통령은 22일 통일부 업무보고를 받고 “북한이 실질적인 비핵화를 수용할 경우 제시할 담대한 제안에 대해 현실성 있는 방안을 촘촘히 준비하라”고 지시했다.
국내외 보안시장의 동향과 영상보안장비, 출입통제설비 등 각종 보안장비를 살펴볼 수 있는 세계보안엑스포는 22일까지 진행된다.
이재명 더불어민주당 대표가 22일 서울 여의도 국회에서 열린 공공임대주택 예산삭감 저지를 위한 간담회에서 발언하고 있다.
여야가 22일 박병석 국회의장이 내놓은 검찰 수사-기소권 분리 중재안을 수용하기로 하면서, 극한으로 치닫던 여야 갈등이 극적으로 봉합됐다.
이강인과 같은 미드필더 포지션인 모하메드 쿠두스(22) 역시 한국의 수비라인이 묶어야 할 선수다.
국민의당 안철수 대선 후보가 지난 22일 부산 중구 광복동 유세에서 야구방망이를 휘두르는 퍼포먼스를 선보이고 있다.
무제한급의 선배 김민종(22)도 “준환이는 체급에 비해 힘이 좋은 데다 모든 기술이 주특기라고 할 정도로 뛰어나다”고 했다.
올렉산드르 센케비치 미콜라이우 시장은 ”이번 미사일 공습으로 연료와 윤활유 자재를 다루는 민간기업 2곳이 파괴됐고, 2명이 부상 당했다“고 전했다.
분식회계로 2조원을 빼돌린 재벌 회장을 향한 대중의 분노와 관심이 2심까지 이어지지 않는 점을 이용하여 집행유예를 끌어내고, 그 대가로 거액의 수임료를 챙기면서 스타 변호사로 성장할 수 있었던 배경에는 최태국이 있었다.
한화솔루션은 연산 2만2000톤 규모 생산능력을 보유한 세계 2위 CP/TP 생산기업이다.
아산공장의 연간 최대 생산 능력은 2200억 원 규모로, 해태제과는 아산공장 완공으로 연간 1조 원이 넘는 과자를 생산할 수 있게 됐다.
그 뒤로 중국이 2회(2005년 2010년), 일본(2013년) 1회 순이다.
노 전 실장은 북한 어민 2명이 2009년 11월2일 해군에 나포되고 이틀 뒤인 11월4일 청와대에서 대책회의를 주재하면서 북송 방침을 결정했다는 의혹을 받고 있다.
러시아와 우크라이나는 터키와 유엔과 별도의 협정을 맺어 세계의 주요 곡물 창고 중 하나인 우크라이나가 러시아의 침략으로 흑해 항구에 갇혀 수출길이 막힌 곡물과 기타 농산물 2200만t을 수출할 수 있도록 협정을 체결했다.
제2자연과학원은 2010년 8월 미국 국무부가 제재 명단에 올린 상태다.
국회 문화체육관광위원회에서 2일 열린 박 후보자 인사청문회에서 더불어민주당 전용기 의원은 “2013년 12월 일왕 생일 축하연에 참석했는데 축하연은 초대받은 사람만 들어올 수 있다.
이정후는 이번 수상으로 데뷔 2년차인 2018년부터 5년 연속 골든글러브를 차지하게 됐다.
또 2일에는 2019년에 이어 2022년에도 문화예술후원 우수기관 재인증을 받았다.
정부 각 부처 및 지자체는 제2차 아동정책 기본계획(2020~2024년)에 따라 연도별 시행계획을 수립, 보건복지부장관이 매년 아동정책 시행계획 추진실적을 평가하고 있다.
올해 고2 학생들이 치르는 2024학년도 대학 입시부터 학생부종합전형(이하 학종)에 큰 변화가 생긴다.
인천경제청은 아트센터인천 2단계 건립과 관련해 올해 안에 기본계획수립과 문화체육관광부 공립 박물관 설립 타당성 사전 평가 이행 여부 등을 검토한 후, 내년에 타당성 조사와 행정안전부의 중앙투자심사를 가쳐 2024년 설계용역에 착수할 계획이다.
올해로 22회째를 맞는 월드컵에서 10회 연속 월드컵 본선 진출을 이룬 나라는 브라질, 독일, 이탈리아, 아르헨티나, 스페인에 이어 한국이 세계에서 6번째입니다.
지난해 같은 시기 대비 각 22%, 11% 증가했다.
앞서 쿠르드 거주지 사케즈 출신 22세 마흐사 아미니가 16일 수도 테헤란에 있는 친척을 방문했다가 히잡을 쓰지 않았다는 이유로 경찰에 체포된 뒤 숨진 채 발견됐다.
앞서 22일 여야는 사개특위 구성 후 1년 6개월 내에 중수청을 출범하고, 중수청 출범 뒤 검찰의 2대 범죄(부패·경제) 직접수사권까지 폐지하기로 합의한 바 있다.
이 음반은 2주 전 힙합 제왕으로 통하는 캐나다 출신 래퍼 드레이크와 영국 출신 갱스터 래퍼 21 새비지의 첫 협업 음반 ‘허 로스(Her Loss)’에 밀려 2위로 한 단계 주저 앉았으나 뒷심을 발휘하며 다시 정상에 올랐고 이번 주에도 1위 자리를 지켜냈다.
양궁 국가대표 안산(왼쪽부터), 최미선, 이가현이 22일 광주여자대학교에서 열린 2022 세계양궁연맹 양궁 월드컵 리커브 여자 단체전 시상식에서 세리머니를 하고 있다.
장애여성과 비장애여성을 비교했을 때, 배우자나 연인 등 평생 친밀한 관계의 파트너에 의한 여성폭력 피해 경험이 있는 장애여성은 22.2%로 비장애여성 15.9%보다 높았다.
하지만 2일 신규 확진자가 22만 명에 육박했고, 1∼6일 누적확진자만 따져도 130만 명을 훌쩍 넘었다.
이밖에 2회 이상 중복 당첨된 사례도 22명에 달했으며, 2명은 신혼부부 특별공급 등 다른 방식으로 청약에 당첨되고도 이전기관 특별공급에 또 지원해 당첨되기도 했다.
대표 상품으로 ‘프리미엄 제주 옥돔·갈치세트’를 리뉴얼하고 22만2400원(20% 카드 할인가)에 판매한다.
김우주 고려대 구로병원 감염내과 교수는 “더블링(일주일 사이 확진자 2배)이 발생하는 여름 휴가철인데 즉각적인 효과가 나타나는 거리두기나 영업시간 제한이 어렵다고 한다면, 검사 확대를 통한 조기 발견과 격리로 2·3차 감염뿐 아니라 고위험군 감염을 예방하는 게 방역의 핵심이 되어야 한다.
조코 위도도(조코위) 인도네시아 대통령은 22일 지진 피해 지역을 방문해 정부가 극심한 피해를 입은 주민들에게 지원금을 대략 3200달러(약 430만원)까지 지원금을 제공할 것이라고 밝혔다.
전국 평균기온은 22.4℃로 평년(21.4℃)보다 1℃가 높았다.
우크라이나 전국언론인연합에 따르면 올 2월 24일 러시아의 침공 이후 우크라이나인과 외국인 등 언론인 23명이 우크라이나에서 취재 도중 숨졌다.
이어 2일에도 245.42원까지 상승해 2001년 전력시장이 개설된 이후 역대 최고치를 다시 썼다.
타임스 오브 인디아에 따르면 인도 학생 아유쉬는 러시아의 침공이 시작된 지난 2월 24일부터 다른 900여명의 학생들과 함께 우크라이나 하르키우의 벙커에 숨어있다.
이 회장은 고 이건희 회장 2주기인 지난 25일 사장단과 만나 “창업이래 가장 중시한 가치가 인재와 기술”이라며 “성별과 국적을 불문하고 세상을 바꿀 수 있는 인재를 모셔오고, 양성해야 한다”고 강조했다.
현재 남자 대표팀 막내 이준서(22·한체대)는 5000m 계주 경기를 앞두고 15일 인스타그램에 꼬마시절 링크에서 당시 국가대표 막내 곽윤기를 만나 찍은 사진과 베이징에서 자신이 대표팀 막내가 돼 맏형 곽윤기와 찍은 사진을 나란히 올리고 이렇게 적었다.
국군의무학교는 22일 충북 괴산 학생군사학교에서 제52기 의무사관 및 제19기 수의사관 임관식을 개최했다.
지난 2월 기준 미분양 물량은 2만5254가구로 낮은 수준이지만, 지난해 10월 이후 증가세가 지속되고 있다.
그는 “지난 번 금리가 2.25% 였을때 중립금리 하단으로 갔다고 했고 지금은 중간 정도”라며 “물가가 5.0% 이상 높은 수준이 유지된다면 금리를 중립금리 상단까지 올리면서 물가 오름세를 꺾을 필요가 있다고 본다”고 강조했다.
삼양은 올 2분기 매출 2553억원, 영업이익 273억원을 기록해, 전년 동기 대비 매출은 73%, 영업이익은 92% 증가하는 호실적을 냈다.
라며 헷갈려 하는 유튜브 쇼츠는 조회수가 227만 회에 달한다.
시는 이번 대책을 통해 연말까지 심야택시를 현재 2만 대 수준에서 2만7000대 수준으로 늘린다는 방침이다.
생계·의료급여 수급자 등 저소득층 227만가구에 생활 안정 지원금으로 가구당 최대 100만원(4인 가구 기준)을 지급하고, 기존 코로나 지원의 사각지대였던 방과후교사, 보험설계사 등 특수형태근로자와 프리랜서 70만명에게는 고용 안정 지원금을 100만원씩 지원한다.
실제로 일본 도요타의 판매량은 같은 기간 22.7% 줄었으며, 혼다(-40.4%), 스바루(-25.5%) 등도 고전한 것으로 나타났다.
가격은 2만달러(약 2800만원) 이내로 낮출 수 있을 것이라고 덧붙였다.
주일 러시아 대사관은 러시아의 우크라이나 침공을 시작하고 나서 사흘 후인 2월28일 “일본은 100년도 지나지 않은 사이에 두 번이나 나치 정권을 지지하는 선거에 나섰다.
이준석 국민의힘 대표가 22일 인천 송도센트럴파크호텔에서 열린 ‘제9대 국민의힘 인천광역시당 지방선거 당선인 워크숍’을 나서고 있다.
중수본은 전날 소형 굴착기 2대와 노동자를 동원해 29층 잔해를 걷어낸데 이어 이날도 제거 작업을 계속한다.
중기부의 올해 2차 추가경정예산은 지난달 29일 국회 본회의 의결을 거쳐 정부안(25조5355억원) 대비 3220억원 증액된 25조8575억원으로 확정됐다.
러시아 관영 타스통신은 사법당국 관계자를 인용해 “22일 저녁까지 (돈바스에서) 러시아로 민간인 9만3500여 명이 입국했다”고 주장했다.
하지만 올여름 들어 복숭아의 생산량과 출하량이 모두 늘면서 가격 경쟁력이 높아졌고, 복숭아의 매출이 22.9% 늘어나는 동안 수박 매출은 8.7% 줄어들면서 순위가 바뀌었다.
‘워터 코스터’는 22m 높이에서 2인승 튜브를 타고 300m 트랙을 하강하면 짜릿한 스릴을 느낄 수 있다.
북한 보건의료 전문가인 안경수 통일의료연구센터장은 22일(현지시간) 미국 자유아시아방송(RFA)과 인터뷰에서 “우크라이나 사태로 인해 혜택을 받은 몇몇 국가가 있는데 북한이 대표적이라고 생각한다”며 이같이 밝혔다.
같은달 22일에는 이리나 베네디코바 우크라이나 검찰총장이 소셜미디어(SNS)를 통해 “러시아 군인이 무장하지 않은 민간인 집에 침입해 비무장 남성을 총으로 살해하고, 그 아내를 반복적으로 성폭행했음을 확인, 수사를 시작했다”고 밝혔다.
앞서 지난 22일 기시다 후미오(岸田文雄) 내각은 정식으로 아베 전 총리의 국장을 결정했다.
한 상인은 “아바이마을은 아직 고령의 실향민이 거주하고 있고 식당 등 상권도 대부분 실향민 2~3세대가 운영하는 곳이라 안보 이슈에 민감할 수 밖에 없다”며 “긴장관계가 완화돼 아바이마을과 속초에 관광객이 안심하고 방문했으면 한다”고 말했다.
미국 <월스트리트 저널>은 23일 미국이 아브라모비치에 대한 제재를 미루고 있는 것은 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령의 요청 때문이라고 전했다.
최근 두 시즌 연속 프로배구 남자부 통합우승을 달성한 대한항공의 명세터 한선수와 유광우를 23일 전남 광양시의 한 호텔에서 만났다.
분양 관계자는 “각 타입별 분양가와 비교해보면 평촌 두산위브 더 프라임 당첨자는 2억∼3억 원 정도의 시세 차익 확보가 가능할 것으로 보인다”고 전했다.
한편, ‘노조법 2·3조 개정 운동본부’도 이날 국회 앞에서 긴급 기자회견을 열어 노란봉투법 통과를 거듭 촉구했다.
권형택 ‘불법징집과 보안·기무사령부 불법공작 진실규명 공동 신청인단’ 대표(맨 왼쪽)가 23일 오전 서울 중구 퇴계로 진실화해위 대회의실에서 열린 ‘대학생 강제징집 및 프락치 강요 공작사건 진실규명 결정 발표 기자회견’에 참석해 소회를 밝히고 있다.
코스피 기업 이익은 향후 2~3분기 동안 정체·감소 구간에 진입하고 턴어라운드 시점은 내년 하반기로 전망했다.
입국을 모두 하려면 2~3시간 이상이 걸리기 때문에, 하루에 처리할 수 있는 입국자 수와 항공기 편수가 제한적일 수밖에 없습니다.
한동훈 법무부 장관이 지난 23일 오전 세종시 정부세종청사에서 열린 한덕수 국무총리 취임식에 참석하고 있다.
장마가 시작돼 폭우가 쏟아진 지난달 23일 오후, 서울 방이동 그의 오피스텔에서 이야기를 나눴다.
윤석열 대통령이 23일 오전 용산 대통령실에서 기자들과 출근길 문답(도어스테핑)을 하고 있다.
윤석열 대통령이 23일 용산 대통령실로 출근하고 있다.
안철수 대통령직인수위원장이 부친상을 치르고 23일 인수위에 정상 출근하며 다시 업무를 재개했다.
지난달 23일 미국 핵 추진 항공모함 로널드 레이건호가 부산작전기지에 입항하고 있다.
지난달 23일 영국 정부가 △소득세 인하 △법인세 인상 철회 등 감세를 핵심으로 하는 ‘미니 예산안’을 발표하면서 영국 경제의 혼란이 시작됐다.
캐나다를 잡은 한국은 예선 성적 2승 3패가 됐다.
류머티스 내과, 신경과, 피부과 등 2∼3개의 과를 전전하다가 치료 시기를 놓치기도 한다.
클리오는 전날(23일) 사업보고서 공시를 통해 회사 영업직원이 횡령사건을 저질렀다고 밝혔다.
대통령실 관계자는 “(휴가 기간 중) 2, 3일 지방에서 보내는 방안을 검토 중이었는데, 최종적으로 어떤 행사나 일과 비슷한 일은 안 하기로 했다”고 말했다.
안토니우 구테흐스 유엔 사무총장이 미국 뉴욕 유엔본부에서 23일(현지시각) 열린 안전보장이사회 긴급회의에서 블라디미르 푸틴 러시아 대통령에게 “군대를 멈춰달라”고 호소하고 있다.
재난관리 전공자로서 꼭 현장을 봐야겠다고 생각에 강원도에서부터 달려왔다는 강경호(23·강원대 재난관리공학 전공)씨는 “전공자로서 이 참담한 현장을 꼭 보고 싶었다.
코리안심포니오케스트라 다비트 라일란트한편 지난해 코리안심포니오케스트라 예술감독으로 임명된 프랑스의 다비트 라일란트는 23일 서울 예술의전당 콘서트홀에서 취임 연주회 ‘빛을 향해’를 지휘한다.
해당 영상은 230회 이상의 ‘조회수’를 기록하는 등 인기를 끌었지만, 항공 전문가와 누리꾼들은 ‘조회수’와 ‘좋아요’를 위해 영상이 조작됐다는 의혹을 제기했다.
회복세를 보이는 수출 역시 뉴 렉스턴 스포츠&칸 등 상품성 개선 모델의 호조세로 지난달에 이어 2개월 연속 3000대 이상 판매됐다.
더불어민주당 이재명 대선 후보가 23일부터 시작한 1박2일 충청 유세에서 ‘충청의 아들’을 자처하는 국민의힘 윤석열 대선 후보에 맞서 ‘충청의 사위’를 꺼내들었다.
지난달 23일 전력 공급예비율(공급된 전력 중 사용하고 남은 전력의 비율)은 12.4%까지 떨어져 연중 최저로 집계됐다.
한덕수 국무총리가 23일 정부서울청사에서 열린 코로나19 중대본 회의를 주재하고 있다.
루마니아 다비드 포포비치(오른쪽)가 23일 헝가리 부다페스트 두나 아레나에서 열린 2022 국제수영연맹(FINA) 세계선수권 남자 자유형 100m 결선에서 47초58로 우승한 뒤 2위(47초64)를 한 프랑스 막심 그루세의 축하를 받고 있다.
올해로 23회를 맞은 ‘광주신세계미술제’는 역량 있는 작가를 발굴하고 창작을 지원해 주는 지역 공모전으로 20여 년간 작가 90여 명이 배출됐다.
‘원청의 사용자 책임 인정’과 ‘무분별한 손해배상 및 가압류 금지’를 뼈대로 한 노란봉투법(쟁의행위 손해배상 소송 관련 노동조합법 개정안)이 이번 정기국회의 주요 쟁점 중 하나로 떠오르며 재계와 여당이 극렬히 반대하는 가운데 ‘원청 책임/손해배상 금지 (노란봉투법) 노조법 2·3조 개정 운동본부(노조법 2·3조 개정 운동본부)가 국민의힘은 법안을 왜곡 폄훼하는 주장을 멈추라고 촉구하는 기자회견을 열었다.
침실 온도를 낮추기 위해 에어컨을 사용할 경우 방안의 온도를 고려해 23~26도로 설정하는 것이 좋다.
손흥민은 23일 코스타리카, 27일 카메룬과의 A매치 2연전에서 모두 골을 터뜨렸다.
평창대관령음악제는 오는 23일까지 3주간 이어진다.
앞서 윤 대통령은 지난달 23일 주한 아프리카 31개국 대사단 초청 만찬에서 한·아프리카 자유무역협정(FTA)과 2024년 한·아프리카 특별정상회의 개최를 추진하겠다고 밝혔다.
러시아는 23.3(bcfd, 일일 10억입방피트)의 천연가스를 수출하는 데, 수출의 72%가 유럽 주요 경제국으로 보내진다.
강남구 소재 직장과 관련해서는 2명의 확진자가 추가돼 총 확진자는 34명으로 늘어났다.
심상정 정의당 대선 후보가 23일 오전 서울역 4호선 승강장에서 열린 장애인 이동권 지하철 시위 현장을 찾아 장애인권리예산 보장을 약속하는 서명을 하고 있다.
그럼에도 교체 주기는 2~3년 안팎으로, 내연기관 차량용 타이어의 통상 수명인 4~5년에 비해 짧다.
북한은 당시 오후 2시 34분경에 ICBM을 쐈지만 공개된 사진, 영상의 그림자 등을 보면 오전 시간대로 추정됐다는 것. 또 우리 탐지 자산으로 포착한 이동식발사차량(TEL)의 방향도 공개된 영상의 방향과는 달랐다.
지난달 23일 이후 52주 신저가를 경신했다.
지난해 송크란 축제에서는 2365건의 사고가 발생했는데, 당시 277명이 숨지고 2357명이 부상한 바 있다.
온라인 스트레스 관리 서비스 ‘마인들링’을 제공하는 2년차 스타트업 포티파이의 문우리 대표(37)는 서울대 정신건강의학과 의사 출신이다.
그는 또 “트위터 이용자를 현재 2억3780만 명에서 위챗처럼 최소 10억 명으로 늘려야 한다”고 강조했다.
에스엘에스 로켓에 238억달러, 오리온에 204억달러, 지상 인프라 개선에 57억달러가 들었다는 것이다.
반면 도 지역에서는 경기(23.94%→23.20%)만이 유일하게 낮아졌을 뿐 나머지 지역은 모두 올랐다.
올해 2차 추가경정예산안 기준 세입예산(396조6000억 원) 중 80.1%가 걷혔다.
우크라이나가 23일 벨기에 브뤼셀에서 열린 유럽연합(EU) 정상회의에서 EU 가입을 위한 후보국 지위를 부여받았다.
삼성전자는 23일 서울 서초구 삼성전자 서울R&D캠퍼스에서 ‘C랩 아웃사이드 4기’ 발대식을 개최했다.
권덕철 보건복지부 장관이 23일 온라인으로 열린 ‘세계보건기구(WHO) 글로벌 바이오 인력 양성 허브 선정 행사’에서 테워드로스 거브러여수스 WHO 사무총장과 대화하고 있다.
이어 “공수처는 24조에 대해서 독립적인 공수처의 존립 근거가 되는 조항이라며 분명한 입장을 밝혔다“며 “공수처는 이 조항이 수사를 중복하지 않도록 하는 기능이라면서 우월적 지위를 가지는 조항이 아니라고 답변했다“고 전했다.
이에 따라 야권 단일화 논의 상황과 그 결과에 따라 24일 앞으로 다가온 대선 구도도 출렁거릴 가능성이 커졌다.
오후 들어 눈발이 거세지자 24시간 분향소 지킴이로 나선 시민들이 천막에 비닐막을 덮는 등 안전을 위해 분주한 모습이다.
특히 지난달 서울 아파트 값이 24주 연속 하락하는 등 전국 집값은 역대 최대 하락률을 보이고 있어 부동산 가격과 종부세 간의 균형이 완전히 무너진 셈입니다.
항의 서한은 경기 종료휘슬이 울리고 24시간 내에 제출돼야 한다”고 밝혔다.
프랑스 대선 결선은 오는 24일 진행된다.
직장인 신모(24)씨는 “과거보다 육식이 보편화됐고 채식 지향에 대한 욕구가 높아진 상황에서 굳이 육식을 위한 날을 챙길 필요성이 없어진 것 같다”고 말했다.
윤석열 국민의힘 대선 후보가 24일 오후 경기도 수원시 팔달문 앞에서 열린 수원 집중유세에서 어퍼컷 세리머니를 하고 있다.
정진석 국민의힘 비상대책위원장은 24일 김여정 북한 노동당 부부장이 ‘서울 과녁’을 언급하며 사실상 ‘서울 직접 타격’ 위협을 가한 데 대해 “우리는 굳건한 한미동맹을 기반으로 북핵 위협에 굴복하지 않고 당당히 맞설 것”이라고 말했다.
윤석열 대통령이 24일 경기 용인시 삼성화재 안내견 학교에서 은퇴 안내견 새롬이에게 은퇴견 조끼를 입혀준 후 안아주고 있다.
지난달 24일 러시아가 우크라이나를 침공하자 하산의 어머니는 아들을 슬로바키아에 있는 친지 집에 맡기기로 하고 열차에 태웠다.
스미스는 폐가를 없애 도시를 재건하고 경찰서를 24시간 운영할 계획이다.
블룸버그는 이번 시위는 지난 24일 신장 우루무치에서 발생한 아파트 화재 사고로 촉발됐다고 했다.
원외인사인 이정근 전 민주당 사무부총장을 구속기소한 반부패수사2부(부장 김영철)는 여기서 그치지 않고 뇌물수수 혐의로 민주당 4선 중진 노웅래 의원에 대한 전격 압수수색을 벌이며 야당 유력 정치인들로 수사를 확대하는 모양새다.
동네알바는 이마트24가 가맹점의 원활한 근무자 채용을 지원하기 위해 올해부터 매월 가맹점에 무료 이용권을 제공하고 있는 구인 플랫폼이다.
더불어민주당의 유력 당권주자 가운데 한 명인 홍영표 의원은 24일 이재명 의원에게 전당대회 불출마를 요구한 것과 관련해 “당이 지금 위기 의식을 갖고 있는데 그런 것을 다 무시하고 ‘내 길을 가겠다’고 하는 게 당에 과연 도움이 되겠는가라는 얘기를 (이 의원에게) 전했다”고 밝혔다.
앞서 화물연대는 지난 24일 0시를 기해 무기한 총파업에 돌입했다.
지난 24일 0시를 기점으로 화물연대가 총파업에 들어가며 제품 출하가 막힌 탓이다.
이 가운데 현재 작동 중인 위성은 2400여개, 실제 서비스에 투입되고 있는 위성은 2000여개에 이른다.
코스피는 이날 2400선이 무너진 2395선에서 거래를 시작한 뒤 지속해서 하락폭을 키우고 있다.
이스탄불 왕복행 티켓을 예매했다는 한 여행 커뮤니티 이용자는 “2주 전쯤 예매할 때는 40만원에 했는데 오늘 친구가 같이 가려고 확인하니 67만원이 돼있다”며 “갑자기 오르니 더 패닉이다”고 말했다.
대한민국 축구 국가대표팀은 24일 오후 10시(한국시간) 열린 우루과이와의 카타르 월드컵 조별리그 1차전에서 0대0 무승부를 거뒀다.
자영업자들 “영업제한 안 풀면 24시간 영업” 코로나 피해 자영업 총연합(코자총) 회원들이 15일 오후 서울 종로구 광화문시민열린마당에서 열린 정부 규탄 집회에서 구호를 외치고 있다.
에스에스지는 올 시즌 직전 빅리그에서 2년을 뛴 김광현을 역대 최고액(4년 151억원)으로 팀에 복귀시켰다.
송군은 지난달 24일 코로나19에 확진돼 27일부터 자택격리에 들어갔으며 일주일이 지난 31일 격리 해제됐다.
출시 후 2주가량 지난 시점에서는 시총 약 4조2000억여원(1일 코인마켓캡 기준) 규모로 전체 암호화폐 45위에 올랐다.
또 한씨의 부인이자 피해자를 감금한 김모씨(24·여)에게는 징역 2년을, 피해자의 사체를 유기한 서모씨(18·여)에게는 장기 2년에 단기 1년을, 사체를 유기하는 방법을 알려준 김모씨(18·불구속)에게는 징역 1년에 집행유예 2년을 각각 선고했다.
한국 선수들의 우승 사냥에 가장 경계해야 할 선수는 넬리 코르다(24)와 제니퍼 컵초(25·이상 미국)다.
이어 부국증권(2억4269만 원), 한양증권(2억2500만 원), 메리츠증권(2억492만 원) 순으로 많았다.
앞서 국토부는 지난 24일 밤 화물연대에 간담회 요청 공문을 보냈고, 국토부와 화물연대는 오는 28일 만나 간담회를 진행할 예정이다.
러시아의 침공이 시작된 지난 24일은 파크티셰프의 28번째 생일이었다.
앞서 김 의원은 24일 법제사법위원회 국정감에서 이세창 전 자유총연맹 총재권한대행과 성명불상자의 녹취록을 제시하며 한 장관과 윤석열 대통령이 김앤장 변호사 30명과 함께 지난 7월19일 저녁과 20일 새벽 청담동 고급 바에서 열린 술자리에 참석했다는 의혹을 제기했다.
또 24일엔 펌프장 쪽 수로에서 32마리, 이달 7일에는 사체 1마리 포함 10마리를 목격했다.
고급 연립주택인 라테라스한남 전용 244.23㎡가 전세금이 52억 5000만원으로 지난해에 이어 1위를 유지했으며, 분당구 운중동 소재 산운마을2단지(월든힐스) 전용 231.27㎡이 22억 5000만원, 산운마을7단지(휴먼시아연립) 전용 208.04㎡가 20억 원으로 유일하게 서울 외 지역에서 이름을 올렸다.
지난 24일 엘리자베스 워런을 비롯한 미국 민주당 소속 상원의원 4명은 연방거래위원회(FTC)에 을 보내, 애플·구글의 스마트폰 이용자 개인정보 수집·판매 행위에 대해 조사할 것을 촉구했다.
공항의 24시간 운영을 위해 인근에 미치는 영향 등을 종합적으로 고려해 5개 배치후보를 정하고 동서 간 순수 해상배치안을 최종 선정했다는 것이 국토부 측 설명이다.
기온은 모레인 24일까지 평년보다 높겠고, 특히 내일 아침 기온은 평년보다 5~10도 가량 높겠다.
전기차 자차담보 평균수리비는 작년 말 기준 245만원으로 비전기차(188만원)보다 57만원(30.2%) 높았다.
게임중독의 질병분류에 대해 알고 있는지 질문에 중학생 24.5%, 고등학생 31.8%, 대학생 60.0%가 알고 있다고 답하는 등 학령이 낮을수록 인지율이 낮은 것으로 나타났다.
인천시가 24일 발표한 ‘인천고등법원 설립 타당성 및 파급효과 연구’ 결과를 보면 인천고법이 신설될 경우 5년간 4580억 원의 경제 파급효과가 발생하고, 같은 기간 2047명의 취업 유발 효과가 있을 것으로 분석됐다.
일반 정유사 주유소의 평균 가격은 같은 기간 245.9원 떨어졌다.
미국 정보당국은 러시아가 우크라이나를 침공한 지난달 24일 이후 러시아군 전사자가 최소 7000명에 달한다고 추산했다.
인공지능은 24일 한국의 경기도 우루과이가 70% 승리할 것으로 예측했지만, 결과는 0대 0으로 대등한 경기를 펼쳤다.
전날 2시 기준 협회가 파악한 피해건수(4791건) 보다 2000건 이상 더 접수됐으며, 이에 따른 추정손해액 역시 200억원가량 늘어난 것이다.
프리랜서 언론인 오즈 카테르지는 지난 2일 트위터에 말살된 러시아 부대 모습을 촬영한 영상과 사진을 게재하며 러시아군이 48시간 전 매복 공격을 당했다고 전했었다.
울릉군은 공습경보 발령으로부터 24분이 지난 오전 9시 19분경에야 ‘울릉 알리미 애플리케이션’을 통해 “북한에서 동해상으로 탄도미사일을 발사했으니 지하시설 등으로 대피해 달라”는 메시지를 발송했다.
특히, 한남2구역의 메인 상업 시설인 4BL을 ‘한남 피크(HANNAM PEAK)’라고 이름 붙여 DnSP와 해외 설계사 Front와의 협업을 통한 혁신설계로 분양 면적을 증가시켜 조합원 부담금을 감소시키는 ‘수익형 설계’를 제안했다.
고 의원은 24일 오전 CBS라디오 ‘김현정의 뉴스쇼’ 인터뷰에서 소위 ‘죽음의 조’로 불리는 14조 분위기를 언급했다.
우크라이나 대통령실 제공러시아가 침공을 시작한 가운데 우크라이나 수도 키예프에서도 24일(현지시간) 몇분간 공습 사이렌이 발동됐다고 CNN·AFP통신 등이 보도했다.
이기우는 24일 인스타그램에 “디-데이(D-DAY)”라는 글을 올리며 결혼을 앞두고 설레는 감정을 드러냈다.
국토교통부는 24일 GTX에 대해 “지자체와 주민 의견을 충분히 수렴하고 안전 관리를 최우선을 하겠다”며 이같이 밝혔다.
김정은 북한 조선노동당 총비서 겸 국무위원장은 지난달 24일 ICBM 발사 현장에서 “미 제국주의와의 장기적 대결을 철저히 준비해 나갈 것”이라면서 추가 군사 행동을 사실상 예고하기도 했다.
전수경은 24일 자신의 SNS에 남경주 박칼린 최정원 등이 앞서 발표한 성명문을 게재하며 하늘을 향해 손바닥을 뻗고 찍은 사진을 함께 올렸다.
이 경위는 “아이를 보자마자 곧바로 물에 뛰어들었다”며 “25년간의 경찰 생활 중 가장 보람찬 일이었다”고 말했다.
원 본부장은 25일 페이스북에 ‘이재명의 적은 이재명’이라는 제목으로 과거 이 후보의 트위터 글들을 모아 공유했다.
그는 “아무리 발버둥 쳐도 도저히 선거를 치를 수 있는 상황이 아닌 것 같다”며 “국회 법제사법위원회 상황으로 어제(25일) 서울시장 경선 후보 간 토론에 가지 못했고, 오늘 정견발표 영상 촬영 일정도 참석하지 못할 것 같다”고 적었다.
당시 전반에 두 쿼터를 뛰고 기념식에 참가했던 조던은 25년이 흘러 자타가 공인하는 ‘농구의 신’으로 이 자리를 다시 찾았다.
축구 협회는 이번 월드컵에 팀닥터 2명과 함께 의무트레이너 5명을 파견해 선수들의 몸 관리를 도왔다.
이란 대사관 앞에서 그동안 평화시위를 이어왔지만 25일께 한 무리가 경찰 및 다른 시위자와 무력으로 맞서려 했다고 경찰 당국은 전했다.
일본 정부의 사도광산 유네스코 세계유산 등재 추진 방침이 알려지자, 지난달 25일 일본 시민단체 강제동원진상규명네트워크는 이런 성명을 냈다.
정세현 전 통일부 장관이 북한이 지난 25일 열병식에서 핵투발 수단을 과시한 것은 “선제타격론을 의식해 하는 행동”이라고 봤다.
감독은 지난 25일 이뤄진 티타임에서 이지은을 두고 “정답 같은 완벽한 연기를 선보였다”고 극찬했다.
모리스 구르도-몽타뉴 전 프랑스 외교차관은 지난 25일 현지 일간 르 피가로 기고문을 통해 이같이 주장한 것으로 알려졌다.
데이브 스미스의 지난 25일 트위터 게시물 갈무리.
조원희 해설위원 역시 25일(한국 시각) 열린 가나와 포르투갈 경기를 해설하며 “한국 대표팀 경기력이면 가나를 충분히 이길 수 있다”고 평가했다.
장이브 르드리앙 프랑스 외교장관은 25일 벨라루스 개헌을 비판하며 “나토의 방어 태세 적응”이 필요하다고 말했다.
이준석 국민의힘 대표가 25일 전북 전주시 전북도의회 앞에서 열린 정책홍보버스(윤이버스) 청년 간담회에 앞서 취재진의 질문에 답하고 있다.
한덕수 국무총리 후보자가 25일 서울 여의도 국회에서 열린 인사청문특별위원회에서 주호영 위원장의 질문에 답변하고 있다.
지구의 2.5배에 이르는 목성의 강력한 중력이 이오 지하에 있는 마그마의 분출을 촉진한다.
민주당은 “역사상 초유의 야당 침탈 사태”라며 25일로 예정된 윤석열 대통령의 국회 시정연설을 보이콧하겠다고 밝혔다.
필기시험 위탁은 오는 25일 이후 교원 채용공고를 낼 때부터 적용된다.
곽도원의 소속사 마다엔터테인먼트는 25일 "불미스러운 일이 발생한 점에 대해 깊은 사죄의 말씀드린다"라며 "이유를 불문하고 곽도원씨와 소속사는 변명의 여지없이 책임을 통감하고 있다"라고 음주운전을 인정했다.
정의당은 출구조사에서 심상정 후보가 2.5%를 기록하자 굳은 표정을 감추지 못했다.
탈북한지 25년이 넘었지만 아직 도정은 큰아버지를 찾지 못했다.
김아무개(25)씨는 평소 주식을 쳐다보지도 않았던 사람이었다.
우리나라와 글로벌 방산 시장에서 경쟁관계에 있는 중국·러시아 등은 파격적 장기 파이낸싱(차관 수준의 금리와 25년 상환 조건)을 내세워 후발국 시장을 공략 중이라고 보고서는 소개한다.
올해는 대학혁신지원사업 2단계가 시작되는 시점이자 선문대 건학 50주년의 해이다.
이웃들은 이날부터 2년여간 주택 조합에 “고기 썩는 냄새가 난다”며 50번 이상 신고했다.
하루 관람 인원은 최대 2500명이다.
벨기에 마틸드 왕비가 직접 시상하는 시상식에서 우승자 최하영은 2만5000유로(약 3400만원)의 상금을 받게 된다.
제임스 검찰총장은 2억5000만 달러(약 3511억5000만원) 이상을 회수하려 한다고 밝혔다.
이 후보는 당초 ‘250만 채 이상’을 공급하겠다고 했지만 윤 후보가 250만 채를 내세우자 기존 계획에 61만 채를 추가해 목표치를 올려 잡았다.
박영수 전 특별검사(사진)에게 고급 외제차를 빌려주는 대신 렌트비 250만 원을 받았다는 내용의 사실확인서를 썼던 ‘가짜 수산업자’ 김태우 씨(44·수감 중)가 최근 “렌트비를 받지 않았다”며 진술을 바꾼 것으로 전해졌다.
하지만 재판부 기피 신청을 검토한 서울중앙지법 형사합의25-1부(부장판사 권성수 박정제 박사랑)는 기각 결정을 내렸다.
행사 기간 동안 파크랜드의 멤버스 고객에게 2만 원 쇼핑 지원금을 지급하며, 기존 멤버스 고객이 아니더라도 신규 가입 시 5만 원 이상 구매 시 1만 원, 10만 원 이상 구매 시 2만 원 할인을 제공한다.
서울 용산경찰서는 지난달 25일 자택에서 사망한 ㄱ씨의 장기에서 소분해 포장된 마약이 발견됐다고 12일 밝혔다.
최하위 한화(25승 1무 59패)는 6연패를 당하면서 우울하게 올스타 휴식기를 맞게 됐다.
약 2억원은 5급 이하 모든 공무원에 일괄 적용되는 처우개선 상승분 1.7%를 반영한 금액”이라며 “호봉상승분은 자연적으로 발생하는 것인데 이를 근거로 대통령실의 총 인건비 동결 노력을 호도하는 것에 대해 강한 유감을 표명한다”고 밝혔다.
매출 25조 원은 작년 연간 매출(17조9000억 원)보다 7조 원가량 성장한 수치다.
인수위는 25일에도 코로나19 특별위원회 회의를 열고 보건의료 대책을 논의할 예정이다.
중앙재난안전대책본부는 지난달 25일 코로나19에 감염되는 의료진이 급증하고 있다면서 ‘의료기관 업무연속성계획(BCP) 지침’을 시행하겠다고 밝혔고, 서울대병원 등 일부 병원들은 자체적으로 의료진 격리해제 일수를 축소하고 있다.
최근엔 울산시, 한국동서발전 등과 업무협약을 맺고 25년 이상 운영해 온 울산복합화력발전소의 가스터빈을 2027년까지 270MW 규모 수소가스터빈으로 전환하는 실증 사업에 참여하고 있다.
서울중앙지법 형사합의25-2부(부장판사 박정제 박사랑 박정길)는 28일 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 위반(조세) 등의 혐의로 기소된 강씨에게 징역 9년과 벌금 550억원을 선고했다.
취임사는 지난 25일 고 이건희 회장의 2주기 추도식에서 사장단 60명과 오찬 자리에서 밝힌 내용으로 갈음했다.
우진규 예보분석관은 “25일 밤∼26일 새벽 차고건조한 공기가 유입되면서 대기하층의 기온이 지역적으로 15도 안팎까지 급격히 떨어질 것으로 예상된다.
이와관련, 우상호 비상대책위원장은 이날 오후 라디오 방송에 출연, 원 구성 협상에 대해 “지금 원 구성 협상이 막바지에 와있다고 보고를 들었다”며 “어차피 대정부질문을 하는 동안(25~27일)에는 상임위 활동을 하지 못하니 이번주 중 타결될 것으로 본다”고 말했다.
전용기 의원은 “이 대표는 지난 25일부터 28일 오늘까지 사흘간 총 9차례나 전장연과 관련된 글을 페이스북과 발언을 통해 주요 사실관계를 왜곡하는가 하면, 장애인 단체에 대한 시민들의 적대감을 부추기는 주장도 서슴없이 펴고 있다”고 꼬집었다.
올해 천만 관객을 유일하게 넘긴 <범죄도시2>는 개봉 5일 만에 300만명을 모았다.
경기가 좋아질 것이란 응답은 25%였으며, 비슷할 것이란 대답은 4%로 조사됐다.
평가비중이 다소 과도(25점)하다는 지적을 받고 있는 ‘사회적 가치’ 중심 지표들은 비중 하향조정을 추진하고, 재무성과 지표(5점)는 경영성과가 제대로 반영될 수 있도록 배점 비중 상향조정을 추진하는 것이다.
이날만 홈런 2개를 추가한 무라카미는 시즌 55홈런으로 1964년 요미우리 오 사다하루와 함께 NPB 일본인 타자 한 시즌 최다 홈런 타이기록을 세웠다.
나눔형 주택(25만 채)은 ‘이익공유형 분양주택’으로 분양을 받은 사람이 의무거주 기간(5년) 이후 공공에 주택을 환매하면 처분손익의 70%를 확보하는 구조(공공 귀속 30%)다.
더모디의 메이저리그 통산 성적은 2승 평균자책점 5.60, 마이너리그 통산 성적은 29승14패 평균자책점 3.70.
김태기 단국대 교수(경제학)는 “25세 미만 혹은 60세 이상을 대상으로 하는 새 일자리의 상당수는 재정을 투입해 만든 것”라며 “30, 40대의 고용률이 주춤하는 것은 결국 민간 고용 상황이 녹록치 않다는 의미”라고 설명했다.
지난 2월 유가증권 시장에서 개인들은 5957억5000만원을 순매수 한 반면 예탁금은 6억9000만원 줄었다.
실제 지난 25일(현지시간) 개최된 유엔안전보장이사회 회의에선 중·러의 반대로 북한의 ICBM 시험발사를 규탄하는 언론성명 채택이 무산됐다.
또 25일에는 경기 성남의 에스케이(SK)바이오사이언스 본사 등 경기 지역을, 26일에는 인천 등을 돌아봤다.
○ “실외 마스크 해제하려면 보완 조치 병행돼야”방역당국의 실외 마스크 해제 방침에 부정적 입장을 밝혀온 안철수 인수위원장은 26일 “단순히 실외 마스크 의무 해제만 해서는 안 된다”며 “건물을 출입할 때는 반드시 마스크를 쓰도록 권고 또는 의무화하는 조치들이 병행돼야 한다”고 말했다.
두 선수를 26일 진행된 화상 미디어데이에서 만났다.
한 후보자는 기자의 ‘취재원 강요미수’ 사건으로 2년 동안 수사를 받다 지난달 6일 검찰에서 무혐의 처분을 받았다.
하루 뒤인 지난 26일에도 ‘성차별을 성차별이라 부르지 못하고’라는 제목의 대자보가 붙었다.
사고 당일 이태원에 갈 예정이었다가 다른 일정 때문에 안 갔다는 송승현 씨(26)는 “희생자들에게 미안한 마음에 잠을 이루지 못하다 (분향소를) 찾았다”고 말했다.
앞서 지난달 26일 국회사진기자단에 포착된 권성동 원내대표의 휴대전화 화면 사진에는 윤 대통령이 이 대표를 향해 “내부 총질이나 하던 당대표”라고 한 메시지와 함께 ‘엄지를 든 체리 모양 이모티콘’이 담겨 있었다.
이런 정당에서 특검을 운운하는 모습이 기괴할 따름”이라며 “김 여사와 관련해서는 이미 문재인 정부 시절 검찰 특수부, 금융감독원까지 동원해 2년 6개월이나 수사하고도 기소조차 하지 못했다”고 밝혔다.
이러한 난동 때문에 경찰차 2대와 경찰관 6명이 출동했다고 주장했다.
행사에 참여한 임현찬 씨(26)는 “평소 환경 운동과 착한 기업에 관심이 많아 이번 플로깅 행사에 참여했다”며 “다양한 또래 친구들과 함께 소통하며 선한 일을 해보는 즐거운 경험이었다”고 말했다.
노동당 기관지 노동신문이 전날(26일) 보도한 ‘김정은 당 총비서의 위대성과 불멸의 업적을 깊이 체득하기 위한 중앙연구토론회’ 참석자 명단을 보면 한창순 상장은 김일성군사종합대학 총장으로 호명되고 있다.
프리츠 검사장은 지난 26년간 검사장으로 재직해 왔던 거물이었다.
소속사 하이지음스튜디오는 26일 공식입장문을 내고 “송중기가 한 여성과 좋은 감정으로 만남을 이어가고 있다.
제시는 26일 자신의 인스타그램 스토리에 링거 주사를 맞고 있는 팔을 찍은 사진을 게재, 팬들의 격려를 받고 있다.
러시아는 지난 26일 대금 지급 방법 요구에 응하지 않았다고 이유로 폴란드와 불가리아에 대한 가스 공급 중단을 통보했다.
장나라는 지난 26일 가족과 지인들의 뜨거운 축하를 받으며 결혼식을 올렸다.
대구시는 올가을을 만끽할 수 있는 ‘추억의 가을길’ 코스 26곳을 추천했다.
우크라이나 흑해 연안을 통한 곡물 수출이 이번주 재개될 예정인 가운데 러시아가 26일(현지시각) 주요 곡물 수출 항구인 오데사 인근 지역을 또 다시 공격했다.
카카오뱅크는 ‘은행을 넘어선 금융플랫폼으로 리뱅크’라는 목표를 세우고 ‘26주 적금’ 서비스를 내놨다.
행정안정부는 26일 이런 내용을 뼈대로 한 이재민 주택 지원 방안을 내놨다.
경기도소방재난본부(본부)는 화재 위험이 높아지는 겨울철을 대비해 내년 2월까지 소방 안전대책을 추진한다고 6일 밝혔다.
이사와 상속 등 어쩔 수 없는 이유로 일시적 2주택자가 된 이들도 현행 법령에 따라 최고 6.0%의 세율을 부담해야 한다.
바닥을 조금 더 파헤치자 처음 발견한 동전 밑에는 260개 이상의 황금 동전이 담겨 있는 항아리가 묻혀 있었다.
이는 지난해 같은 기간 재정적자인 2조6000억 위안의 약 3배에 달하는 규모이자 사상 최고치다.
그는 “북한 2600만 인구가 집단면역을 달성하려면 70%인 1700만 명이 백신을 맞거나 코로나19에 감염돼야 한다”면서 “이 경우 사망자 10만 명이 발생한다는 계산이 나온다.
민주당은 여야 간의 공감대가 이뤄진 이사와 상속으로 인한 일시적 2주택자에 대한 특례조항과 60세 이상 고령층에 대한 납부 유예 제도 등을 31일 예정된 기재위 전체회의에서 우선 처리하자는 입장이다.
우리은행은 지난 26일 씨티은행 대환 고객에게 최대 연 1.5%포인트 우대금리를 주겠다고 했다.
서울에 거주하는 직장인 박모 씨(26)는 15일 경기 평택시 SPC 계열사 제빵 공장에서 근로자 A 씨(23)가 소스 배합기에 끼여 숨진 사고가 발생한 후 SPC 그룹 브랜드인 파리바게뜨 빵, 배스킨라빈스 아이스크림, 던킨 도너츠 등을 사지 않고 있다.
박민지는 이날 시즌 최종전 승리로 2년 연속 6승씩을 챙겼고, 통산 16승 고지에 올랐다.
윤석열 대통령 당선자가 26일 오후 서울 마포구 서울창업허브에서 열린 제20대 대통령직인수위원회 워크숍에서 안철수 인수위원장, 김한길 국민통합위원장, 권영세 인수위 부위원장 등과 함께 입장하고 있다.
한국 여자 컬링 국가대표팀 ‘팀 킴’의 김경애(왼쪽부터), 김은정, 김초희, 김선영이 26일(현지시각) 캐나다 프린스조지에서 열린 2022 여자 컬링 세계선수권대회 결승전에서 캐나다에 승리한 뒤 기뻐하고 있다.
이 드레스는 영국에서 활동하는 한국 패션 디자이너 박소희 씨(26)가 돌체앤가바나의 후원으로 제작한 2022 F/W 컬렉션 제품이다.
한편, 이날 여자부 경기에서는 티지스트 아세파(26·에티오피아)가 2시간15분37초로 1위를 차지했다.
국민대 관계자는 26일 “연구윤리위원회가 전날(25일) 재조사위원회에서 보고한 재조사 결과 보고서를 심의했지만 결론을 내리지 못한 것으로 안다”며 “추가 논의가 필요할 것 같다”고 말했다.
남성 중창의 대명사인 영국의 ‘킹스 싱어스’는 26, 27일 공연을 갖는다.
도쿄/김소연 특파원 기시다 후미오 일본 총리가 아베 신조 전 총리의 국장을 계기로 26~28일 사흘간 본격적인 ‘조문외교’에 나선다.
경북대 컴퓨터학부에 다니는 무아즈 라작(26) 경북대 무슬림 학생공동체 대표는 28일 오전 대구시 북구청 앞에서 연 기자회견에서 이렇게 말했다.
신규 확진자 2만6299명 중 국내 지역발생 확진자 2만5980명, 해외유입은 319명이다.
지난 2월6일 세계실내육상투어 체코 후스토페체 도약대회에서 2m36의 한국 신기록을 달성하며 정상에 오르더니 열흘 뒤 슬로바키아 반스카 비스트리차에서 열린 대회에서도 우승했다.
지난 2일 직장인 오승수(63)씨는 퇴근길 지하철 안에서 한 뉴스에 눈길이 멈췄다.
실제 26일(현지시간) 중국발 공급망 붕괴 우려로 뉴욕증시의 3대지수가 일제히 급락했다.
우크라이나 정부는 지난 26일 오전 이 같은 정보를 입수했으며, 키예프시는 이후 36시간 동안 통행금지를 선포했다.
미국 출신의 니아 리드(26·사진)가 3번째 도전 끝에 프로배구 V리그 여자부 외국인 드래프트 1순위로 선발됐다.
온라인 유통이 전체 소매업 매출에서 차지하는 비중은 지난해 26.5%로 2010년(8.5%)의 3배 이상으로 커졌다.
서울 종로구에서 2일 열린 간담회에서 저자 에르베 르 텔리에(65·사진)는 “오늘 오전 7시에 인천공항에 도착했다.
엘리자베스 2세 영국 여왕이 지난 6월 5일 즉위 70주년 기념 행사 뒤 행사 참석자들에게 손을 들어 보이고 있다.
소방당국 등에 따르면 구조팀이 고립된 광부들이 대피해 있을 가능성이 있는 지점 265m 중 토사가 무너진 20m만 더 복구하면 본격적인 수색작업이 가능하다.
지난해 삼성전자 국내외 임직원은 26만6673명으로, 전년 26만7937명보다 소폭 줄었다.
대구 달성경찰서에 따르면 26일 대구지법 서부지원에서 열린 A씨에 대한 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)에서 법원은 “도주 우려가 있다”며 구속영장을 발부했다.
경남경찰청은 26일 의령군의 한 시골 초등학교에서 학생들을 가르치던 교사 A 씨를 아동복지법 위반 혐의로 조사 중이라고 밝혔다.
이 대표는 검찰의 소환 통보를 받은 후 지난 26일 “(성남FC 후원금 의혹은) 이미 잘 아시는 것처럼 무혐의로 종결됐던 사건”이라며 “검찰의 행태가 도저히 납득하기 어렵지만 당당하게 (소환에) 임하도록 하겠다”고 밝혔다.
지난달 26일 미국 미시간주 워런에 위치한 GM 테크센터 배터리 연구소에서 각국의 취재진이 배터리 모듈 12개를 묶어 만든 배터리 팩에 둘러서서 에릭 부어 GM 배터리 연구소 운영 매니저로부터 얼티엄 배터리에 대한 설명을 듣고 있다(윗쪽 사진).
청와대는 26일 러시아의 침공 전망으로 긴장감이 높아지고 있는 우크라이나 사태와 관련, 국가안전보장회의(NSC) 상임위원회와 실무조정회의를 통해 우리 경제와 동북아 정세에 미칠 파급 영향을 점검하고 대책을 논의해왔다고 밝혔다.
조 바이든 미국 대통령이 26일(현지시간) 워싱턴 백악관 루즈벨트룸에서 최태원 SK그룹 회장을 화상으로 만나고 있다.
“설 연휴 고속도로휴게소 취식 금지” 27일 대전 대덕구 신탄진휴게소에서 직원들이 실내 취식을 금지한다는 안내판을 세우고 있다.
도착 이후 다른 탑승자들과 지정호텔에서 격리된 기간인 지난달 27일 확진 판정을 받았다.
올해 주제는 ‘오페라와 춤’이며 27일까지 열린다.
다만 직장인 윤모(27)씨는 “윤석열의 당선이 그 인물 자체에 대한 기대보다는 현 정부 심판으로 이뤄진 것 같다”며 “‘잘하겠지’하는 마음보다는 ‘제발 기본만 했으면’하는 불안함이 더 크다”고 토로했다.
엘링 홀란이 지난달 27일 독일 도르트문트에서 열린 도르트문트와 디나모 키예프(우크라이나)의 친선경기에 출전했다.
푸틴 러시아 대통령은 27일 모스크바에서 열린 러시아 전문가들의 국제적 모임인 ‘발다이 국제 토론 클럽' 회의에서 “현재 우리는 한국이 우크라이나에 무기와 탄약을 제공하는 결정을 내렸다는 것을 알았다”며 “이는 우리 관계를 파괴할 것이다”고 말했다.
지난 27일 온라인 커뮤니티 보배드림에는 ‘신도림역 전동킥보드 뺑소니 사고’라는 제목의 글이 올라왔다.
서울시가 서울사랑상품권의 판매대행을 했던 한국간편결제진흥원(한결원)과 비즈플레이에 자료 이관을 요청하며 “원만한 데이터 이관이 이뤄지지 않을 경우 법적 검토를 통해 민·형사상 책임을 묻겠다”고 27일 경고했다.
볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령이 27일(현지시각) 러시아 언론인들과 화상으로 인터뷰하고 있다.
국민의힘은 27일 긴급 의원총회를 열고 향후 대책에 대해 논의할 예정이다.
쌍방울그룹으로부터 억대의 금품을 수수한 혐의를 받는 이화영 전 경기도 평화부지사가 27일 오전 수원지법에서 열리는 사전구속영장 실질심사(구속 전 피의자심문)에 출석하기 위해 수원지검 청사로 들어가고 있다.
부부의 은퇴 이후 적정 생활비는 월 270만원인데, 이를 충족할 수 있는 사람이 많지 않다.
김지산 키움증권 리서치센터장은 “코스피가 2,700 선으로 떨어져 주가순자산비율(PBR)이 1배 정도로 떨어졌다.
스윙 로봇이 측정한 결과 아토맥스의 캐리(날아간 거리)는 평균 270~280야드를 기록해 다른 골프공(평균 250~260야드)을 압도했다고 한다.
마이크로시스틴은 270여 종의 독성구조로 구성돼 있는데, 환경부가 고시한 분석법은 가장 독성이 강한 물질(MC-LR)만 분석한다.
이에 앞서 지난달 27일 개통한 ‘발틱 파이프’ 가스관도 1일부터 본격 가동을 시작했다.
이재식 농협중앙회 부회장이 27일 경북 영주 지역 사과 농가를 방문해 제11호 태풍 힌남노 영향으로 인한 낙과피해 현장을 점검하고 농업인을 위로했다.
눈 먼 소리꾼으로 분한 이자람을 27일 서울 종로구의 카페에서 만나 ‘송화 12년’을 물었다.
윤 대통령 내외는 27일 경기 성남시 서울공항에서 공군1호기(대통령전용기)편으로 출발해 28일 스페인 마드리드에 도착할 예정이다.
민법 제27조 제1항에 따르면 부재자의 생사가 5년간 분명하지 않은 경우 이해관계인이나 검사의 청구로 법원은 실종선고를 한다.
◇ 방송기자연합회와 한국방송학회는 27일 ‘제165회 이달의 방송기자상’으로 취재부문에 서울방송의 ‘성남FC 후원금 의혹’(원종진·정반석·고정현·하륭 기자), 기획부문에 한국방송의 ‘코스닥 개미귀신’(송수진·김성현 기자), 지역취재 부문에 포항문화방송의 ‘포스코 성폭력과 2차 피해’(박성아·박주원 기자), 지역기획 부문에 KNN의 ‘누구를 위한 숲 가꾸기 사업인가’(최한솔·박은성 기자) 등 모두 4편을 선정해 시상했다.
통계청이 27일 발표한 ‘아동·청소년 삶의 질 2022 보고서’에 따르면 올해 기준 만 0~17세에 해당하는 아동·청소년 인구는 725만6000명으로 전체 인구의 14.1%를 차지했다.
청약일정은 오는 27일 오피스텔 청약접수를 시작으로 다음 달 2일 당첨자 발표, 5월 3일 정당계약 순으로 이뤄진다.
미국에서는 지난해 2만726명이 총에 맞아 숨졌다.
최근 2주일 동안 위중증 환자 추이는 ‘726→668→613→546→552→526→490→493→461→417→432→441→423→419명’ 순으로 변화했다.
임성민의 인생 스토리는 오늘(2일) 저녁 7시 50분 TV CHOSUN ‘스타다큐 마이웨이’에서 공개된다.
다음날인 27일에도 예정된 항공편의 60%에 해당하는 약 2400편을 취소했다.
색상은 블랙, 샌드 등 2가지로 출시됐으며, 가격은 7만9000원.
지난해 삼성전자의 연간 매출액은 279조400억원으로 잠정 집계됐다.
반면 지역별로는 서울(2.7%P↑)이 유일하게 긍정 평가율이 올랐고, 정의당 지지층(4.2%P↑)에서도 긍정 평가가 증가했다.
올해 한국 성장률 전망치는 팬데믹 완화에 따른 소비회복 영향으로 2.8%로 올려잡았다.
국제 신용평가사 피치는 지난달 28일 한국의 대외건전성에 대해 “무역적자 및 외환보유액 감소 등에도 불구하고 대외순자산과 연간 경상수지 흑자 전망 등을 고려할 때 양호하다”고 평가했다.
지난 28일 독일 베를린에서 이란 여성 마흐사 아미니의 죽음에 항의하는 시민들이 손팻말을 들고 있다.
임현(사법연수원 28기) 서울고검 형사부장은 이날 오후 검찰 내부망 이프로스에 ‘사직인사 올립니다’라는 제목의 글을 올렸다.
이들의 다음 공판은 오는 28일 열릴 예정이다.
김대기 대통령 비서실장이 28일 서울 삼청동 총리공관에서 열린 고위 당정 협의회에서 인사말을 하고 있다.
외국인 친구들과 행사에 참여한 황승재(28)씨는 “매해 보신각 행사에 참여했는데, 이번에는 오랜만에 열리는 행사라 기대가 더 됐다”며 “안전에 대한 걱정도 있었지만, 경찰이 더 신경을 써서 관리해주는 것 같다”고 말했다.
문재인 대통령이 28일 윤석열 대통령 당선인과의 만찬 회동에서 대통령 집무실 용산 이전을 위한 예산에 협조하겠다고 밝혔다.
유승주 인사혁신처 인재채용국장이 28일 정부세종청사에서 ‘공무원 시험제도 개편' 방안을 설명하고 있다.
어명소 국토교통부 2차관이 8일 오전 정부세종청사에서 화물연대 집단운송거부에 대한 비상수송대책 및 향후 대책 등을 설명하고 있다.
지난달 28일 서울의 한 대형마트에서 시민들이 장을 보고 있다.
지난달 28일 충청북도 진천군 진천읍 가산리 장양천을 찾았다.
타임이 28일(현지 시간) 발표한 명단에서 정호연은 한 분야에서 신드롬을 일으킨 신인을 선정하는 ‘경이로운 인물’ 부문에 이름을 올렸다.
국민의당 안철수 대선 후보(가운데)가 28일 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 서울외신기자클럽 초청 기자간담회에서 발언하고 있다.
카타르에서 월드컵 데뷔전을 치른 조규성은 지난달 28일 가나전에서 멀티골을 기록하며 일약 스타덤에 올랐다.
중국인들이 피겨스케이트 사상 최초로 쿼드러플 악셀 기술을 선보이던 중 넘어진 일본 선수 하뉴 유즈루(28)에 열광하고 있다.
국토교통부는 광주 아파트 붕괴사고의 시공사인 현산과 감리자 등의 사고 책임에 대해 관할관청에 처분을 요청하고 부실시공 근절 방안을 마련했다고 28일 밝혔다.
국토교통부는 28일 화물연대의 집단운송거부가 지속되면서 피해 상황이 점차 심각해지고 있다며, 육상화물운송분야 위기경보단계를 ‘경계’에서 ‘심각’으로 올린다고 밝혔다.
소상공인연합회는 ‘최저임금 인상 관련 업종별·지역별·규모별 소상공인·근로자 영향 실태조사’를 진행하고 이같은 결과를 28일 발표했다.
서울평화상문화재단(이사장 염재호)은 28일 심사위원회를 열어 “과학기술을 통한 세계 평화에 크게 기여한 버너스리 월드와이드웹컨소시엄 대표를 수상자로 결정했다”며 “과학기술의 도덕성과 윤리성을 실천하고 있는 진정한 과학자”라고 밝혔다.
운송 전문가들이 의약품 운송 절차와 보관 시설, 장비 및 규정 등 280여개 항목을 평가해 인증서를 발급한다.
공동취재사진 검찰의 수사-기소권 분리를 뼈대로 하는 검찰청법 무제한 토론(필리버스터)이 28일 0시 회기 종료와 함께 마무리됐다.
지금까지 혜택을 입은 협력사 직원 수는 2만8000여 명에 이른다.
반도체와 과학법은 인공지능과 반도체를 포함한 연관 첨단산업 역량 제고를 위해 2800억 달러(약 365조원) 규모의 연방 재정을 동원하는 내용이 골자다.
내수(약 2800만대 규모)대비 생산역량(약 5000만대)이 큰 중국은 과잉공급 해소를 위해 수출에 노력하면서 지난해 수출이 전년대비 100% 이상 급성장 수출시장에서 한국과 경쟁을 심화시키고 있다.
그러나 <포브스>는 재산의 범위를 왕실로 넓히면, 액수가 280억 달러(38조9400억원)로 껑충 늘어난다고 밝혔다.
이번에 구축한 양자암호 통신망 거리는 280km에 이른다.
산업부는 281개 품목에 대한 수출 제한 조치가 러시아 현지 우리 기업에 미치는 영향은 미미할 것으로 봤다.
제도 시행 나흘 전인 지난달 28일 안철수 인수위원장이 “코로나19가 잠잠해질 때까지는 일회용컵 규제를 유예해야 한다”고 밝힌 뒤, 환경부가 한발 물러선 결과다.
정부는 또한 2학기 개학 시기인 8월 중·하순에 코로나19 재유행이 정점에 이를 것으로 예상하고 개학 전 1주일과 개학 후 2주일 등 3주간 ‘집중방역점검기간’을 운영한다.
팀 킴은 28일 캐나다 프린스조지에서 열린 2022 세계컬링연맹(WCF) 여자 세계선수권 결승전에서 스위스 대표 ‘팀 티린초니’에 6-7로 패했다.
국무총리비서실에 따르면 김 총리는 지난달 28일 대구에서 열린 2·28민주운동 기념식에 참석한 뒤 2일 밤부터 코로나19 의심 증상을 겪었다.
매일유업의 올 상반기 영업이익은 전년동기대비 약 28.2% 줄어든 308억원을 기록했다.
엠브레인퍼블릭·케이스탯리서치·코리아리서치·한국리서치가 지난 28~30일 전국 성인 1003명을 대상으로 조사(신뢰 수준 95% 표본오차 ±3.1%포인트)한 결과, 윤 대통령이 국정 운영을 ‘잘하고 있다’는 긍정 평가는 32%, ‘잘못하고 있다’는 부정 평가는 60%였다.
미 노동부는 2일(현지 시간) 8월 미국 고용이 31만5000명 늘어난 것으로 나타났다.
지난달 28일에는 젤렌스키 대통령을 포함해 우크라이나 정부 고위 관계자들을 암살하기 위해 용병 400여명이 키예프 곳곳에 배치되었다고 영국 더 타임스가 보도했다.
머스크는 이틀 후인 28일 트위터를 440억달러에 인수하는 합의를 확정할 예정으로 이날 샌프란시스코에 위치한 트위터 본사에서 직원들에게 해고 관련 보도를 부정했다고 블룸버그는 전했다.
지난달 28일에는 경기도 소재 모 고양이 카페에서 시식 테스트를 진행했으며, 참여한 고양이 중 85% 이상이 사료를 섭취하는 고무적 결과를 얻었다.
같은 기간 해외유입을 제외한 지역발생 확진자 추이는 ‘2887→4231→3930→3528→3298→3137→2767→2810→4005→3776→4132→4076→4194→3551명’의 흐름을 보였다.
아파트 전셋값도 서울(―2.89%), 전국(―2.36%) 모두 월간 최대 하락폭을 경신했다.
한편, 28일 오전 에디슨EV 주가는 하한가로 추락했다.
현재 율곡로 창경궁 앞 도로구조개선공사가 진행 중인데 공사가 마무리되면 순라길은 총 2.8km로 확장된다.
‘이도류’ 오타니 쇼헤이(28·LA 에인절스·사진)가 미국 프로야구 메이저리그(MLB) 147년 역사에 한 번도 없었던 또 다른 기록을 향해 전진하고 있다.
전국 최대 검찰청이자 주요 사건이 몰리는 서울중앙지검장에는 송경호(29기) 수원고검 검사가 임명됐다.
이어 지난 29일 벌어진 ‘이태원 참사’에 대해선 “한국에 굉장히 안타까운 일이 있었는데, 그분들에게 저희의 경기가 조금이나마 위로가 됐으면 좋겠다.
다만 광주·전남 시민단체들이 29일 광주에서 주최한 ‘경찰국 반대’ 촛불문화제에 광주·전남경찰청직장협의회 소속 경찰관들이 참석하는 등 일부 경찰들의 반발은 이날도 이어졌다.
충북 괴산서 규모 2.9 지진…“피해 신고 없어”
배우 박보검(29·사진)이 군 복무를 마치고 사회에 복귀했다.
같은 레퍼토리로 지난달 29일 베를린 필하모니 체임버홀과 함부르크 엘프필하모니 리사이틀홀, 뮌헨 알러하일리겐호프교회에서 독일 순회공연을 열었다.
정부는 앞선 29일 국무회의에서 시멘트 분야 운송 거부자에 대해 업무개시명령을 의결했다.
정부의 재건축 초과이익환수제 부담금 개편안이 29일 확정되면서 주택시장과 재건축 단지에 끼칠 영향이 주목된다.
지난달 29일 문화재청을 통해 행사 취소 소식이 알려진 뒤 열흘 만에 번복된 것이다.
정부는 29일 정부서울청사에서 화물연대 집단운송거부와 관련해 관계부처 합동브리핑을 열어 이 같은 정부 입장을 발표했다.
교육부는 이런 학제 개편 방안을 포함한 새 정부 교육부 업무계획을 29일 윤석열 대통령에게 보고했다.
러시아의 제2차 세계대전 승리 기념일인 9일(현지 시간) 폴란드 수도 바르샤바 옛 소련군 묘지에 헌화하기 위해 찾은 세르게이 안드레예프 폴란드 주재 러시아 대사가 폴란드 및 우크라이나 시민들로 이뤄진 시위대로부터 붉은 페인트 세례를 받았다.
공동취재사진 윤석열 국민의힘 대선 후보는 29일 중증·희귀질환 치료제에 대한 건강보험 적용 확대를 공약했다.
더불어민주당이 전날(29일) 대통령실 인사조치에 대해 비판하며 국정조사를 반드시 추진해야 한다고 강조했다.
세이브더칠드런은 29일 ‘아동기본법을 만드는 어른들을 위한 안내서’ 사이트를 열고 아동기본법의 필요성과 아동이 말하는 대한민국 아동권리 현주소 및 아동이 바라는 아동기본법의 내용을 알렸다.
또한 전장연 측은 장애인 활동 지원 예산 2조9000억 원 편성, 장애인 이동권 관련 예산의 지역별 편차 해소 등을 요구했다.
갓 부화한 어린 연어는 길이 2.9㎝, 무게 0.4g 정도로 작은 멸치 정도 크기다.
개장 초반 2910까지 밀리기도 했다.
달서구는 총사업비 29억 원을 들여 올해 10월 준공을 목표로 장동 산 28번지 일원에 6158m² 규모의 ‘달서 반려견 놀이터’를 조성한다.
서울시는 29일 “‘따릉이’ 이용 요금을 현재 1일 1시간 권 기준 1000원에서 2000원으로 올리는 방안을 검토 중”이라고 밝혔다.
주호영 국민의힘 원내대표가 29일 서울 여의도 국회에서 열린 국민 중심 코로나19 방역 관련 당·정협의에서 모두 발언을 하고 있다.
특히 강달러와 금리 인상으로 금융 변동성이 심해지면 신흥국 은행의 29%가 필요 자본이 바닥나고 세계적으로 2000억 달러의 추가 자금이 필요하게 될 것으로 분석했다.
한국천주교주교회의에 따르면 프란치스코 교황은 29일(현지 시간) 바티칸 사도궁에서 유 대주교를 포함한 신임 추기경 21명을 발표했다.
지난 29일 한 온라인 커뮤니티에 ‘33만원에 사서 580만원에 판매 중인 시계’라는 제목의 글이 올라왔다.
전국 준중환자 병상은 2950개 중 1075개(36.4%)가 사용되고 있다.
이들이 찾아낸 배아는 29년 전 당시 50대 남성과 34세 여성이 기증한 정자와 난자를 수정시켜 보관한 것이었다.
버거킹(2.9%), 써브웨이(5.1%), KFC(최대 200원) 등 패스트푸드 업체들도 올 들어 일제히 가격을 올렸다.
‘김건희 여사가 대통령 부인 역할을 잘하고 있나'는 질문에는 ‘잘하고 있다'가 29.6%, '잘못하고 있다'가 61.1%였다.
미국항공우주국(나사)은 29일 오전 8시33분(한국시각 오후 9시33분) 플로리다 케이프커내버럴우주군기지 케네디우주센터 39B 발사대에서 역대 최강 로켓 에스엘에스(SLS)와 우주선 오리온으로 구성된 아르테미스 1호를 발사한다.
최근 2주간 위중증 환자 추이는 ‘98→95→98→93→98→82→71→70→72→68→64→58→52→50명’이다.
올 들어 일요일 기준 확진자는 2일 990명, 9일 781명, 16일 789명으로 올 들어 1000명대를 밑돌다 처음으로 1000명대를 기록했다.
앞서 지난달 29일 피해자 A씨는 기자회견을 통해 “꿈을 안고 이제 막 연극을 시작했을 무렵 첫 회식자리와 연극 준비 과정에서 극단대표와 그의 배우자, 연기 선생님 등에게 상습 권력형 성폭행을 당했다”고 주장했다.
지난 29일 일어난 ‘이태원 참사’ 여파로 티브이(TV) 프로그램 결방도 잇따른다.
미국 연예 전문 매체 <버라이어티>가 2일(현지시각) 발표한 ‘글로벌 엔터테인먼트 업계에 영향력을 미친 여성’에는 이들 두 배우를 비롯해 <오징어 게임>의 배우 김주령과 제작자 김지연 싸이런픽처스 대표, 그룹 방탄소년단(BTS) 소속사 하이브의 신규 레이블 어도어 민희진 대표, 김민영 넷플릭스 아시아 태평양 콘텐츠(인도 제외) 총괄 브이피(VP·Vice President) 등이 포함됐다.
현무-2C 낙탄 사고에 이은 에이태큼스 추적 실패는 북핵 위협에 대응하는 ‘3축 체계’에 치명적 허점을 드러낸 것이 아닐 수 없다.
연구센터인 젠2C는 ‘Gene to Cure’의 줄임말로 치료를 위한 유전자를 의미한다.
소방 바디캠 영상을 확보해 임시영안소에 안치된 사람에 대해 2분간 CPR(심폐소생술)이 실시됐다가 중단된 사실은 이미 확인했다.
개별 캐릭터의 모바일 전용 스킬을 연구하고 반영하면서 2D 모바일 게임의 완성도를 높이기도 했다.
올해 2월 대선 전 GH 합숙소 부정 사용 의혹 논란이 불거진 직후다.
캡슐 2개를 적용해 풍부한 맛을 느낄 수 있는 ‘메비우스 LBS 롱아일랜드’를 최근 출시했다.
흰꼬리수리는 2m가 넘는 큰 날개로 뛰어난 비행능력을 자랑한다.
마스크와 같은 적절한 보호구를 착용하지 않고 확진자와 2m 이내 거리에서 15분 이상 머물면 밀접접촉자다.
프로첸코는 이날 2m20과 2m24를 모두 1차 시기만에 넘으며 1위에 올라 누적 승점 17점으로 6위까지 올라섰다.
지난해 도쿄 올림픽에서 2m35의 한국 최고 기록을 세우며 4위에 오른 우상혁은 세계 정상급 기량을 갖춘 점퍼로 성장했다.
미성년자 등 여성 성착취물을 제작·유포한 텔레그램 ‘제2 n번방’ 사건의 공범이 구속상태로 재판에 넘겨졌다.
북한은 지난 2일에도 동·서해상을 향해 단거리 탄도미사일(SRBM)을 포함한 각종 미사일을 20여발 쏜 데다 동해상의 남북한 접경 수역에 설정된 ‘해상 완충구역’을 향해서도 100여발의 포격을 가하는 등의 무력도발을 벌였다.
시는 앞으로 국토부 등 외부 기관에서 행정처분 요청을 받을 경우 2주 안에 변호사와 사고 유형에 따른 전문가 등이 포함된 신속처분 태스크포스(TF)를 구성하고.
손흥민은 2일 마르세유와의 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 경기 도중 상대 선수와 충돌해 눈 주위 골절 부상을 당했다.
'신카페' 여섯 번째 손님은 대한민국을 대표하는 고음 3대장 박미경, 소찬휘, 김현정이었다.
‘낀 국가’ 운명과 비극이 있지만 강대국이 싸울 때 제3의 국가가 기회로 활용할 수도 있다는 것이다.
‘3차원 공간을 그대로 보여줄 수 있다면, 화면 너머 다른 세상이 실제로 있을 것 같은 사실감을 주지 않을까?’
“항체 수준이 3차 접종 때와 비슷”
또 다른 검찰개혁 주요 법안인 형사소송법 개정안은 오는 3일 본회의에 자동 상정된다.
김 총리는 “냉전과 민족 분단의 혼란 속에서 제주도민 3만여명이 무자비한 국가 폭력에 목숨을 잃었다”며 “구사일생으로 목숨을 부지한 사람들은 ‘폭도’, ‘빨갱이’로 낙인찍혀 반세기 가까이 숨죽여 살아야 했다”고 설명했다.
김 총재는 “당구는 남녀노소, 3대가 함께 즐길 수 있는 국민 스포츠로 장점이 많다”고 말했다.
이 후보는 “정권교체가 왔다 갔다 시계추냐”며 “제3의 지대도 있어야지 (안 그러면) 촛불로 물러난 세력이 다시 복귀한다”고 정치교체 필요성을 거듭 강조했다.
이 행사는 신종 코로나바이러스 감염증 확산 이후 3년 만에 열렸다.
각 단계별 최소 3번 이상 품질 검사를 통과한 차만 고객 인도가 가능하도록 프로세스를 강화하기도 했다.
이 이탈된 헬륨탱크가 계속 움직이며 탱크 배관을 변형시켜 헬륨이 누설되고, 또 산화제탱크 상단과 부딪혀 균열이 생기면서 산화제도 누설돼 3단 엔진에 주입되는 산화제 양이 줄어들면서 엔진이 일찍 꺼졌다는 것이다.
또 일가족 3명 숨진채 발견… 유서 “빚 많아 힘들다”
김 변호사는 "공무원(경찰관)들을 피고로 특정하지는 않았다"며 "이들을 피고로 같이 넣으면 조정이 결렬될 가능성이 있고 손해배상청구는 3년의 소멸시효 기간 안에 하면 되기 때문에 일단 국가와의 조정에 집중하고 조정이 결렬되면 공무원에게 별도로 소송을 제기하겠다"고 했다.
또 한기총은 전 목사의 소속 교단 및 단체와 한기총의 교류를 중단하는 조치인 행정보류도 3년간 단행할 예정이다.
한 검사장은 윤 후보가 서울중앙지검장과 검찰총장으로 있을 때 각각 3차장과 반부패강력부장으로 이명박·박근혜 적폐청산 수사를 같이 했다.
윤 대통령은 이날 오전 서울 명동 국제금융센터에서 제3차 거시금융상황점검회의를 주재하고 “과거에 비해 대외건전성 측면에서 튼튼한 방파제를 쌓아뒀고, 시장 안정조치를 일부 취했지만 더 긴장감을 갖고 대응해야 할 때”라며 이렇게 말했다.
김 위원장은 이날 정부서울청사에서 추경호 경제부총리 겸 기획재정부 장관 주재로 열린 ‘제3차 부동산 관계장관회의’에서 모두발언을 통해 “금융시장 안정을 위해서도 부동산 시장 안정은 필수이며, 부동산 시장 연착륙을 위해 역량을 집중하겠다”며 이같이 말했다.
○ 히스패닉 근거지에서 거물과 맞서다퍼즐에서 거인으로 묘사된 인물은 상대 후보인 이 지역 3선 현역의원(민주당) 지미 고메즈였다.
박 원내대표가 여당의 ‘의도적 지연술’을 주장한 것에 대해 권 원내대표는 “당대표 징계란 위기상황 속에서 3일 만에 정비를 했다”며 “민주당은 이를 보고도 지연전술 운운하며 민생을 상대 정당 공격용 무기로 사용한 것”이라고 반박했다.
즉, 이전에는 달러화로만 지원을 요청했는데 앞으로는 자국 통화, 제3국 통화로 공여가 가능해지는 것이다.
그는 “양측이 지난 3월 평화 회담에 합의했다면 노르트스트림 파이프라인이 폭발하지 않았을 것이고, 유럽은 러시아로부터 천연가스를 들여와 에너지 위기에 직면하지 않았을 것”이라고 강조했다.
창업 시 실패 확률을 줄이기 위해 시험 운영 매장을 조성해 예비 창업자들이 3개월 동안 실습하도록 할 예정이다.
그는 이 시대가 요구하는 ‘3대 전환’에 가장 부적합한 인물이다.
국제 밀 선물가격은 작년 하반기부터 미국 등 주요 수출국의 작황 악화로 상승 조짐을 보이다가 올해 3월 이후 우크라이나 사태 등의 영향으로 오름세가 지속됐다.
영웅 카드 장착 슬롯은 퀘스트를 클리어할 시 순차적으로 오픈되며, 총 3종의 영웅 카드를 장착할 수 있다.
화재 진압 도중 소방공무원 3명은 경미한 화상을 입은 것으로 전해졌다.
손녀 결혼 소식에 ‘박막례 할머니’ 구독자 3만명 증발…왜?
이를 듣던 오은영 박사는 “금쪽이와 은쪽이 모두 초등학교 3학년이며 새로운 것에 대한 두려움으로 일상에 불편을 겪는다는 공통점이 있다.
일본 측을 대표한 후나코시 다케히로 외무성 아시아·대양주국장 역시 “매우 좋은 3자 회의를 했다”라며 삼국의 결속을 강조하고, 구체적인 논의 내용과 결과에 관해 “(외교)장관 회담이 있다”라는 말을 남겼다.
그는 현지 텔레비전 방송에 출연해 “항체 수준이 3차 백신 접종 직후 수준으로 돌아갔다”며 “이 사실은 아주 중요하며 고령자에게는 더욱 그렇다”고 말했다.
한편 전날 현장에서 3차례에 걸쳐 감식이 실시됐지만 화재원인을 찾는데 실패했다.
먼저 최근 품귀현상이 일어날 정도로 관심 받고 있는 숟가락 형태 병따개 ‘스푸너’의 물량을 기존보다 3배 늘리고, 유흥 채널을 중심으로 활용하던 스푸너를 대형마트와 편의점 등 가정 채널로 확대 배포한다.
사용 중인 우주패스를 그대로 유지하며 최대 3명을 패밀리 멤버로 초대해 아마존 해외직구 무료 배송, 할인 쿠폰 등의 혜택을 나눠 사용하는 방식이다.
이날 통화는 약 3분간에 걸쳐 진행됐다.
일본 정부는 이날 오후 각의(국무회의)에서 ‘국가안전보장전략’과 ‘방위계획대강’ ‘방위력정비계획’ 등 국가안보전략에 관한 3개 문서를 개정했다.
특히 원작과 다른 새로운 스토리를 담았다는 점과 각 층마다 각기 다른 3가지 승리 조건이 설정되어 다른 전략을 펴야 하는 도전의 탑, 그리고 다른 이용자들과 다양한 전략을 시험할 수 있는 결투장 콘텐츠도 차별화된 콘텐츠로 내세우고 있다.
당초 연준은 향후 3회 안팎의 빅스텝을 실시할 예정이라고 밝힌 바 있지만 인플레이션이 꺾이지 않으면서 금리를 더 올려야 한다는 강력한 압박을 받게 됐다.
다만 대중국 견제나 ‘삼각동맹’에 대한 의지를 확인하는 성격이 짙은 3개국 정상회담 개최에 긍정적인 반응을 보이고 있다.
쾰른 오페라 극장의 종신 가수였던 사무엘 윤은 지난 3월 서울대 음대 교수로 임용돼 한국에서 후학 양성과 함께 국내외 주요극장에서 활동 중이다.
정관 스님의 제자인 오경순 셰프는 “한국 사찰음식은 동아시아 3국 가운데서도 음식을 통한 ‘수련’을 강조해 절제된 맛과 정갈한 플레이팅으로 인기”라며 “국내 사찰음식을 현지 레스토랑으로 운영해 보자는 해외 사업자들의 제의도 쏟아지고 있다”고 말했다.
이런 일본의 대응으로 이미 3년 넘게 최악의 냉각기를 겪고 있는 한일관계는 더 바닥으로 떨어져 내려가고 있다.
이런 가운데 계기비행에 나선 3번기는 계획된 경로·고도를 따라 기지 우측 상공으로 선회해 남쪽 임무 공역으로 비행하고 있었다.
반면 지상파 3사 측은 “후보자 초청 토론회는 법적으로 정해지지 않았다.
호주 수비수 3명이 앞에 있었지만 침착하게 왼발로 낮게 깔아 차 왼쪽 골망을 흔들었다.
특히 지중해식 식사를 하면서 녹색 식품을 곁들이면 내장지방 감소 효과가 일반적인 건강 식사의 3배에 달했다.
가장 효율적인 방법은 대학에 지원되는 반도체 분야 연구비를 현재보다 3배 이상으로 늘려 나노 기술같이 반도체와 관련된 분야의 교수나 신진 교수들이 반도체를 연구하도록 만드는 것이다.
미국 대통령이 거주하는 백악관 인근 집회의 경우에도 인원 제한(라파예트 광장은 3천명 제한)은 있을 지언정 집회를 전면 금지하는 제한은 두고 있지 않다.
최근 원자재값 상승분을 반영한 가격으로 조정하지 않으면 조선 3사가 자칫 큰 손실을 볼 가능성이 크다.
사건 현장에서 남동쪽으로 약 3㎞가량 떨어져 있다.
전남 함평농고 3학년에 다니다 색소폰 하나 달랑 들고 ‘무작정 상경’해 오늘에 이른 이정식은 후배 재즈 뮤지션들에게 ‘자유와 저항’을 설파하고 있었다.
중진 그룹에서는 3선인 서영교 의원의 출마설도 나오고 있다.
앞서 서울중앙지검 반부패수사3부(부장 강백신)는 이날 오전 정치자금법 위반 혐의로 김 부원장에 대한 구속영장을 청구했다.
이후 서울중앙지검 3차장이었던 한 부원장과 함께 그는 이명박 전 대통령, 양승태 전 대법원장 등을 구속 기소하는 수사를 이끌었다.
다만 3군 총장 공관은 비교적 아래 지역에 자리 잡고 있어 대통령 공관으로서 위상이 떨어진다는 지적도 있다.
앞서 3일 헤르손주 현지의 러시아 쪽 행정부 수반 블라디미르 살도는 두드차니가 우크라이나군에게 점령당했다고 인정한 바 있다.
후반 3분 정우영의 헤더가 골문을 살짝 벗어났다.
애초 3년 연장안을 국민의힘과 국토교통부가 먼저 제안한 데 비춰 보면, 터무니없는 ‘몽니’다.
방송 3사 여론조사는 어떻게 정확하게 선거 결과를 맞출 수 있었을까.
이달 3일 축구대표팀의 포르투갈전을 앞두고 한국의 승리를 예상한 이는 거의 없었다.
헌법 3조는 대한민국의 영토를 ‘한반도와 그 부속도서’로 규정하고 있다.
또한, 총 3번의 증류를 거쳐 최고 순도의 정수를 담고, 매 증류 과정에서 초기와 말미의 원액을 과감히 버리고 풍미가 깊은 중간층 원액만을 사용했다.
신문은 “안보 강화를 목표로 하는 윤 정권 국내 기반이 불안정해져 한미일 3개국을 축으로 하는 지역 안보까지 흔들리는 사태는 피해야 한다”고 우려했다.
김씨는 “이번 사태를 단순히 양봉 농가 피해로만 보면 안된다”면서 “지구에 벌이 사라지면 3년 뒤 인간도 사라진다는 말이 있다.
전문가 “급락보다 관망세 짙어”… 정부, 내주 분상제 개편안 발표 서울 아파트 값이 3주째 떨어지며 하락폭이 커진 것으로 나타났다.
조지아 주 정부 발표대로 공장이 들어설 경우 현대차 생산기지 3곳 모두에 배터리를 공급할 것으로 예상된다.
신차는 올 3분기부터 국내 시장에 공식 출시된다.
연구소 측은 “대우조선해양의 재무건전성은 불과 3개월 새 급속히 나빠졌다”며 “높은 부채비율, 영업적자 및 당기 순손실이라는 세 가지 트리플 악재 이외에도 인건비 비율에도 작년에 이미 경고등이 켜진 상황”이라고 전했다.
중러의 대북 제재 회피 행위가 포함된 안보리 산하 대북제재위원회의 3월 연례보고서를 둘러싸고도 미국과 갈등할 전망이다.
작년에 비해 3% 늘어난 수준이다.
나머지 초범 3명은 보호관찰 처분을 받고 가정과 학교로 돌아갔다.
승부가 걸린 3라운드에서 몸통 득점을 따낸 강보라는 상대의 머리 공격 잘 막아냈지만, 후반 연달아 몸통 득점을 허용하며 무릎을 꿇었다.
펠로시 의장은 “미국 의회 대표단은 안보와 경제, 통치체제의 ‘3가지 기둥’에 대해 논의하기 위해 왔다”고 말했다.
유족에 따르면 장례 예배는 다음 달 3일 로스앤젤레스 교외 웨스트레이크 빌리지에서 열릴 예정이다.
이번에 북한이 새로 입구를 뚫고 있는 것으로 알려진 3번 갱도는 입구를 지나 내부로 들어가면 길이 두 갈래로 나뉜다.
우리도 동물의 대량 번식과 제3자 판매를 금지해야 한다.
때문에 정부는 운송 서비스의 혁신을 촉진하기 위해서 레인포컴퍼니, 코엑터스, 파파모빌리티 총 3개사를 정식 플랫폼 운송사업자로 허가했다.
시적인 가사와 이에 어우러지는 3인조 라이브 밴드의 아름다운 선율도 공연에 매력을 더한다.
하지만 지난달 민주당 송영길 대표가 정치 개혁 의지를 표하며 종로와 안성, 청주 상당구 3곳에 후보를 내지 않겠다고 발표하자 탈당을 고민해온 것으로 전해졌다.
신홍균 선생은 독립군 3대 대첩 중 하나인 대전자령 전투를 포함한 여러 전투에서 한의사이자 군의관으로서 활약하며 승리에 큰 기여를 했다.
미국과 나토가 우크라이나에 대한 무기 지원을 대폭 늘리자 “3차 세계대전” “핵전쟁” 등을 위협하며 사실상 미·나토-러시아 간 직접 전쟁이 시작됐다고 주장한 셈이어서 확전 우려가 커지고 있다.
명현관 해남군수는 “3년 만의 해남 대표축제를 기다려온 군민과 관광객의 양해를 바란다”며 “축제장을 찾는 방문객의 안전한 관람을 위해 현장 관리에 최선을 다하겠다”고 말했다.
당첨자 발표일로부터 3년 이후 전매가 가능한 점도 장점이다.
교육부 규제개혁위원회는 “예외 사유를 제한적으로 규정함에 따른 한계를 고려할 때 제도의 실효성과 적정성을 검토하기 위해 3년의 재검토 기한을 설정할 것을 권고한다”고 밝혔다.
여당은 국가안전보장전략·방위계획대강·중기방위력정비계획 등 3개 문서 개정을 위한 협의 상황을 보고한다.
나머지 3명은 계속 수사를 진행 중이다.
지난해 3월께 서울 강남경찰서에 고소장을 접수했다.
분기별 3원이란 한도가 작은 것 같지만 기준연료비, 기후환경요금 같은 별도 부과 장치가 있기 때문이다.
가디언은 “한국의 윤석열 신임 대통령이 취임까지 3주도 남겨두지 않고 누가 강제적 국가 복무에서 면제돼야 하는지에 대한 논쟁으로 사로잡혀 있다”고 짚었다.
올해부턴 설치 후 초기 3년간 유지관리비를 지원하는 방향으로 방식을 개선해 추진된다.
업계에선 전체 인구 중 3% 수준에 불과하다고 추정하고 있다.
기존에는 개별 품목 가격이 계약 대비 3% 이상 오르는 경우에만 계약금액을 조정할 수 있었다.
국회에서 논의 중인 다주택자 종합부동산세(종부세) 완화 방안이 확정되면 3가지 부동산 세금이 모두 줄어든다.
중국에서 주로 수입하는 수산화리튬은 현재 배터리 3사를 중심으로 호주·칠레·아르헨티나 등으로 수입국 다변화를 추진 중이다.
김준수는 지난 3월 발매한 음반 ‘디멘션’ 관련 투어를 돌고 있다.
행안부와 통신 3사는 보안성을 담보하기 위해 본인 명의로 개통된 하나의 스마트폰으로만 서비스를 이용할 수 있도록 할 방침이다.
코웨이는 탑퍼·커버를 교체해 쾌적하고 위생적으로 사용할 수 있는 탑퍼·커버 교체형 매트리스 3종을 출시했다.
자베르의 승리로 이날 테니스 역사 3개가 새롭게 쓰였다.
토론회를 주최한 주대환 제3의길 발행인은 “이 위원장의 불참 통보로 토론회 진행 방향을 논의해야 한다”고 밝혔다.
일각에선 그동안 금기시됐던 한반도 일대 3국 연합훈련이 실시될 수 있다는 관측도 제기된다.
시행령이 규정한 3개월 신청 기간이 지나 고용보험 가입 신청 권한이 없다는 것이다.
그럼에도 불구하고 통신 3사의 공정한 경쟁 환경이 조성되어야 한다”며 이같이 밝혔다.
오마카세 유행으로 떠오른 금태 세트 3종을 새롭게 선보인다.
정의당은 본회의가 열리는 3일 오전 의원총회를 열어 형사소송법 개정안에 대한 당 입장을 결정할 예정이다.
쌍용차는 3월부터 토레스 시범 주행을 하고 있다.
정부에서도 ‘청년농 3만 명 육성’을 주요 농정과제로 제시했고, 농림수산식품교육문화정보원(농정원)은 청년농 육성을 위해 다양한 사업을 하고 있다.
플레이어는 이 대회에서 3차례 우승했다.
안전사고가 가장 많이 일어난 품목을 보면 순간접착제가 연령대별 안전사고 상위 3개 품목에 모두 포함됐다.
즉위식에서 책상 위에 놓여있던 이 만년필 세트는 찰스 3세 국왕의 아들 해리 왕자와 윌리엄 왕자가 선물한 것으로 전해졌다.
유효기간이 지난 사람은 3차접종을 해야 방역패스 효력을 유지할 수 있다.
우리카드는 3세트 시작과 함께 강서브로 상대 리시브를 흔들었다.
필라델피아는 리그 와일드카드 3위로 가을야구 마지막 티켓을 움켜쥔 바 있다.
에디슨이브이(현재 ‘스마트솔루션즈’로 사명 변경)는 회계감사 법인으로부터 ‘의견 거절’을 받으며 지난 3월 주식 거래가 정지됐다.
돌싱글즈3 (촬영) 초반에 내가 소개팅을 주선했다”며 “매칭 프로그램을 하다보니 주변 사람들을 자꾸 엮어주고 싶더라.
제3자 결제 방식을 마련하는 대신에 아웃링크를 통한 외부결제는 금지했다.
‘전 세계 욱일기 퇴치 캠페인’을 펼쳐 온 서경덕 성신여대 교수가 넷플릭스 드라마에 등장한 욱일기 문양을 삭제하라는 항의 메일을 보냈다고 30일 밝혔다.
‘더 글로리’는 30일 오직 넷플릭스를 통해 전 세계에 공개된다.
한 총리는 뉴지 대통령과의 면담, 말레이안느 총리와의 면담 및 공식 만찬을 하며 내년 수교 30주년을 앞둔 양국 간의 실질 협력 확대 방안을 논의할 예정이다.
이 대표는 30일 오전 전남 무안군 전남도청에서 열린 현장최고위원회의에서 “국민도 귀가 있고 판단할 지성을 갖고 있다”며 이같이 밝혔다.
윤 대통령의 국정수행 지지율이 30% 박스권에서 정체돼있는 상황에서 여권으로선 지지층 결집부터 절실한 상황이다.
아베 전 총리는 역사를 등지고 30여명의 시민 앞에서 연설하고 있었다.
앞서 이 장관은 지난달 30일 한덕수 국무총리가 주재한 긴급 현안 브리핑에 참석해 “(이태원 참사는) 경찰과 소방 인력을 미리 배치함으로써 해결할 수 있는 문제가 아니었다”는 발언으로 논란이 빚었다.
올해 국내 최초로 도입된 기금형 퇴직연금인 중소기업퇴직연금기금제도는 상시 근로자 30인 이하 중소기업의 사용자와 근로자가 납입한 부담금으로 공동의 기금을 조성·운영한다.
다만 판매처 제한 조치는 오는 30일까지 계속 유지된다.
정치 편향성 논란의 중심에 있던 이강택 전 대표의 사표는 지난달 30일 수리됐다.
전일 로이터는 중국 정저우 공장에서 노동자가 대거 이탈하는 등 문제가 발생하면서 다음 달 아이폰 출하량이 30% 감소할 수 있다고 전망했다.
다만, 내 나라에서 하루 30만명씩 확진자가 나오던 시기에도 잘 피했는데 스페인에서 걸리니 좀 억울했다.
지난해 말 대비 환율이 30% 넘게 급등하면서 수입 가격이 상승해 식료품 전기요금 가스요금 등이 일제히 오른 영향이 컸다.
티무르 마린 외과 의사는 “산모에게 30분 이상 심폐소생술을 시행했지만, 효과가 없었다”며 “결국 두 사람 모두 살리지 못했다”고 했다.
한국의 올해 경제성장률 전망치는 3.0%로 제시됐다.
정부는 기존에 ‘하루 확진자 최대 30만명’까지 대비하겠다고 했는데, 예측 범위 이내로 유행이 전개될 경우 사적모임 인원·시간 제한 같은 일률적인 사회적인 거리두기 조처는 필요하지 않을 것으로 예상했다.
경찰에 따르면 이날 오전 반포대로와 잠수교를 비롯해 시내 도로 약 30개 구간이 물에 잠겨 교통이 통제됐다.
시누이 부부가 먹을 음식에 공업용 알코올(메탄올)을 넣은 30대 여성이 경찰에 긴급체포됐다.
토트넘 홋스퍼 공격수 손흥민(30)과의 맞대결을 향한 팬들의 기대감이 커지고 있다.
이들은 네이버 라인으로부터 투자받는 것을 전면 재검토하고, 권고사직 대상 직원 가운데 30% 이상이 복직하는 데에 동의하는 투자사로부터 투자를 받아야 한다고 주장했다.
반면에 부부가 30년 넘게 같이 산 소위 ‘황혼이혼’만 나홀로 증가했다.
케이트 베딩필드 백악관 공보국장은 지난달 30일 “푸틴 대통령이 러시아군으로부터 (우크라이나 전황에 대해) 오도되고 있다는 불만을 갖고 있다는 정보가 있다”며 “푸틴 대통령과 군 지도부 사이에 지속적인 긴장이 빚어지고 있다”고 말했다.
세계를 넘나들며 활약하는 손흥민(30·토트넘)이 기준치 이상으로 경기에 뛰고 있다는 분석이 나왔다.
조계현 카카오게임즈 대표는 “보통 게임에서는 캐릭터를 오랜 기간 키우다보면 성장 정체나 신규 캐릭터 출시에 따른 밸런스 문제가 발생하기 마련”이라며 “반면 우마무스메는 장기 성장이 아닌 ‘서포트 카드’를 활용해 캐릭터 육성에 활용하고 육성 주기가 30분 이내로 짧다”고 설명했다.
김진욱 고위공직자범죄수사처(공수처) 처장이 지난달 30일 오후 서울 여의도 국회에서 열린 법제사법위원회 전체회의에서 공수처의 야당 대선 후보 및 국회의원 등의 통신기록 조회 논란에 대한 현안 질의에 답하고 있다.
공군은 30일 발표한 이 사고 조사결과에서 “사고 항공기 잔해를 수거해 정밀 분석한 결과, 엔진 정지 원인은 연료펌프 구동축 톱니바퀴가 비정상적으로 마모돼 연료 공급이 정상적으로 이뤄지지 않았기 때문인 것으로 확인됐다”고 밝혔다.
푸틴이 30일 연설에서 합병 선언 지역에서 우크라이나군을 몰아내기 위해 대량파괴무기를 사용할 것이라고 위협할 지가 주목된다.
시간당 30㎜의 집중호우 발생 빈도가 늘면서 국지적 홍수도 늘 전망이다.
불필요한 중복 업무는 줄이고, 문서 보관 및 작성을 디지털로 전환해 안전관리에 필요한 행정 업무 시간과 비용을 약 30% 가까이 줄였다.
그럼에도 올해가 데뷔 30주년인데 너무 조용히 지나가서 많이 섭섭했을 거라면서 얼마 전에 팬들이 예쁜 마이크를 선물해줬는데 함께 정성스럽게 준비해준 이 스페셜한 마이크를 올해는 사용하지 못해 안타깝다고 했다.
에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 30일(현지시간) 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령과 전화통화를 했다고 프랑스 대통령실 엘리제궁이 밝혔다.
음주운전을 하다 도로에 누워있던 취객을 밟고 지나가 숨지게 한 30대 남성이 실형을 선고받았다.
제보내용에 따르면 그 자리에 김앤장 변호사 30명 가량이 있었다.
법원행정처는 이 예산을 30개 법원에 내려보낸 뒤 각급 법원 재무담당자로 하여금 현금으로 인출해 법원행정처 예산담당관실에 그대로 반환하게 했다.
우크라이나군 장병이 30일 소년에게 사과를 건네고 있다.
현재 300여 종의 데이터 표준화가 논의되고 있다.
추첨을 통해 300명에게 기프티콘(모바일 상품권)을 준다.
또한 3000㎡ 이상 대규모 점포(상점·마트·백화점) 2003개소에도 방역 패스 적용이 추가된다.
‘코스피 3000’ 시장이 깨졌고 올해 들어 무려 325.9포인트(10.9%)가 떨어졌습니다.
윤 씨는 “업무를 빨리 끝내기 위해 식당에 가는 대신 일하며 먹을 수 있는 배달음식을 주문하는 게 보통”이라며 “도시락을 시키면 배달비 3000∼4000원을 포함해 1만2000∼1만4000원 정도가 든다”고 말했다.
한화투자증권도 연말 기준금리 전망치를 연 3.00%에서 3.25%로 수정하며 “금리 정점의 상단은 3.75%까지 열어두는 것이 적절하다”고 분석했다.
편의점도 주거중심지역에서는 3% 성장했지만 중심업무(-0.07%)와 번화가(-0.10%)에선 모두 매출이 감소했다.
부자 내에서도 보유한 금융자산이 300억원 이상인 ‘초고자산가’는 8600명으로 부자의 2%, 전체 인구의 0.02%를 차지했는데, 이들이 보유한 금융자산은 1348조원으로 한국 부자들이 가진 총 금융자산의 46.8%에 달해 부자 내 계층화도 심각한 것으로 나타났다.
하루 300t의 물을 채워넣는다.
이에 부응하듯 앞선 기관투자자 수요예측에서 코스피 역대 최고 경쟁률을 기록했고, 가격을 제시하지 않은 기관을 제외하고 모두가 공모가 상단(30만원)이나 그 이상을 제시하면서 최초로 1경이 넘는 수치를 기록한 바 있다.
문제는 이번 개정안이 여성후보 추천비율을 30%대로 높이는 강제력을 부여하는 방식이 아닌, 10%대에 그치는 ‘현상유지’만 해도 보조금을 타낼 수 있는 구조로 짜였다는 것이다.
일례로 인천 구시가지의 30년 넘은 낡은 빌라는 1000만 원 안팎의 돈만 있어도 투자가 가능하다.
인제군에 따르면 가을꽃축제에는 지난달 30일 개장 이후 이달 10일까지 총 9만9080명의 관광객이 찾아온 것으로 집계됐다.
시상식은 30일 오전 11시 서울 중구 한국프레스센터 19층 기자회견장에서 열린다.
전국적으로도 침수 신고 상위 30개 읍면동 가운데 한 번이라도 위험지구로 지정됐던 곳은 12곳뿐이었다.
이들은 30일 윤석열 정부 집무실이 들어설 예정인 서울 용산에서 오후 1시에 모여 행진한 뒤 오후 3시 보신각 앞에서 문화제를 진행할 예정이다.
준공 30년을 경과하지 않았더라도 15~30년 사이 리모델링 가능한 노후주택 7만5000호를 대상으로도 분양.
강 감독도 30살 때 상업영화를 찍을 기회가 있었는데 무산된 후 데뷔에 17년이나 걸렸다고 했습니다.
안철수 대통령직인수위원회 인수위원장은 30일 브리핑에서 “오미크론 변이가 증가 추세에 있을 때 거리 두기를 약화시키다 보니 (코로나19가) 확산됐는데, 이건 잘못됐다”며 이전의 방역 완화를 비판했다.
지난달 30일 코로나19 확진 판정을 받은 이진광씨(19)는 10일 열린 고등학교 졸업식에 참석하지 못할 것이라 생각했다.
심지어 인구가 화성보다 30만 명 이상 적은 안양과 안산에도 각각 2개씩 구청이 있다.
소방당국은 30일 오전 2시 15분 실시한 브리핑을 통해 “사상자가 209명으로 잠정 집계됐다”고 밝혔다.
우선 올해 영화관 고용 인력 인건비를 302억 원 규모로 지원하고 독립영화 등 특별 기획전에 대해서도 164억 원의 예산을 집행한다.
앞서 지난달 30일 오후 2시 22분께 화성시 향남읍 상신리 화일약품에서 폭발로 인한 화재가 발생했다.
연준은 3월 금리를 0.25%포인트 5월에도 0.5%포인트 올린 뒤 15일에는 이른바 ‘자이언트 스텝’이라 불리는 0.75%포인트 인상을 단행했다.
한국은 안와골절 손흥민(30·토트넘)에 이어 수비의 핵 김민재(26·나폴리) 등 부상 선수들이 나왔지만 2010년 남아공 월드컵에 이어 12년 만에 원정 16강 진출에 성공했다.
예수에 대한 성서의 기록은 30살부터 십자가에 못 박히기까지 3년의 공생애에 집중돼 있다.
순천향대병원 응급실에 임시 대기하다 30일 오전 3시10분 이후 임시 안치소로 옮겨진 사망자는 72명이다.
임도헌 감독이 이끄는 한국 남자배구 대표팀은 30일 오후 3시30분 잠실 학생체육관에서 튀르키예를 상대로 2022 국제배구연맹(FIVB) 발리볼챌린저컵 4강전을 치른다.
선동열이 30대 이후 마무리 투수로 전향했다는 점을 감안해도 그보다 많은 승수를 쌓은 투수는 역대 4명 뿐이다.
이후 30년 동안 일체의 세상사에 관여하지 않고 고전 문헌만 붙들고 씨름하며 40여종의 그리스·로마 원전을 우리말로 옮겼다.
다음에는 달리기와 걷기 같은 유산소 운동을 30~40분 했다.
‘천안형 환승할인’을 받기 위해서는 천안→서울 이동 시 천안 시내버스에서 내려 30분 내 수도권 광역전철로 환승하거나, 서울→천안 이동 시 수도권 광역전철에서 내려 45분 이내 천안 시내버스를 타면 된다.
기존 연구에 따르면, 제대로 작성되지 않은 논문을 제출했음에도 304개 오픈액세스 저널 중 50% 이상이 논문 게재를 허락했다.
경상수지 흑자는 305억달러(39%) 감소할 것으로 예상했다.
리얼미터윤석열 대통령의 국정수행에 대한 긍정 평가가 30%대 초반으로 떨어지고 부정평가는 60%대를 기록했다는 여론조사가 18일 나왔다.
접종 대상은 총 306만8726명인데 올해 생일이 2017년생(만 5세)부터 생일이 지나지 않은 2010년생(만 11세)이다.
유학생을 포함한 주한 중국인들은 30일 오후 7시부터 서울 지하철 2호선 홍대입구역 인근에서 촛불 추모집회를 진행한다는 방침이다.
법무부는 서울고등검찰청과 함께 뉴질랜드 당국과 일정을 조율해 이날부터 30일 내 A씨를 뉴질랜드에 인도할 예정이다.
광주경찰청 범죄수익추적수사팀은 불법 도박사이트를 운영해 번 범죄 수익을 빼돌려 숨긴 혐의(도박공간개설·범죄수익 은닉 규제법 위반 등) 혐의로 30대 초반 여성 A씨에 대해 구속영장을 신청했다고 13일 밝혔다.
한편 바이든 대통령의 경호차 한국에 먼저 입국한 미국 국토안보부 소속 직원 30대 A 씨가 19일 오전 4시 20분경 술에 취해 하얏트호텔서울 정문에서 30대 한국인 B 씨를 폭행한 혐의로 경찰에 입건됐다.
인천지법 영장전담재판부(당직판사 우제천)는 30일 범인도피 혐의를 받는 A씨(32)와 B씨(31)에 대해 “증거인멸 및 도주 우려가 있다”며 구속영장을 발부했다.
마크롱 대통령은 30일 미국 민주·공화당 의원들 및 기업가들과 의회도서관에서 한 오찬에서 이 법은 “우리 기업가들에게 너무 공격적”이라며 “유럽에서 많은 일자리가 죽을 것”이라고 말했다고 <아에프페>(AFP) 통신이 보도했다.
지난달 30일 팻 겔싱어 인텔 최고경영자(CEO)를 만나 파운드리(반도체 위탁생산) 협력 방안 등을 논의한 데 이어 반도체 대규모 투자를 준비하는 행보로 해석된다.
둘째, 탄소중립을 목표로 하는 국제 환경규제 대응을 위해 신조투자 프로그램 규모를 향후 30억 달러까지 확대하는 등 해운업 자산의 친환경 전환 지원사업을 강화하고, 각종 규제에 국적선사가 체계적으로 대응할 수 있도록 규제동향 DB 구축, 민관 합동 협의체 구성 등을 추진할 예정이다.
지난 30여 년간 우리 바다를 굳건하게 수호했던 호위함 전남함(FF-957)·제주함(FF-958), 초계함 속초함(PCC-778)·영주함(PCC-779), 참수리 등 해군 함정 8척이 전역한다.
한국전력 박철우(뒤)가 30일 KB손해보험과의 시즌 최종전에서 공격을 시도하고 있다.
한화 이글스 펠릭스 페냐가 30일 열린 KBO리그 대전 두산 베어스전에서 승리투수가 됐다.
송언석 국민의힘 원내수석부대표는 30일 홍장표 한국개발연구원(KDI) 원장과 전현희 국민권익위원장, 정해구 경제인문사회연구회 이사장, 이석현 민주평통 수석부의장 등 문재인 정부가 임명한 국책연구기관 및 정부조직 기관장들을 향해 ‘자진 퇴임’을 압박했다.
이곳에서 동쪽으로 30여m 더 가면 돌담으로 둘러싸인 노천탕이 모습을 드러낸다.
일부 지역에서는 돌풍과 천둥, 번개를 동반한 시간당 30mm 내외의 강한 비가 내리거나 우박이 떨어질 수 있다.
최근 메타버스 요소를 갖춘 30여 종의 실시간 미니게임을 제공하는 한국판 로블록스(ROBLOX) ‘플레이투게더(Play Together)’를 선보이며, 글로벌 누적 다운로드 1억 건 이상, 최대 일일 이용자 수(DAU) 400만 명 이상을 기록했다.
이르면 30일 진행되는 더불어민주당 이재명 대선 후보와의 TV토론을 앞두고 비전 발표를 통해 주도권을 확보하기 위한 포석으로 풀이된다.
지난달 30일 기준 낸드 메모리카드·USB용 범용제품(128Gb 16G*8 MLC)의 고정거래 가격은 평균 4.67달러로, 전월(4.81달러) 대비 3.01% 하락했다.
박 전 부장은 서울시내 31개 정보과장이 참여한 단체대화방에 ‘감찰과 압수수색에 대비해 폐기해야 하는 정보보고서는 규정대로 삭제하라’는 취지의 지시를 내린 혐의를 받는다.
통신 3사는 모바일 주민등록증의 부정 사용을 방지하기 위해 이용자 본인 명의로 개통한 스마트폰 1대에서만 이 서비스를 이용할 수 있도록 제한했다.
양팔이 없는 채로 태어난 독일의 호르니스트 펠릭스 클리저(31)다.
그래서 통상 만기가 3개월, 최장 1년 이하인 단기어음을 발행해 분양 수입이 들어올 때까지 자금을 돌린다.
보고서 발표 직전인 31일 오후 자오리젠 중국 외교부 대변인은 정례 브리핑에서 “유엔 인권최고대표는 객관·공정·무차별·탈정치 원칙에 따라 업무를 수행해야 하며, 각 종류의 인권을 균형되게 추진하고, 회원국과의 대화와 협력을 중시해야 한다”며 “이른바 신장 보고서는 미국 등 소수 서방 국가 세력이 기획한 소동으로 바첼레트 본인이 정확한 결정을 하길 기대한다”며 보고서를 발표하지 말라고 요구했다.
서구는 전국 기초자치단체 가운데 유일하게 3개 대학병원(부산대·동아대·고신대 병원)과 1개 종합병원(삼육병원)이 몰려 있는 점을 높게 평가받았다.
박성준 대변인은 31일 국회에서 열린 최고위원회의 뒤 기자들과 만나 “최고위 협의를 거쳐 정무직 당직자를 임명했다”고 밝혔다.
일본은 3명, 중국은 1명을 배출했다.
지난달 31일 방한 중인 엘리자베스 살몬 유엔 북한인권특별보고관을 만난 태 의원은 면담 자리에서 윤석열 정부의 국정과제와 ‘담대한 구상’ 등 북한 인권문제에 대해 논의했다.
전경련, 대한상의 등 경제단체 31곳은 이날 ‘화물연대 집단운송거부에 대한 경제계 공동입장문’에서 “정부는 국민경제 전체에 미치는 막대한 파급효과를 조기에 차단하기 위해서라도 상황에 따라 업무개시명령을 적극 검토해야 한다”고 밝혔다.
국무부는 이 조치의 일환으로 현재 러시아군이 장악하는 우크라이나 영토에 러시아가 설치한 주요 당국 인사들과 31개 국방·기술·전자 사업체에 제재를 가하고 있다고 밝혔다.
경기도는 주민 소통공간으로 사용될 도지사 공관의 이름을 도민투표를 통해 결정한다고 31일 밝혔다.
지난해까지 3년 연속 국내 주택공급 1위를 기록한 대우건설은 그동안 축적해온 빅데이터를 기반으로 ‘디지털 마케팅’ 업무를 고도화해 고객만족도와 브랜드가치를 높이는데 주력하고 있다.
국민의힘은 31일 ‘이태원 참사’와 관련해 예산국회에서 국가사회안전망 예산을 편성하겠다고 다짐하며 이를 위한 이재명 더불어민주당 대표와의 협력을 강조했다.
강남3구의 경우 백화점 등 대형 쇼핑시설이 다수 위치해 있고, 갤러리와 극장 등이 집적돼 있는 문화 1번지로 통한다.
“이재명 측근 3인-대장동 일당, 특혜 주고 뒷돈 받으며 10년 유착”
야권 단일화 과정을 이끌어낸 장제원 의원(3선·부산 사상)은 10일 당선인 비서실장으로 지명됐다.
환지는 하루 최소 3회 이상, 10분 이상 한다.
한국은 내년 3월 10일 일본과 한일전을 벌인다.
사실상 관권선거 하겠다는 것”이라며 “추경하더라도 대선 끝나고 3월10일 이후 실효성 있는 추경을 편성하고 심사하는 것이 정도”라고 썼다.
한편 일본 정부는 전기 사용량을 전년보다 3% 이상 줄인 가정에 대해서는 월 1000엔(약 9500원) 상당의 포인트를 부여하고 있다.
페더러는 310주 동안 세계 1위에 올랐다.
정부는 3월경 1가구 1주택자 종부세 부담을 완화하는 방안을 내놓을 예정이다.
이달 31일까지 접수를 받아 용역업체를 선정한 뒤 10개월 간 용역을 통해 건축 기획설계를 위한 기초 현황조사와 기본구상을 마련하게 된다.
중국의 전기 자동차 제조사 니오의 상하이 본사 3층에서 차량 1대가 추락, 차량 안에 타고 있던 니오 직원 1명과 협력업체 직원 1명 등 2명이 숨지는 사고가 발생했다고 BBC가 24일 보도했다.
러시아의 국영 에너지 회사인 가스프롬은 지난달 31일 노르트스트림1을 통한 가스 공급을 3일 간 중단한다고 밝혔다.
노조는 학교 측과의 교섭이 결렬돼 3월 말부터 매일 오전 11시 30분께 연세대 학생회관 앞에서 집회를 하고 있다.
무역수지 적자는 3월(―1억1500만 달러)부터 시작돼 4월(―26억6100만 달러), 5월(―17억1000만 달러)에 이어 6월까지 연속 4개월 적자를 기록할 전망이다.
산스크리트어로 ‘기쁜 마음의 궁전’이란 뜻을 가진 이 집은 3·1운동을 처음 세계에 알린 미국 출신 언론인 앨버트 테일러(1875~1948)와 그의 부인 메리 테일러(1889~1982)가 살았던 곳이다.
마이크 트라우트(31)는 2019년 LA 에인절스와 4억2650만 달러(12년), 무키 베츠(30)는 지난해 LA 다저스와 3억6500만 달러(12년)에 연장 계약을 맺었다.
접종 간격은 3차 접종으로부터 120일 지난 시점으로, 화이자나 모더나 등 mRNA 백신을 사용하도록 했다.
특히 안면 골절 이후 3주 만에 마스크를 쓰고 월드컵 본선 무대에 서서 한국의 12년 만의 16강 진출을 지휘했다.
지난 3월까지 총 122만3000건의 임대차계약이 신고됐으며 월별 신고량 추이를 보면 작년 9월 10만4000건, 작년 12월 13만4000건, 올해 3월 17만3000건 등으로 꾸준히 증가하고 있다.
기차역에서 도당 주재의 거대한 환송식이 진행됐고, 남자 31명과 여성 2명으로 구성된 양강도 5과 합격생들은 보위부의 호위를 받으며 전용 특별 차량에 앉아 평양으로 갔다.
이스라엘 문화재청은 지난달 31일 남부 레바딤 카부츠 인근에서 길이 2.6m, 무게 약 150kg 크기의 코끼리 상아 화석이 발견됐다고 밝혔다.
지난 3일을 기준으로 먹는 치료제는 전국에서 총 1275명분이 처방됐다.
보험금을 노리고 남편을 살해한 혐의로 수사를 받다 달아난 이은해 씨(31)와 공범 조현수 씨(30)가 공개수배된 가운데, 이 씨의 남편 A 씨(사망 당시 39세)가 생전 아내에게 경제적 어려움을 호소한 메시지가 퍼지면서 공분을 사고 있다.
학원 등 교육시설 3종에서의 방역패스(접종증명·음성확인제) 잠정 중단 이후 13~18세 청소년 코로나19 백신 접종률의 상승세가 둔화하는 모습이다.
행안부가 계약한 건설폐기물처리 용역 업체는 당초 계약액이 3천만원이었으나 1번의 추가 계약과 3번의 계약 변경을 통해 계약액이 2억2천만원까지 늘어나기도 했다.
한국의 소비자물가 상승률 전망치는 3.1%에서 4.0%로 0.9%포인트 올랐다.
규제지역 지정의 필수 요건인 ‘최근 3개월간 물가상승률 대비 주택가격상승률’이 기준(투기과열지구 1.5배 이상, 조정대상지역 1.3배 이상)에 해당되지 않는다고 곧장 해제되는 것은 아니란 얘기다.
더불어민주당 박상혁 의원은 “업무추진비 행태를 보니까 후보자가 3년간 일본에 본점을 둔 일식당에 1584만원이나 사용했다”며 “이 집에서 굉장히 자주 사용하셨는데 메뉴가 딱 2개밖에 없다.
부산 3만1687명, 경남 2만1349명, 대구 2만1903명, 전북 1만7664명, 충북 1만5008명, 경북 1만4335명, 충남 1만3421명, 광주 1만2229명, 대전 1만293명 등 비수도권도 1만명을 넘어섰다.
소녀가 어렸을 때 어머니는 사망했고, 전 우크라이나 수구 국가대표팀 주장이었던 아버지마저 지난 3월17일 마리우폴 시내로 진입하는 러시아 군의 총을 맞아 사망한 것으로 전해졌다.
‘아바타:물의 길’은 미국에서 3억1740만 달러, 미국 외 나라에서 7억1270만 달러 수익을 기록했다.
안 위원장이 추천한 인사들이 전체 인수위원의 3분의1인 8명에 이르는 것이다.
정기명 시장은 “3년 만에 돌아온 이번 불꽃축제가 더욱 크고 화려한 퍼포먼스로 코로나19로 지친 시민들께 위로를 전하는 희망의 불꽃이 되었길 바란다”며 “행사장 안전과 교통, 쓰레기 등 종합적인 대책을 마련해 그 어느 때보다 깨끗하고 안전한 축제가 됐다”고 밝혔다.
김성한 국가안보실장은 31일(현지시간) 오후 하와이 호놀룰루에서 제이크 설리번 미국 백악관 국가안보보좌관과 90분에 걸쳐 한·미 안보실장 회의를 진행했다.
이들 3인조는 지난 19일 경찰에 붙잡혀 21일 구속됐고, 이날 오후 검찰에 송치될 예정이다.
검찰이 ‘계곡살인’ 피의자 이은해씨(31)가 피해자인 남편 A씨(사망 당시 39세) 앞으로 자신의 친딸을 입양시킨 것과 관련해 ‘파양’ 소송을 제기했다.
방탄소년단은 지난달 31일(현지시간) ‘아시아계 미국인·하와이 원주민·태평양 도서 주민(AANHPI) 유산의 달’을 맞아 백악관을 방문해 바이든 대통령과 아시아계 대상 혐오범죄와 포용, 최근의 한국 방문 등에 대해 의견을 나눴다.
정 의원은 31일 CBS라디오에서 “당헌당규나 법률에 (겸직해선 안되다는 규정이) 없다”며 “(겸직은) 불법이 아니지 않느냐”며 사퇴 의사가 없다고 밝혔다.
동원시스템즈가 개발한 초고강도 알루미늄 양극박은 당겼을 때 끊어지지 않고 늘어나는 비율(연신율)을 유지하면서 인장강도는 31㎏f(킬로그램힘, 힘의 크기를 나타내는 단위)/㎟로 기존 제품보다 약 15% 개선한 것이 특징이다.
지난달 31일 국제우주정거장(ISS)에서 우주인이 촬영한 제11호 태풍 힌남노.
의 괘는 태극기에서 보는 것처럼 3개의 효로 이루어진 작은 괘(☰) 2개가 합해진 것이기도 하다.
윤 당선인은 이날 오전 서울 용산구에서 열린 제32차 비전코리아 국민보고대회에 참석해 이같이 밝혔다.
또한 지난해 코스닥 상장을 위해 3개의 자회사를 인수했으며, 2개의 회사를 추가로 인수합병할 계획이고 필요한 제품을 직접 생산할 수 있도록 기술보증기금의 지원을 받아 제조업 시장에도 진출할 예정이다.
공습 사이렌이 울리면 가족들이 이웃들과 아파트 지하로 대피해야 하는 상황에서도 32세의 툴린은 공장에서 최대한 많은 시간을 보내고 있다.
그러면서 “개인적인 바람은 3-2로 이겨서 오시는 팬들이 재미있게 하고 싶다”고 강조했다.
낙하산이 펼쳐지며 오리온은 하강 속도를 시속 32㎞까지 낮추고, 샌디에이고 서쪽 연안의 태평양에 있을 회수 선내에 착륙할 예정이다.
지정기록물을 열람하려면 국회 재적의원 3분의 2 이상의 동의나 고등법원장의 영장이 필요하다.
방송 3사 출구조사는 지난 20대 대선 당시 실제 개표 결과와 큰 차이를 보이지 않았다.
이호승 정책실장의 경우 분당 아파트 값이 3억2000만원 오른 37억7100만원을 신고했고, 이진석 국정상황실장은 서울 서초구 아파트 값이 1억3500만원 올라 22억4300만원, 이정도 총무비서관은 서울 서초구 아파트값이 2억원 올라 23억1100만원이라고 신고했다.
지난해 3월만 해도 기준금리가 2.00%에 불과했지만 이후 11차례 추가 인상을 단행했다.
최씨는 동업자 3명과 함께 2013년 2월 경기도 파주시에 요양병원을 개설하고 병원운영에 관여하면서 그해 5월부터 2015년 5월까지 국민건강보험공단(건보공단)으로부터 요양급여 약 23억원을 타낸 혐의를 받는다.
경찰 집계를 보면 최근 3년(2019~2021년)간 도내에서 발생한 학대를 비롯한 동물보호법 위반 사례는 84건이다.
앞서 오전에 열린 인권 담당 제3위원회 회의에서도 황 대사는 2020년 서해상에서 사망한 해양수산부 공무원 사건을 거론하며 “북한이 관련이 있는 모든 정보를 공개하고, 이런 사건이 반복되지 않도록 보장하기를 촉구한다”고 밝혔다.
서울대, 3년 만에 대면 졸업식…2020년 졸업생도 “사진 찍으러 왔어요”
여야 원내대표가 3일 21대 국회 후반기 원(院) 구성 담판에 나섰지만 또다시 결론을 내리지 못했다.
단적인 예로 지난해 3월 정의용 외교부 장관과 서욱 국방부 장관, 방한한 미국의 토니 블링컨 국무부 장관과 로이드 오스틴 국방부 장관이 한미 외교·국방 장관회의(2+2 회의)를 개최한 장소도 외교부 청사다.
경기둔화에도 내년 소비자물가는 3.2%로 한은 목표치(2%)를 상회하는 고물가가 지속될 전망이다.
이에 따라 당장 이날부터 고위험군의 경우 종전 3회에서 2회로, 일반 환자의 경우 2회에서 1회로 각각 축소된다.
특히 지방은 재건축 단지 32곳 중 21곳(65.6%)이 부담금을 면제받는다.
전날 내야안타를 터뜨리며 타격감을 가다듬은 김하성은 지난 3일 이후 2주만에 안타와 2루타, 홈런까지 만들어내며 지난 3일 이후 2주만에 멀티히트를 기록했다.
올해는 전체 홈런 32개 가운데 몸쪽 공을 날려 만든 타구는 3개밖에 되지 않는다.
손영래 보건복지부 중앙사고수습본부 사회전략반장은 3일 백브리핑에서 “백신이 없었다면 지금 확진자의 2~3배, 중증·사망은 3~4배 결과가 나왔을 것이다.
반면, 영향이 없었다는 답변은 32.4%에 그쳤다.
내부는 투룸 설계와 함께 3베이 설계, 2.6m 높은 천장고로 1인 가구는 물론 3인 가족 거주도 가능할 것으로 보인다.
이날 329명 사망자는 지난 17일의 429명에 이어 역대 두번째다.
지난 3월29일 벨고로트 지역이 미사일 공격을 받아 폭발을 일으켰고 군부대 임시 창고에 화재가 발생해 8명이 부상했다고 리아노보스티는 전했다.
커넥티드 스탠다드 플러스 패키지를 함께 구매 시 32GB 29만9000원, 64GB 32만9000원이다.
그는 “견제 능력, 소통 역량, 당내 화합을 기준으로 구성될 제3기 원내대표단은 강한 민주당을 위한 베이스캠프이자 위기를 타개할 비상본부”라며 “그에 걸맞게 3기 원내대표단이 최강의 전력을 갖추고 국민이 만족할 때까지 전속력으로 달리게 하겠다”고 강조했다.
우리 헌법(제33조①)이 “근로자는 근로조건의 향상을 위하여 자주적인 단결권·단체교섭권 및 단체행동권을 가진다”고 선언하는 이유도 사용자에 비해 약자인 노동자의 실질적인 협상력을 보장하기 위해서다.
현행 민법엔 미성년자는 부모 사망 뒤 3개월 내에 법정대리인을 통해 상속재산보다 빚이 많을 경우 상속을 포기하는 ‘상속포기’ 상속 재산의 한도 내에서 빚을 갚는 ‘한정승인’ 부모의 빚을 모두 떠안는 ‘단순승인’ 3가지 중 하나를 결정해야 한다.
버스를 타고 서울 중구에서 강남구로 출근하는 채아무개(33)씨도 “평소보다 승객이 많은 만원 버스였는데, 발을 헛디뎌 버스 타다가 미끄러져 넘어질 뻔했다.
태화동 주민 배모씨(33)도 “아침 일찍 나갈 때는 비가 안 와도 우산을 들고 나가야 할 정도”라며 “버스정류장에서 버스를 기다리고 있으면 새똥이 툭툭툭툭 떨어지는 소리가 빗소리처럼 들린다”고 전했다.
인수위가 임대차3법 개정을 거론하는 데 대해선 “임대차3법을 폐지한다는 이야기가 나오는데 뭐 대단히 (잘못됐다), 교각살우의 우를 범할 우려가 있다”고 비판했다.
연구팀은 3주 동안 3그룹의 슈퍼웜들에게 서로 다른 먹이를 제공했다.
인도네시아는 첫 경기에서 승점 3점을 따내며 태국과 필리핀에 골득실에서 뒤진 조 3위에 올랐다.
과학기술정보통신부가 지난해 3월 출시를 장담했다가 예상치 못한 난관에 부딪혀 출시가 무기한 연기됐던 반도체 기반의 ‘3분 신속 진단키드’ 개발이 여전히 진행중인 상황이다.
김결희는 약 3년 동안 두 곳의 개인병원에서 300명이 넘는 성소수자의 가슴재건술을 했다.
이를 위반하면 3년 이하의 징역 또는 300만원 이상 3천만원 이하의 벌금에 처해진다.
지난 3일 프랑스 블루워터 호수에서 잡힌 30㎏ 초대형 금붕어 ‘캐럿’ (페이스북 갈무리)프랑스의 한 호수에서 무려 30㎏의 대왕 금붕어가 잡혀 화제가 되고 있다.
개막 후 3연승에 도전했던 우리카드는 아웃사이드 히터 송희채(30)가 3세트 들어 3연속 서브 에이스에 성공하며 분위기를 탔지만 끝내 한 세트도 따내지 못했다.
대회에서는 대전생활과학고 황윤호(3학년) 김영진(3학년) 군의 ‘도라지 조청을 이용한 솔랑시울 골목떡볶이’가 대전시장상과 100만 원의 상금을 받았다.
최근 한 달간 매주 목요일(수요일 발생) 기준 확진자 규모로는 ‘3월 31일 32만691명→4월 7일 22만4786명→4월 14일 14만8424명→4월 21일 9만852명→4월 28일 5만7464명’의 흐름을 보였다.
디펜딩 챔피언 김해림(33), 시즌 2승에 도전하는 유해란(21)은 컷 탈락했다.
특히 내륙을 중심으로 폭염특보가 발효됐고 일최고체감온도가 33도 이상(일부 경북내륙 35도 이상) 올라 매우 무덥다.
레이건함의 길이는 333m, 폭은 77m, 높이는 63m이며, 최대 속력은 30노트(시속 56㎞)다.
중국에서 수입하는 산업용 원자재 비중은 33.4%로 일본(21.7%) 미국(13.9%)보다 컸다.
앞서 사전계약을 진행한 지 3주 만에 초도 물량 3500대가 모두 계약되는 등 소비자들로부터 좋은 반응을 얻고 있다.
두 대학의 정시 선발인원 3357명 중 20.3%가 합격하고도 등록을 하지 않았다.
다이얼 위에 3.38캐럿에 달하는 210개의 브릴리언트 컷 다이아몬드가 올려졌다.
안영준은 이번 정규시즌에서 3점슛 성공률 39.1%로 리그 3위에 올랐다.
모더나 백신은 올해 들어 3일 출고분을 포함해 399만8000회분이 도입됐다.
강동석 국립경주문화재연구소 학예연구실장은 경남 김해 봉황동 왕궁 추정 유적과 대성동 고분을 3차원(3D) GIS로 분석한 논문(‘GIS를 이용한 고대 경관의 재구성’)을 10일 서울대 국사학과 주최 학술대회에서 발표했다.
한국은 올 3월 입국자 격리 조치를 해제했고, 4월엔 해외 접종 완료자 격리를 면제해 줬다.
검시에 나선 군의관은 사망 후 3~4일가량 지났을 것으로 추정했다.
아이가 초등학교 3~4학년 정도 될 때까지 꾸준하게 공부에 관심을 보이고, 단원 평가를 무리 없이 잘 보고, 공부에 흥미가 많다, 이런 친구들은 선행 학습을 했으면 좋겠어요.
그리고 3월4일 검찰총장직을 사퇴하며 이런 메시지를 내놓았습니다.
중앙고충심사위원회에서는 3개월 만인 4월 ㄱ씨의 청구 내용을 인정하고 문체부가 확인 조사한 뒤 적절하게 조치하라고 요청했다.
그러면서 가격도 3400원에서 7000원으로 올려 판매했지만 결국 물건이 하나도 없어 구매자들에게 발송하지 못했다.
범죄 유형별로는 위증이 34명으로 가장 많았고 범인도피 10명, 무고 7명, 증인도피 1명, 보복범죄 1명 등의 순이다.
현재 3개 사업자가 420대의 허가를 받았을 뿐이다.
소프라노 박혜상(34·사진), 2020년 11월 도이체그라모폰(DG) 레이블로 데뷔 음반 ‘I am Hera’를 내놓으며 세계 성악계의 혜성이 된 그가 사랑과 삶을 전한다.
서해안고속도로 목포방향의 경우 비봉~서해대교 34㎞ 구간, 운산터널부근~홍성 22㎞ 구간, 홍성휴게소~광천 7㎞ 구간, 서김제~부안 14㎞ 구간 등에서 정체를 빚고 있다.
환율 하락 응답자 비율은 34%로 전월 3%포다 31%포인트 올라간 것으로 집계됐다.
블랙야크는 등산화 ‘343 아크(ARC) GTX’를 출시하며 모델 아이유와 함께한 캠페인 영상을 공개했다.
현재 시장은 금리가 3.4% 이상으로 금리가 오를 것으로 예상하는데 이는 3월 FOMC 전망보다 높은 수준이다.
롯데 외국인 투수 글렌 스파크맨이 3⅔이닝 4피안타 4볼넷 4탈삼진 3실점으로 기대에 미치지 못했지만, 타선이 힘을 냈다.
마지막 3세트에서 맥도널드의 첫 서브게임을 브레이크하며 기세를 올린 권순우는 맥도널드의 4번째 서브게임에서도 브레이크에 성공, 게임스코어 5-2로 앞서며 승기를 잡았다.
총사업비 345억 원을 들여 2만1840m² 터에 옥외형 변전소와 송전선로를 갖출 계획이었다.
올해 누적 변동률을 따져본 결과 세종시 아파트는 올해 들어서만 3.46% 하락했다.
이 전 대표는 국민의힘을 상대로 ▲‘비상상황’ 당헌 개정 전국위원회 효력 정지(3차) ▲정진석 비상대책위원장 직무집행정지(4차) ▲비대위원 6명 직무집행정지(5차) 등 3~5차 가처분을 제기했다.
지그재그에 따르면 지난달 기준 직진배송 거래액은 전년 동기 대비 347% 증가했다.
장 비서실장은 내각 인선 단계에 대해서는 “(후보자가) 배수든 3배수든 5배수든 검증 (자료)이 한꺼번에 들어온 상황에서 그걸 (윤석열 당선인에게) 보여드리고 낙점을 받으면 통보하고 당선인과 만나는 절차가 필요하다”고 설명하며 “그 절차가 진행된 부서는 없다”고 했다.
이날 오후 3시5분께 이흥교 소방청장도 현장으로 급파했으며, 도착 즉시 현장지휘를 할 예정이다.
빅테크 공세 맞설 수 있는 신무기… 통신-의료 등 결합 정보 늘려야“고객님, 이달 배달음식에만 35만 원을 지출하셨군요.
그러기 위해선 루이스 수아레스(35·나시오날)를 반드시 묶어야 한다.
오픈마켓 상품의 배송 기간은 평균 3~5일이 소요돼, 하루 배송이 가능한 로켓배송 상품보다 판매량이 크게 떨어진다.
러시아와 친밀한 관계를 맺고 있는 중국, 인도, 파키스탄 등 35개국은 기권했다.
취업 전 구직촉진수당과 조기 취업 후 취업수당을 합치면 최대 350만 원의 현금 지원을 받을 수 있다.
소식통들은 외국 대사관 및 회사 사무실이 밀집한 인구 350만 명의 차오양 지구에서 이러한 변화가 시작됐다고 언급했다.
바이오차는 목재나 식물의 잔재물을 산소가 거의 없는 조건에서 350℃ 이상 고온에서 태워 만든다.
“반면 우리의 사실 확인은 공유 3500회, 댓글 2100개에 그쳐 도달률이 한심할 정도였다.”
대여용 자전거는 3시간 이용하는 데 500엔(약 5000원), 하루 종일 사용할 수 있는 1일권이 700엔(약 7000원)이다.
존스 수업을 듣는 학생 350명 중 82명이 그를 해고하자는 탄원서에 동의 서명한 것.
서울교통공사는 꾸준히 노후 전동차를 교체하고 있지만 교체 진행률은 아직 35.1%에 그친다.
전날 심리적 마지노선인 3.5%를 돌파했던 10년 만기 국채 금리는 이날 장중 3.6%도 넘어 2011년 이후 기록적 상승세를 이어갔다.
초등학교 3∼5학년생 대상 ‘독후 활동가―환경생태’ 참가자 15명.
인터넷 중고거래 사이트에서 3살 아들 명의를 이용해 5200만 원을 가로챈 20대가 구속됐다.
전체 어업지도선의 35.3%에 달하는 41척은 선령이 20년 이상인 어업지도선인 것으로 드러났다.
지난주 평균 경유 가격 역시 일주일 전보다 35.3원 하락한 L당 1843.6원으로 하락세가 지속됐다.
지난달 말 폐막한 칸영화제에서 남우주연상을 수상해 한국 남자배우 최초로 세계 3대 영화제에서 연기상을 거머쥔 송강호(55)에게는 항상 같은 질문이 따라다닌다.
그는 “소상공인의 온전한 자립이 이뤄지려면 임대료 반값, 대출금 3년 거치 5년 분할, 대출자금 임대료 공과금 활용시 50%감액 등 한국형 PPP가 도입돼야 한다”며 “국가는 이를 통해 소상공인의 무거운 짐을 덜어줘야 한다”고 강조했다.
아울러 정 위원장은 “고위험군 처방률이 지금 35% 정도”라며 “5일 먹는 특효약값이 100만원이다.
국민의힘 내분 사태에 대한 책임소재에 대해서는 ‘윤핵관으로 불리는 대통령 측근’이라는 응답이 35.5%로 가장 많았고, 윤 대통령 28.6%, 이준석 당 대표 22.5% 차례였다.
이어 “선제검사는 의무적으로 요구하지 않고 자율방역 체계 내에서 운영한다”며 “3월 5주차까지 키트 6050만개를 확보하는 유관부처와의 협의를 마쳐 확보에 애로사항은 없을 것”이라고 설명했다.
석탄발전은 국내 에너지원별 발전량 중 35.6%(2020년 기준)를 차지해 비중이 가장 크다.
앞선 두 대선에서 나란히 3, 5위에 오른 ‘비정규직’과 ‘정규직’은 이번에 7위, 17위로 상대적으로 관심을 덜 받았다.
한편, 올해 게임인재원은 교육생을 위한 최고사양의 장비를 구비하고 교수진을 3명에서 6명으로 확대했다.
공수처 수사3부(부장검사 최석규)는 지난해 6월 사법정의바로세우기시민행동(사세행)이 고발한 윤 후보와 조남관 사법연수원장을 입건하고 직권남용 등 혐의를 수사해왔다.
공수처 수사3부(부장검사 최석규)는 직권남용, 직무유기 혐의 등으로 입건됐던 윤 당선인과 이두봉 인천지검장과 윤대진 법무연수원 기획부장(검사장) 등 당시 서울중앙지검 간부 6명에 대해 무혐의 처분했다.
다음으로 금융권에서 근무하는 36세 영철은 그림, 일렉 기타, 산악 자전거 등 ‘취미 부자’의 면모를 드러냈다.
경찰청 국가수사본부가 주도하는 ‘정부합동 특별수사본부(특수본)’는 “지난해 3월 출범 후 부동산 투기 의혹을 받는 6081명을 수사해 4251명을 검찰에 송치하고 64명을 구속했다”고 21일 밝혔다.
초등학생 희망 직업 조사에서 크리에이터는 3위(6.1%), 의사는 4위(6.0%)를 차지했다.
최근 3년 동안 한국은 두 나라로부터 사료용 밀을 각각 61만t, 18만t 수입했다.
프랑스 출신의 베테랑 공격수 올리비에 지루(36)가 득점 공동 3위(4골)로 팀 공격을 이끌고 있다.
전날(3만6362명)에 이어 이틀 연속 4만 명에 육박했다.
물건을 던져 재물에 손해를 입히면 형법 제366조(재물 손괴 등)에 따라 처벌 대상이 된다.
삼성전자 주가는 3일 6만6800원으로 지난해 말(7만8300원)보다 14.69% 떨어졌다.
디에고 마라도나가 36년 전 멕시코 월드컵 잉글랜드와의 경기에서 ‘신의 손’ 골을 넣었을 때 입은 아르헨티나 축구 국가대표 유니폼 상의(사진)가 710만 파운드(약 112억5000만 원)에 팔렸다.
브라질은 후반 36분 히샤를리송까지 빼는 초강수를 두며 페드루로 하여금 크로아티아 골문 공략 특명을 내렸지만 끝내 90분 동안 크로아티아의 골문을 열지 못했다.
하나금융그룹은 3월 6억 달러 규모의 ESG채권(지속가능채권/144A/RegS)을 발행했다.
홈런 선두 박병호(36·KT 위즈)가 2루타를 때린 뒤 베이스를 밟는 과정에서 발목을 다치는 부상으로 경기에서 빠졌다.
올해 3월부터 이미 제육쌈밥, 고등어 조림 등과 같은 새로운 메뉴를 소개했으며, 7월부터는 불고기 묵밥, 비빔국수 등도 새롭게 선보인다.
공수처는 이날부터 3월7일까지 입법예고 기간을 가질 예정이다.
수출자가 발주처로부터 발급받은 수출재권을 금융기관이 무소구조건(금융기관이 수입자의 지급 불이행에 대해 수출자에게 상환청구를 요청하지 않는 것)으로 매입해 수출자에게 자금을 우선 공급하고 3~7년 뒤 발주처로부터 해당 자금을 회수하는 제도다.
보육교사의 근무시간이 하루 평균 37분씩 늘어난 것으로 조사됐다.
중부고속도로 남이 방향은 호법분기점~모가 부근 3㎞, 진천~진천터널 부근 7㎞ 구간에서 답답한 흐름을 보이고 있다.
앞서 당정은 이날 국회에서 첫 당정협의를 통해 코로나 영업제한으로 피해를 본 소상공인·자영업자 370만 명을 대상으로 1인당 최소 600만원씩 지급하기로 했다.
서울 확진자는 3만7180명 발생했다.
중국 상하이에서 지난달 말부터 37만명이 넘는 코로나19 확진자가 나왔는데 사망자수가 고작 10명으로 집계돼 과소 집계 논란이 일고 있다.
만 37세35일인 호날두는 2008년 은퇴한 테디 셰링엄(만37세 146일)에 이어 EPL 최고령 해트트릭 2위에도 이름을 올렸다.
젊은 의학자 부문에는 김성연 서울대 자연과학대학 화학부 교수(37)와 서종현 울산대 의과대학 영상의학교실 교수(37)가 선정됐다.
주문중개(소비자와 음식점 간 음식주문을 중개) 플랫폼 37개 업체, 배달대행(음식점과 지역 배달대행업체 간 배달주문 중개) 플랫폼 51개 업체가 운영 중이다.
이어 ‘검찰개혁을 추진 혹은 완수하기 위해’(37.7%), ‘차기 정권을 견제하기 위해’(11.4%) 순이었다.
이를 간접적으로 보여주는 게 광주광역시 투표율이 37.7%로 전국 평균 대비 13.2%포인트 낮은 압도적 꼴찌였다는 사실이다.
심야시간대 서울 택시 기본요금을 현재 주간요금(3800원) 대비 최고 40% 할증하는 방안이 검토되고 있다.
서울시는 ‘심야택시 대란’을 해결하기 위해 3800원인 일반택시 기본요금을 800원 이상 올리고, 심야할증 요금도 최대 40% 인상하는 방안을 검토 중이라고 한다.
그런데 확진 판정을 받은 사람은 전체 국민의 38.15%다.
파주에서 38년간 학생들을 가르치다 퇴직한 전종호씨는 “교단을 내려온 뒤 휴전선 155마일을 걷겠다던 꿈을 실현하고 있다.
하지만 조별리그가 모두 끝난 3일 현재 벤투 감독을 제외하고 8개 나라는 모두 16강 탈락의 비애를 맞았다.
서울 강남구 압구정 3차 아파트 전용 82m²는 이달 12일 신고가인 36억 원에 거래됐다.
이달 말 3만8300명, 8월 말 16만1000명, 9월 말 17만3900명으로 증가세가 가파른 편이다.
셀레스틱에는 실내 스피커 38개와 실외 스피커 3개, 30개 채널을 제어하는 3 개의 앰프로 이루어진 AKG 스튜디오 레퍼런스 오디오 시스템이 들어간다.
조사에 따르면 38곳 중 5곳은 ‘동해’와 ‘일본해’를 함께 표기한 교과서를 사용했다.
카라와 형님들의 특별한 인연은 3일(토) 저녁 8시 50분 JTBC ‘아는 형님’에서 공개된다.
정부가 당초 예상한 가입자(약 38만 명)의 7.6배에 이르는 규모다.
‘3·9 대선 공약 줌인’은 중요한 공약들을 잘 비교해서 도움이 됐습니다.
물론 39도 이상의 고열은 전신에 안 좋은 영향을 끼치기 때문에 해열제 복용을 하는 것이 좋다.
최고층 39층에는 루프톱 라운지를 설치해 가장 높은 건물의 오션 뷰와 마운틴 뷰의 파노라마 전망을 즐길 수 있게 설계했다.
국민의힘이 오는 3월9일 대선과 함께 치러지는 재·보궐선거에 나설 출마자를 확정했다.
중앙선거관리위원회 제공3·9대선의 남은 선거 운동 기간 동안 일반 유권자들이 내걸 수 없는 특정 후보를 연상시키는 현수막에 대한 구체적인 사례들을 중앙선거관리위원회가 공개했다.
국외 출국, 입원·치료 등 개인 사유에 따라서 3차 접종 완료 후 90일(3개월) 이후부터도 접종 가능하다.
다만 390여 명 규모의 비서실이 300명 초반대로 대폭 축소되며 인력 공백을 호소하는 부서도 꽤나 많은 상태다.
울산은 이 후보 39.1%, 윤 후보 56.5%다.
이날 타설한 39층 콘크리트 양생(완전히 굳을 때까지 보호하는 작업) 기간과 39층 벽 천정 등의 타설까지 감안하면 최소 1월은 지나야 모든 골조 공사가 마무리될 수 있었던 것으로 보인다.
구는 3차 시기에서 94.50점의 점수가 나오자 무릎을 꿇고 환호하기도 했다.
올해는 총 39팀 468명이 참가해 토너먼트 방식으로 경기를 치른다.
앞서 국민의힘은 3·9 국회의원 재보궐 선거 공천에서도 서울 서초갑 지역구 출마를 위해 당의 반대에서 서초구청장직에 사임계를 제출한 조은희 당시 예비후보에 5%의 패널티를 줬다.
우크라이나 전쟁과 3·9 대통령선거를 비롯해 6·1 지방선거까지 사건이 많은 올해.
통증에도 불구하고 히샬리송은 예정대로 선발 출전, 후반 39분 교체될 때까지 총 84분을 소화했다.
셀트리온제약은 지난해 매출이 3987억 원, 영업이익은 478억 원을 기록했다고 23일 공시를 통해 밝혔다.
오 시장은 “전국 최초로 스토킹 피해자 보호시설 3개소를 운영한다”며 “내년부터 스토킹 피해자의 신변안전을 위해 거주지에 CCTV를 설치하게 된다”고 말했다.
또 올해부터 적설량이 3cm 이상만 예보돼도 △기온 영하 7도 이하 △출퇴근 시간대 기준을 충족하면 비상근무 체제(2단계 근무)에 돌입하기로 했다.
스마트공장 구축을 통해 ‘도금은 힘든 3D 업종’이라는 편견을 깨고 청년 일자리를 창출하는 역동적인 기업으로 변신한 결과다.
저렴한 비용으로 플라스틱병을 3D 프린터의 필라멘트로 재활용해주는 ‘폴리포머’(Polyformer)는 지속가능성 부문 우승작으로 선정됐다.
세계 3대 아트페어로 꼽히는 ‘프리즈 서울’(Frieze Seoul)’을 기념해 열린 행사로, 웹 3.0에서 활동할 수 있는 신진 아티스트를 육성하고자 하는 취지에서 진행됐다.
러시아 제재를 주로 논의한 3월 유럽 순방과 달리 G7 정상회의와 나토 정상회의는 중국이 핵심 의제가 될 것으로 전망된다.
이미 청두 봉쇄로 스웨덴 볼보자동차 공장을 비롯한 공장들의 가동이 중단된 상태여서 이 여파가 반영될 3분기 GDP에도 상당한 타격이 예상된다.
김효린 상무는 “3가지 원칙을 기반으로 ‘총체적 사용자경험(HUX, Holistic User Experience)’을 실현하고 UX 스튜디오를 통해 이를 구현해 나가고 있다”고 설명했다.
특히 헤드업디스플레이와 뒷좌석 열선시트, 3존 에어컨 시스템 등은 현대차 i30 N에 없는 기능이다.
백화점 3사에 비해 점포 수가 적은 한화갤러리아 측은 IFC몰을 통해 외연 확장을 노리고 있다.
그는 현재 글로벌 소프트웨어 기업 3위 infor와 함께 물류산업에 최적화된 솔루션을 유통하고 있다는 설명도 덧붙였다.
더불어민주당 이재명 대선 후보가 3일 서울 여의도 KBS공개홀에서 열린 여야 4당 대선 후보 첫 TV토론회에서 발언하고 있다.
개인 통산 3번째 라운드 MIP를 받은 강유림에게는 상금 100만원과 부상으로 메디힐 네모 패드 50개가 주어진다.
정부는 3일 오후 서훈 국가안보실장 주재로 국가안전보장회의(NSC) 상임위원회 회의를 개최했다.
입국 후 3일 이내 PCR 검사는 다시 1일 차에 받도록 하고, PCR 음성이 나올 때까지 자택 대기를 권고한다.
그러나 아래 3개 층(PIT·38·37층)에 수직 하중을 지탱할 동바리조차 제대로 설치되지 않은 것으로 조사됐다.
소비자원이 이통 3사의 ‘갤럭시S22 중고폰 보상 프로그램’을 분석한 결과를 보면, 에스케이텔레콤 가입자들이 이 서비스를 이용하려면 최대 15만6천원, 케이티는 12만원, 엘지유플러스는 31만6800원(요금제 9만5천원 미만)의 이용료를 별도로 납부해야 했다.
윤 후보는 이 후보의 통일문제·3축체제·종전선언·전시작전통제권 관련 견해에 ‘스냅백’(Snap back) 문제까지 걸어 “결국은 친중·친북·반미라는 어떤 이념적 지향에 단단히 서 있는 것”이라고 했다.
서비스 종료 3년 만에 부활한 토종 소셜네트워크서비스(SNS) 싸이월드가 세상을 떠난 사용자의 글과 사진 등을 유족에게 넘기겠다고 하면서 논란이 일고 있다.
이날 행사에선 북한의 핵·미사일 위협에 대응하는 ‘한국형 3축 체계’ 전력들이 소개될 예정이라 북한이 이에 반발해 SRBM을 발사했을 수 있다.
지난 3분기에는 메르세데스벤츠 전기 스포츠유틸리티차량(SUV)에 공급하는 섀시모듈 양산을 시작했다.
정부는 오미크론 여파로 인한 코로나 확산세가 이어지자, 최근 기존 추적-검사-치료(3T) 방식 추적조사 대신 ‘고위험군 조기 발견-중증화·사망 방지’에 집중하는 것으로 방역체계를 대폭 바꾸기로 했다.
고금리 고물가 고환율 등 ‘3고(高) 위기’에 직면한 소상공인과 중소기업의 어려움을 덜어주겠다는 취지이지만 금융권의 잠재 부실이 더 커질 것이라는 우려도 나온다.
‘윤석열차’는 무궁화호 4량을 빌린 것으로, 윤 후보와 당 관계자들이 승차해 지방 도시들을 순회하며 시민들과 만난다는 계획이다.
‘촛불승리전환행동(촛불행동)’은 이날 오후 4시경부터 이태원 참사 책임자 처벌을 촉구하는 촛불집회를 진행했다.
또 오 지사와 ㄱ씨, ㄴ씨는 지난 4월 당내 경선에 대비한 지지 여론 형성을 위해 도내 각종 단체의 지지 선언을 기획하고 주도한 혐의도 받고 있다.
또 다른 배급사 관계자는 “‘빅4’ 중 하나라도 잭팟을 터뜨렸다면 자신감을 가지고 가을 개봉을 결정할 텐데 ‘한산’마저 애매한 성적을 거두면서 배급사 대부분이 자신감을 잃고 있는 상황”이라고 전했다.
이 청원은 앞서 페이지식스, 유로뉴스 등 외신이 “푸틴의 연인으로 알려진 알리나 카바예바와 4명의 자녀가 스위스의 한 별장에 머물고 있다”고 보도한 뒤 등장했다.
올 시즌을 끝으로 은퇴를 선언한 ‘조선의 4번 타자’ 이대호(롯데)는 개막 경기 통산 최다 안타에 도전한다.
주 부사장은 “4분기에도 러시아-우크라이나 전쟁, 중국시장에서의 부진 등으로 생산 차질은 불가피할 것으로 보인다”고 말했다.
늘 구매했던 4㎏짜리 사료 가격이 훌쩍 뛰었기 때문이다.
이 마을에서는 주택 4채가 전소됐다.
윤 당선인에게 수시로 정무적 조언을 해온 권성동 의원(4선·강원 강릉) 역시 입각 또는 원내대표 도전 가능성이 높다.
그는 “서울 아파트 4채는 일단 남겨두고 지방 저가 아파트를 계속 팔 것”이라며 “주변 투자자들도 지방 아파트를 최소 한두 채는 팔려고 한다”고 전했다.
이어 “미국, 영국 등 다른 국가들에서의 4차 접종 동향을 분석하고, 국내에서는 전문가들과 접종의 효과성과 안전성을 철저히 검증한 끝에 내린 계획”이라고 설명했다.
정부 “공기업 적자 해소위한 조치” 전기와 도시가스 요금이 앞으로 4년 동안 단계적으로 인상된다.
이어 “해병대 독립’으로 ‘육, 해, 공, 해병대’ 4군 체제를 되찾고, 팔각모 사나이, 빨간 명찰 세계 최강 해병대 자리에 다시 올라설 것을 기대한다”고 강한 열정을 보였다.
중국 내 군사 전문 매체들도 이날이 중국의 4대 전통 명절인 단오절이라는 이유 등을 들어 세번째 항공모함이 진수될 수 있다는데 무게를 싣고 있다.
향후 최종 완성 기체에 장착되는 유럽제 미티어 공대공 미사일(비활성탄) 4발도 시험 장착했다.
이로 인한 변호사 우영우의 정체성 고민은 4화까지 이어졌다.
이들 지역 아파트의 평균 집값은 직전 최고가 대비 4억원이 뛰었다.
다만 전체 시가총액 규모에 비해 거래량이 과도하게 많고, 가격변동성도 코스피보다 4배 이상 높아 신중한 투자가 필요하다는 지적도 나온다.
특히 오는 4일 본회의를 통해 국회의장으로 선출될 김진표 의장 후보자를 향해서는 “부끄러운 역사에 가담해선 안 된다”고 경고했다.
특히 수출의 경우 시장 전망치 4%대를 훨씬 밑도는 예상 밖의 저조한 실적을 기록했다.
이후 북측은 오후 4시 남북연락통신선 마감통화에는 응했지만 우리측 요구가 담긴 통지문 수신에는 의사를 명확히 밝히지 않고 그대로 전화를 끊었다.
국감 첫날인 4일 국회에서 열린 교육위원회에서 교육부에 관한 국정감사가 열리고 있다.
이달 전국에서 약 4만 채 물량의 아파트가 분양될 예정이다.
이번 전시회는 총 4개의 전시 공간으로 꾸며졌다.
이번 결정으로 감염 상황 경계 수준은 4단계로 최고가 됐으며 의료 서비스 제공 체제는 위에서 두번째 단계가 됐다.
파리 공항에서 테제베를 타고 가면 4시간 정도 걸린다.”
이번 대회에서 4골을 기록했다.
이후 한석현마저 공 4개 만에 삼진을 잡으며 완벽하게 이닝을 마쳤다.
현재 우리나라의 감염병 위기 경보는 관심→주의→경계→심각 등 4단계로, 관심 단계는 해외 신종 감염병의 발생과 유행 때 발령된다.
한편 해양경찰청은 이날 서해 공무원 피살 사건 발생 당시 수사에 직간접으로 관여하며 이 씨의 자진 월북 판단을 내렸던 해양경찰 간부 4명에 대해 대기발령 조치했다.
당시 모스크바영화제는 칸영화제, 베를린국제영화제, 베니스국제영화제와 함께 세계 4대 영화제로 꼽혔다.
먼저 4월 영상에서는 송아가 자기 자신을 소개했다.
이들 4명을 제외한 박찬대 서영교 장경태 정청래 의원은 앞다퉈 ‘이재명 마케팅’을 벌이고 있다.
애초 4개월 정도면 순환근무를 통해 벗어날 수 있을 거라 생각했던 얼굴이다.
지난 4년이나는 시간 동안, 네이처랩이 추구하는 목표를 위해 도전을 거듭했고, 여전히 진행 중이다.
한편, 오은영은 4주 뒤로 예정되어있던 이지현과의 만남을 긴급하게 앞당긴다.
경찰은 이 가운데 4건의 신고에 대해서만 현장에 출동했다고 한다.
마음이 아플 땐 어떻게 할까… “4단계로 극복해 보세요”
트위터 이어 맨유 사겠다던 일론 머스크, 4시간 뒤에 “농담”
김상식 전북 감독은 “울산이나 우리나 4년째 똑같은 상황이 일어나고 있다.
양사는 이번 협약을 통해 자율 주행 오토 셔틀 및 고정밀지도 제작, 측위 기술 공동개발까지 레벨4 자율 주행에 필요한 핵심 기술 개발을 함께 한다.
맥스는 현재 전국에 4개 점포를 열었고 향후 추가 출점 여부를 검토 중이다.
애슬린 등은 러시아의 우크라이나 침공 이후 전쟁에 참전했으며, 지난 4월 마리우폴 아조우스탈 제철소에서 러시아군에 붙잡혔다.
발전량 부족에 따라 수도 키이우 등 전역이 4시간씩 순환 단전 조치 중이다.
이들은 그동안 내지 않던 건보료를 새로 내는 점을 감안해 4년 간 보험료 경감을 시행한다.
이종섭 국방부 장관 후보자가 4일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 인사청문회에서 모두발언하고 있다.
윤석열 대통령 당선인이 4일 강원 춘천역을 방문해 철도 인프라 구축 현장을 점검하고 있다.
북한은 김정은 국무위원장이 4일 시 주석에게 축전을 보냈다.
윤석열 대통령과 부인 김건희 여사(앞줄 왼쪽에서 두 번째)가 4일 서울 종로구 조계사에서 열린 이태원 참사 희생영가 추모 위령법회에 참석해 고개 숙여 합장하고 있다.
미국이 주도하는 반도체 공급망 협력체인 ‘칩4’에 한국이 참여하는 데 대한 우려를 표시한 것. 박 장관은 이날 ‘공급망 안정’에 역점을 두겠다고 했지만 중국은 ‘수호’에 방점을 둔 셈이다.
권성동 국민의힘 사무총장이 4일 선대위 공동선대위원장·총괄본부장 등을 비롯해 의원 전원이 당직 사의를 표명한 데 대해 “후보가 없더라도 당의 통상업무는 있으니까 사무총장으로서 당의 통상업무를 챙겨야 한다”고 했다.
주호영 국민의힘 비상대책위원장은 “김 전 대통령님과 다른 정치적 환경과 배경에서 성장한 저이지만, 대통령을 생각하면 늘 4가지 큰 업적과 배워야 할 일이 떠오른다”며 “대통령님의 민주주의, 의회주의 신념·업적은 대한민국 헌정사에 길이 남을 것”이라고 추모했다.
하지만 앞으로는 4가지로 나뉜다.
윤석열 당선자에게 가장 먼저 결제일이 돌아오는 것은 ‘4월 전기요금 인상 백지화’ 공약이다.
손영래 보건복지부 중앙사고수습본부(이하 중수본) 사회전략반장은 지난 4일 백브리핑에서 “위중증, 사망자 감소 경향 등 유행 정점을 지나 감소세 추이가 나타나고 의료체계 대응 여력이 안정화되는 경향이 나타나면 거리두기(해제 등)를 전면적으로 검토할 수 있다”고 말했다.
엄중식 가천대길병원 감염내과 교수도 “일반인 4차 접종의 효과를 살필 만한 해외 데이터가 많이 쌓이지 않아 결정하기가 어려운 상황”이라고 했다.
송경호 서울중앙지검장부터 고형권 4차장, 엄희준·강백신 부장 등 지휘부가 모두 ‘조국 전 민정수석 사건 수사’ 등에 참여하고 이른바 ‘검수완박’(검찰 수사권 완전 박탈)에 반대했던 ‘윤석열·한동훈 사단’으로 분류된다.
빙과업체 ‘빅4’인 빙그레·롯데푸드·롯데제과·해태제과 식품 임원들이 아이스크림 가격을 담합한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
외교부도 “아직 (칩4) 참여 여부에 대해 아무것도 결정된 바가 없다”고 했다.
민주당은 “심각한 수준의 성범죄”라며 “4월 말경 당에 신고가 들어왔다”고 했다.
국토부는 “거리두기 해제 후 심야 택시 수요는 약 4배 급증했으나, 법인택시 기사는 수입이 높은 택배·배달 등 다른 업종으로 대거 이탈했다”고 분석했다.
그러면서 “부산대는 증빙서류와 관련해 ‘조민은 4개의 경력을 지원서에 기재하고 증빙서류를 제출하지 않았으며 표창장만 제출함’이라고 확인했다”며 “‘문제된 경력을 기재하지 않았거나 표창장을 제출하지 않았다면 불합격하였을 것이라는 논리는 타당하지 않다’는 것이 자체조사 결과”라고 했다.
임신부와 남편 등 최소 4명이 폭살됐다고 정부는 밝혔다.
영상에서 그는 국내 소비자들에게 꾸준히 팔리고 있는 4종의 컵라면을 두고 점자를 통해 어떤 제품인지 파악하려 했다.
인천시는 노인, 장애인, 아동 등이 시설 입소 없이 거주지에서 돌봄 서비스를 받을 수 있게 하는 ‘지역사회 통합돌봄 서비스’를 추진한다고 4일 밝혔다.
방사청에 따르면 ‘무인수색차량’은 이번 체계개발에 앞서 작년 4월 탐색개발이 성공적으로 끝났다.
학사운영 유형은 ①정상교육활동 ②전체등교+교육활동 제한 ③일부등교+일부 원격수업 ④전면 원격수업 등 4가지 유형으로 분류된다.
윤리규칙 4조는 당의 명예를 실추시키거나 국민 정서와 동떨어진 언행을 해서는 안 된다는 품위유지 의무를 담고 있다.
직무정지는 향후 4년간 금융권 임원 취업이 제한되는 중징계에 해당한다.
가계대출이 4개월째 감소하고 있는 것도 은행들이 장기 대출 상품을 내놓는 배경으로 꼽힌다.
핵태세검토는 북·중의 핵 위협을 놓고 미국과 확장억제 논의를 해온 한국, 일본, 오스트레일리아가 모두 참여하는 4자 협의체를 만들 필요도 있다고 했다.
신자유연대는 이날 서울 지하철 4호선 삼각지역 인근에서 주최한 ‘추모 집회 반대 및 윤석열 정부 퇴진 반대’ 추모 집회를 열었다.
원숭이두창은 뎅기열이나 광견병 등과 같은 4류 감염병으로 분류돼 환자가 발생 시 의사가 보건소에 신고해야 한다.
대한잠사회의 인체적용시험 결과 누에분말만 4주간 섭취한 당뇨병군의 공복혈당과 식후혈당이 각각 감소했다.
더불어민주당은 김 의원이 ‘검수완박’(검찰 수사권 완전 박탈) 입법 강행 당시 법제사법위원장 위원장석을 점거해 회의 진행을 방해했다는 이유로 4일 징계안을 제출했다.
국회사진취재단더불어민주당 이재명 대선 후보는 4일 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 여야의 추가경정예산(추경)안 증액에 반대하는 의견을 밝힌 데 대해 “여야간 합의도 수용하지 않겠다고 미리 단언하는 것은 대의민주주의 체제의 입장에서 매우 부적절하다”며 “책임을 물어야 할 정도의 심각한 발언”이라고 강도 높게 비판했다.
“너희 집 식구를 모두 죽이겠다”면서 흉기를 들고 위협하는 동거남에게 흉기를 휘둘러 다치게 한 40대 여성이 항소심에서도 무죄를 선고받았다.
“한국문화예술위원회가 공모사업에 선정돼 나의 40년 자연미술 활동에 대한 비평집을 제작할 계획이다.
문 대통령 측근이었던 윤건영 의원은 이날 라디오 인터뷰에서 “월성원전수사와 관련해 문재인 대통령 이름이 세번 등장하고, 대통령이란 명칭이 40여차례나 등장하는 것으로 안다”며 윤 후보가 언급한 적폐청산 수사는 바로 문 대통령을 겨냥하고 있다고 주장했다.
약 40개 부스는 드론과 승마 체험, 경찰 특공대 및 소방 체험을 진행한다.
며칠 전 미국 펜실베니아 뷔페 레스토랑에서 손님들 40여 명이 뒤엉켜 난투극이 벌어졌다고 합니다.
인천의 한 빌라에서 층간소음 갈등으로 아래층에 거주하는 일가족 등에게 흉기를 휘둘러 살해하려다 미수에 그친 혐의로 재판에 넘겨진 40대 남성이 항소심에서도 중형을 선고받았다.
윤석열 대통령 당선인은 이날 서울 통의동 인수위원회 기자회견장에서 박보균 문체부 장관 후보자를 발표하며 “40년 가까이 언론인으로 활동하며 문화와 역사에 관심을 갖고 열정을 쏟은 분”이라고 말했다.
서인석 서울시 택시정책과장은 “40년 만에 조정되는 심야 할증으로 시민의 요금부담이 늘어난 만큼 택시 서비스가 개선될 수 있도록 최선을 다해 노력하겠다”고 말했다.
자신을 무시했다는 이유로 직장동료에게 흉기를 휘둘러 다치게 한 40대 남성이 경찰에 붙잡혔다.
전통시장 내 점포에서 현금이나 카드를 사용하면 사용 금액의 40%를 소득공제 때 적용받을 수 있다.
양평 옥천과 광주, 의왕, 광명 등은 전날부터 누적 강수량이 400㎜ 안팎에 이른다.
이러한 방식으로 훔친 금품은 약 400만원에 달하는 것으로 전해진다.
이러한 방식으로 훔친 금품의 액수는 약 400만 원에 달한다.
재원은 한국장학재단이 한국수력원자력과 원전이 위치한 경북 경주시, 부산 기장군, 울산 울주군, 전남 영광군으로부터 받은 기부금 400억 원으로 충당하기로 했다.
깜깜했던 불이 켜지며 청와대 직원 400여명이 퇴임 축하 케이크를 갖고 등장했다.
신설 조직인 ‘클라우드 기술허브’에선 4000여 명의 전문가 육성을 위해 실무 중심의 교육 과정을 운영하고 있다.
긴급 자금 조달 과정에서 4000억 원 수준이었던 기업가치도 1000억 원 아래로 떨어진 것으로 전해졌다.
일본 도쿄 치요다구 국회 앞에서 열린 아베 전 총리 국장 반대 집회는 4000명 규모로 지난달 31일 오후 6시부터 1시간 가량 열렸다.
이밖에 디지털 콘텐츠 원천자원 확보를 위해 지정문화재 4000여건의 3차원 정밀스캐닝 데이터베이스를 2025년까지 구축한다.
주전 내야수로 도약한 김지찬은 4000만원(57.1%) 오른 1억1000만원에 계약하며 억대 연봉을 받게 됐다.
네이버 지도의 경우 즐겨찾기 리스트를 최대 400개 생성할 수 있고, 400개 리스트의 즐겨찾기 총합이 2천 개입니다.
러시아 본토에서 400km가량 떨어진 역외 영토 칼리닌그라드 기차역에 21일 화물 열차들이 멈춰 서 있다.
다핵종제거설비로도 제거할 수 없는 방사성 물질인 ‘삼중수소’(트리튬)는 기준치의 40분의 1 이하로 농도를 희석하겠다고 밝혔다.
지갑이 얇아진 소비자를 잡기 위해 나름의 생존 전략을 찾아 나선 것. 이날 이마트는 계란 양파 우유 김치 화장지 등 40개 필수상품의 가격을 평균 13% 인하한다고 밝혔다.
기자회견은 애초 예정됐던 40분보다 14분 더 이어졌지만, 머리발언이 3분의 1 이상을 차지하면서 주요 현안에 대한 윤 대통령의 생각을 듣기에는 시간이 부족했다.
미국 대표 복권 ‘파워볼’ 당첨자가 40회 연속 나오지 않으면서 당첨금이 무려 19억달러(약 2조6771억 원)으로 치솟았다.
한국에서도 유명한 큐피 마요네즈가 402엔에서 436엔으로 34엔 올랐다.
△권리당원 투표(40%) △대의원투표(30%) △일반국민여론조사(25%) △일반당원여론조사(5%)를 반영해 최다 득표를 한 후보자가 당대표가 된다.
올해는 서울푸드 40주년을 맞아 전 세계 30개국에서 962개 업체가 참여했다.
이 문서는 통상 40일인 입법예고와 관계부처 의견조회 기간을 4일로 줄여달라는 내용이 담겼다.
이 신문은 이달 4일 연준이 예비 회의를 열었을 때만 해도 이달과 다음달 연방공개시장위에서 잇따라 0.5%포인트씩 기준금리를 인상하자는 분위기가 대세였다고 했다.
제주 유명 관광지 입장을 비롯한 체험 및 음료서비스까지 대략 40~50개 시설에서 활용할 수 있다.
이 후보 측 관계자는 “이 후보에게 확실한 지지를 보내고 있는 4050세대와 달리 아직까지 취약한 2030세대와 60대 이상을 동시에 공략하기 위한 것”이라고 했다.
전날인 4일 0시 기준 6253명과 비교하면 약 3배 더 늘었다.
중앙방역대책본부(본부장: 백경란 청장)는 4일 0시 기준으로, 국내 발생 신규 확진자는 7만 1903명, 해외유입 사례는 241명이 확인되어, 신규 확진자는 총 7만 2144명이라고 밝혔다.
지방도 작년 4분기 상승률이 0.78%로 전분기 1.82%에 비해 상승폭이 소폭 축소됐다.
추경호 경제부총리 겸 기획재정부 장관 후보자는 본인과 배우자의 재산으로 총 40억8825만 원을 신고했다.
그래서 며칠 전에 머리카락 40cm 소아암 환자들한테 기부하기로 했어.
운용자산의 40%는 기존 벤처펀드에서 투자가 제한됐던 상장주식, 해외기업, 사모펀드(PEF) 등에도 투자할 수 있다.
고급 브랜드 중 지난해 4위에서 올해 1위로 오른 것이다.
영국 식음료연맹의 케이트 할리웰 최고과학책임자는 “세계 시장에 있는 해바라기유 4분의1이 사라졌다”며 “우크라이나에 얼마나 많은 해바라기 씨앗이 심어져 있는지, 시장에 얼마나 많은 수확이 나올 수 있는지가 불확실한 상황”이라고 말했다.
이에 4년 연속 업계 1위 달성은 물론 도시정비사업 수주액 최고기록 경신을 목표하고 있다.
경기와 세종은 4개 분야에서 1등급을 받는 등 우수한 성적을 올렸다.
졸업생 4명 중 1명은 커리어를 쌓아가면서 적어도 한 번은 새 회사를 만든다.
기본적인 접종 간격(4개월)보다 1개월 짧은 셈이다.
프랑스 내무부가 발표한 이 투표율은 투표가 개시된 지 4시간 동안 이뤄진 것인데 10일의 1차 투표 때는 이보다 1%포인트 낮은 25.48%였다.
우선 올해 4분기(10~12월)에 1주택 보유 저소득층을 대상으로 운영되는 우대형 주택연금 주택 가액 요건을 1억5000만 원에서 2억 원으로 완화된다.
반면 강남 4구는 같은 기간 104만 원 오른 강남구(306만 원에서 464만 원으로)를 제외하고는 상승폭이 40만~70만 원대였다.
이미 지난해 제4활주로를 건설해 시간당 최대 107대까지 항공기를 이착륙할 수 있는 운항환경을 마련했다.
이날 해경은 해경 함정 4척, 해군 함정 10척, 관공선 7척, 민간 어선 65척, 항공기 4대, 육상 수색조 3팀 등을 동원해 사라진 A씨 등을 찾고 있다.
지난 4일 오전 11시17분께 경북 울진군 북면 두천리에서 발생한 산불은 강한 바람을 타고 강원도 삼척까지 확산해 13일까지 역대 가장 긴 213시간 동안 지속됐다.
김 후보자는 4일 오전 11시30분께 낸 입장문을 통해 “저의 사퇴가 국민을 위한 국회의 정치가 복원되는 계기가 되기를 기원한다”며 자진 사퇴 의사를 밝혔다.
오는 4일 오후 11시에 방송되는 MBN ‘보물여지도’ 4회에서는 김용만, 모종린, 박상현, 김시덕이 광주광역시로 보물찾기 여행을 떠난다.
국내 프로야구 41년 역사상 정규시즌 첫 ‘와이어 투 와이어’(첫 경기부터 마지막까지 1위) 우승을 달성한 SSG로선 KS 정상까지 차지하며 통합 우승으로 대미를 장식하겠다는 각오다.
이날 함께 공개된 작년 4분기 온라인쇼핑 거래액과 지난해 12월 거래액도 각각 사상 최고치를 넘어섰다.
넥슨코리아 자회사이자 게임 ‘던전앤파이터’ 개발사인 네오플은 윤명진 이사(41·사진)를 신임 대표이사로 승진 내정했다고 21일 밝혔다.
조선중앙통신에 의하면 4월 1일에 개막되였던 태양절경축 만경대상체육경기대회가 페막되여 페막식이 29일 청춘거리 롱구경기관에서 있었다.
주요 4대 품목 중 휴대폰(13.0%↑)은 증가, 반도체(-16.2%), 디스플레이(-9.6%), 컴퓨터·주변기기(-30.9%) 등은 감소했다.
임해나는 4세 때 스케이트를 시작해 14세 때까지는 여자 피겨 싱글 선수로 활동했다.
이 사업을 통해 마포구 연남동 ‘연트럴파크’의 4배가 넘는 약 14만 m²의 녹지·공원을 확보한다는 게 시의 계획이다.
앞서 4일 러시아 의회는 우크라이나 침공을 ‘특수 군사작전’이 아닌 ‘전쟁’으로 규정하거나 민간인 사망을 보도하는 이에게 최고 징역 15년형을 선고하는 법안을 통과시켰다.
이달 4일에는 러시아군의 민간인 살상 등을 ‘가짜 뉴스’로 규정하고 이를 전하면 최대 징역 15년형을 부과한다는 법안도 통과시켰다.
민주당은 4월 15일 소속 의원 172명 전원 명의로 검찰청법과 형사소송법 개정안을 발의했다.
스토킹피해자보호법은 올해 4월 정부가 발의해 이달 16일 국회 여성가족위원회에 상정됐다.
앞서 존슨 총리실 직원들은 지난해 4월16일 엘리자베스 2세 여왕의 남편 필립공의 장례식 전날 밤 가족 외에는 실내 모임을 금지한다는 정부의 방역 지침을 어기고 파티를 벌인 사실이 드러나 논란이 됐다.
경기 안산 단원구 4.16민주시민교육원 기억관에 마련된 단원고 4.16기억교실을 찾은 한 시민이 세월호 참사 희생자들에게 쓴 문구들을 살펴보고 있다.
여기에 지난 4일 1달러당 중국 위안화 가격은 6.93위안을 기록했다.
체코의 한 백만장자 재벌이 독일의 속도 제한이 없는 아우토반에서 고성능 스포츠카로 최고 시속 417㎞의 광란의 질주를 했다.
삼진 4개를 잡아낸 양현종은 개인 통산 탈삼진 수를 1706개로 늘리면서 구단 통산 최다 탈삼진 선수로 이름을 올렸다.
중국 국가위생건강위원회 자료를 보면, 4일 175명에 머물던 중국 내 확진자 수는 14일 현재 5154명까지 늘었다.
변동성을 완화하는 4주 평균 신규 실업수당 청구건수는 직전주(17만7500건)에서 소폭 오른 17만9750건으로 집계됐다.
김 대법관은 올 4월 미쓰비시중공업이 특허권 2건에 대한 매각명령에 불복해 낸 재항고 사건의 주심을 맡았지만 이날 퇴임식 전까지 결론을 내리지 않았다.
○ 근무체계 바뀌며 현장 작업자 수 줄어전문가들은 올해 코레일 철도사고가 유달리 잦은 이유로 올해 본격 도입된 ‘4조 2교대’ 근무체계를 꼽는다.
호주 출신 베테랑 애덤 스콧(42·사진)이 이제 미컬슨의 역할을 대신할 것으로 전망된다.
철도 안전 대책에는 코레일의 조직 관리 체계, 4조 2교대 등 인력 구성 문제에 대한 개선 방안이 담길 예정이다.
이는 전반 42분에도 이어집니다.
황희찬은 전반 42분 골대를 때려 크게 아쉬워했다.
지난 4년간(2017∼2021년) 청년층(29세 이하 가구주) 부채 증가율은 48.3%로 전체 부채 증가율(24.0%)의 2배에 달했다.
골키퍼도 4명이 발탁된 가운데 김동준(제주)이 2018년 1월 터키 전지훈련 이후 약 4년여 만에 태극마크를 달았다.
최근 약 4개월간(2022년 8월31일~12월27일) 연령대별 사망자 수의 비율을 살펴보면, 80대(40.8%)가 가장 많았고 90세 이상(34.7%), 70대(17.0%) 순으로 뒤를 이었다.
이 대역은 항공기에 달린 고도계 센서가 지표면과의 높이를 측정한 데이터를 공항의 항공기 관제장비와 주고받을 때 사용하는 전파의 주파수 대역(4.20~4.40㎓)과 인접해 있다.
박 전 위원장은 지난 4월 당 비공개 화상회의에서 성희롱 발언을 한 것으로 알려진 최 의원에게 당 윤리심판원이 지난 20일 ‘당원 자격정지 6개월’ 처분을 내린 것에는 “환영이지만 아쉽다.
아예 백신 접종과 사망의 인과성이 없더라도 접종 후 42일 이내 사망한 사람 중 부검에서 ‘사인불명’ 판정을 받은 경우엔 위로금 1000만 원을 지급하는 방안도 검토 중이다.
최종 투표율은 42.10%로 개표 요건인 20% 이상을 충족했다.
지난 4월21일 총재 취임사와 6월12일 한국은행 창립 72주년 기념사에서 이 총재는 “한은은 중립적이어야 한다는 중압감에서 벗어나자”, “정부를 비롯한 관련 기관 전문가와 더 많이 소통해야 한다.
수원에서 음식점을 운영하는 이모(42)씨는 몸살기운이 있어 자가키트를 이용해 코로나19 감염여부를 확인한 결과 양성판정이 나왔다.
대전지검 형사4부는 22일 이장우 대전시장을 공직선거법 위한 혐의로 불구속 기소했다고 밝혔다.
역대 일본과 상대전적은 42승23무16패가 됐다.
오후 4시 25분, 대통령실은 “선거 캠프에서부터 활동했고, 대선 승리에 공헌했다”며 ‘공정한 채용’이라고 반박했다.
현재 특별한 징후가 정확하게 포착되고 있는 건 아니지만, 조선인민혁명군 창건 기념일(4월25일)을 전후해서 또는 5월에 실제 상황이 있을 가능성에 대비하고 있습니다.”
단일 공장 기준 세계 최대 규모인 4공장(25만 6000리터)이 완공되면 삼성바이오로직스는 총 62만리터의 생산능력을 보유, 세계 최대 바이오의약품 CMO로서 입지를 굳히게 된다.
지난해 4월26일~5월21일 낙동강 하굿둑 1차 시범 개방 뒤 낙동강 하굿둑 상류 3.9㎞와 7.9㎞ 지점에서 잡힌 뱀장어.
질병청 관계자는 <한겨레>와 한 통화에서 “4월에 도입될 예정이었던 27만6천명분 가운데 22만2천명분을 4월초에 받기로 한 것”이라며 “구매 계약한 먹는 치료제 전체 물량은 120만4천명분(팍스로비드 96만2천명분·머크앤드컴퍼니(MSD)의 라게브리오 24만2천명분)으로 동일하다”고 말했다.
한-일 관계가 급히 악화하는 상황 속에서 이 대통령의 지지율은 방문 4주 뒤 28%로 올랐다.
이는 상하이 완전봉쇄가 실행됐던 지난 4월 28일 이후 최고치다.
경상수지에서 가장 큰 부분을 차지하는 상품수지를 살펴보면, 4월 상품수지 흑자 규모는 29억5000만달러로 전년 동월 대비 흑자폭이 20억달러 줄었다.
“백신 접종, 마스크 착용, 검사를 더 철저히 해야 한다”(43%)는 의견은 이보다 약간 적었다.
이 후보는 이날 오전 제주 4·3 평화교육센터에서 “제주도민 여러분 이 참혹한 보복의 현장에서 다시 보복을 생각하는 상황이 됐다”며 이같이 말했다.
강남이 4개를 올리며 여전히 다수를 차지했지만, 용산 아파트 3개(나인원한남, 파르크한남, 한남더힐)가 이름을 올린 것이다.
신혼부부는 4억원, 생애 최초 주택 구매자는 3억원 한도에서 저금리로 대출해준다.
캘리포니아는 4300여 명으로 미국 내에서 확진자가 가장 많다.
가수 윤하가 멜론 차트 43일 연속 1위를 달성해 올해 최고 순위에 등극했다.
앞서 월마트는 고객 조사 결과 식료품 매출의 4분의 3이 연봉 10만 달러(약 1억3000만 원) 이상의 중·상위층에서 나왔다고 밝혔다.
하루 새 사망 432명으로 집계됐다.
우리 군에 따르면 북한은 전날 오후 4시32분쯤 북한 평양 순안 일대에서 단거리탄도미사일(SRBM) 2발을 쐈다.
국내 가상자산거래소 업비트에서도 이날 오후 4시 현재 비트코인은 3320만 원, 이더리움은 173만 원에 거래되고 있다.
경기 주택 매매거래량도 4만3329건에서 1만5262건으로 64.8% 줄었다.
지난 4월 서울 민간 아파트의 3.3㎡당 평균 분양가는 3224만여원으로 집계됐다.
이번 4차 접종 확대 대상은 △3차 접종 후 4개월이 지난 50대 △중증화와 사망 위험이 큰 18살 이상 기저질환자 △장애인과 노숙인 시설 입소자와 종사자 등이다.
이 대표는 또 권성동 원내대표(4선·강원 강릉)와 장제원(3선·부산 사상) 이철규(재선·강원 동해-삼척) 의원을 “윤핵관들”, 정진석(5선·충남 공주-부여-청양) 김정재(재선·경북 포항북) 박수영(초선·부산 남갑) 의원을 “윤핵관 호소인들”이라고 표현하며 “정당을 경영할 능력도, 국가를 경영할 능력도 없는 사람들”이라고 비판했다.
자동차에 탑재된 편의성, 최신 자동화 기술, 에너지·지속가능성, 인포테인먼트·커넥티비티 등 4가지 범주에 포함된 35개 기술에 대한 만족도를 1000점 척도로 물었다.
연구팀은 개코원숭이, 오랑우탄, 침팬지 등 영장류 43종의 후두를 자기공명영상(MRI) 및 컴퓨터 단층촬영(CT) 장비로 살펴보고, 이를 인간의 후두와 비교했다.
바이든 대통령은 이날 한국 등이 미 반도체 산업에 대규모 투자를 하고 있다는 사실을 언급하며 한국 미국 일본 대만 4개국의 반도체 동맹 ‘칩4’를 밀어붙일 뜻을 시사했다.
권역별로는 부산·울산·경남권이 4407명으로 가장 많았다.
썬더볼트 4 단자는 최대 40기가비피에스(Gbps)의 전송 속도와 최대 100W 전력전송을 지원하는 고성능 입력 단자다.
에바 카일리 유럽의회 부의장(44·사진) 등 유럽의회 주요 인사들이 2022 월드컵 개최국 카타르로부터 거액의 뇌물을 받은 혐의로 11일(현지 시간) 기소됐다.
펠로시 의장은 지난 4월 미국의 국내법인 대만관계법 제정 43주년 기념일(4월10일)을 맞아 하원 대표단을 이끌고 대만을 방문할 예정이었다.
또 올해 말 정책금리가 연 4.4%(중간값), 내년 말 금리가 연 4.6%(중간값)에 도달할 수 있다고 전망했다.
이씨는 사료 공장의 생산일정에 따라 이르면 새벽 4시부터 인천항과 인천 남동공단에 있는 공장을 하루 4~5번씩 왕복하며 저녁 6시까지 일한다.
총 44억 달러(약 5조9000억 원)를 투자해 40GWh 규모 배터리 생산 공장을 세워 2025년 말부터 파우치형 배터리 셀과 모듈 양산에 들어갈 계획이다.
실제 얼굴은 평균 4.48점, 합성 얼굴은 4.82점을 받았다.
한 친명계 의원은 “당대표의 권한에 손을 대려면 그에 맞는 필요성과 시급성이 있어야 한다”며 “그런데 지난 4∼5년간 당대표의 전횡에 대한 문제제기가 없다가 갑자기 ‘권한 약화’ 논의가 튀어나왔다.
사업 아이템 제안자에게는 지분 4.5%를 주기로 했다.
현재 러시아군은 인구 45만명의 항구 도시인 마리우폴을 포위하고 있는데, 해당 지역의 수도와 전력 공급은 진작에 끊겼고 주민들은 공포에 떨고 있다.
이태원 참사 부실대응과 정보보고서 삭제 의혹으로 영장이 청구된 경찰 간부 4명의 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)이 5일 오후 서울서부지법에서 열렸다.
마이클 맥켄리 제트추진연구소 연구원은 “오토내브라는 개선된 항법 시스템 덕분에 퍼시비런스는 큐리오시티보다 4~5배 더 빠르게 이동할 수 있다”고 말했다.
올들어 루블화의 가치는 달러 대비 45% 이상 추락했다.
김창훈은 문득 산울림이 결성한 지 45년이 지나도 많은 이들에게 사랑받는 이유 세가지가 무엇인지를 물었다.
아조프해를 낀 항구도시 마리우폴은 러시아군과 친러 분리주의 반군이 득세한 도네츠크주 최남단에 있는 인구 45만 규모 도시다.
우선 충북 제천을 찍고, 부산까지 이동하면 대략 450㎞를 달린다.
현재 재학생 수가 약 4500여 명에 이른다.
이미 일본 쇼핑 수요가 늘며 배송대행업체 몰테일에선 4∼5월 일본 직구 물량이 전년 동기보다 20% 증가했다.
이 과정 역시 시 주석이 직접 챙겼는데, 후보 선정을 위해 45개 팀이 31개 성과 시 정부에 파견됐고, 8개 팀이 25개 군 기관을 조사했다.
재택치료자는 전날(45만493명)과 비교하면 하루만에 1만8891명이 늘었다.
이어 “긴장과 반전으로 가득 찬 역대 최대 규모의 대회에 456명의 실제 경쟁자들이 항해에 나서게 된다.
정책형 뉴딜펀드는 당초 조성목표였던 4조원을 초과 달성해 5.6조원 규모 조성에 성공해, 올해 2월 기준 160개 중소·중견기업에 총 7820억원을 투자했다.
원작과 같이 이번 리얼리티 프로그램 또한 456명이 참가하며, 상금은 456만 달러(58억8000만원)으로 책정됐다.
이어 “당사는 바이든 행정부 친환경차 정책 강화에 따른 전기차 확대에도 적극 대응할 계획”이라며 “이에 따라 미국 친환경차 판매는 지난해 대비 약 45%, 제네시스는 지난해 대비 7% 수준 판매가 증가할 것으로 보고 있다”고 밝혔다.
지리산의 웅장한 경관과 야생화(457종)는 물론이고 실상사 등 사찰과 박경리 소설 ‘토지’의 배경인 평사리(하동) 등을 만날 수 있다.
이날 승리로 4연승 행진을 이어간 토트넘은 승점 57(18승 3무 10패)이 되면서 리그 4위 자리를 지켰다.
올해 4월 기준 한국부동산원의 지역별 전월세전환율은 전국 5.7%, 서울 4.8%였다.
하지만 시놀로지의 가상화 플랫폼인 버추얼 머신 매니저를 활용하면 연구원들이 실시간으로 서버에 접속해 수십 개의 4~5GB 용량 데이터를 실시간으로 공유할 수 있어 착오가 크게 줄었다.
중국은 펠로시 의장이 대만을 떠난 뒤인 지난 4일부터 대만 주변 해역 6개 구역을 지정해 대만을 봉쇄하는 형태로 둥펑 계열 탄도미사일과 전투기와 전함 등을 동원해 대규모 군사 훈련을 벌였다.
제자를 길러내지 않았던 아인슈타인과는 달리 46명의 박사를 지도했다.
원내대표 임기가 내년 4월까지인 권 원내대표는 내년 6월 전당대회가 열릴 경우 당권 도전이 가능하다.
지금까지 4차례에 더해 사상 첫 6번 연속 기준 금리 인상이 가시화되는 것이다.
이들은 아파트 임대보증금 4600여만원을 빼고 집안에 있던 집기를 팔아 재입북 자금을 마련했다.
수사 결과 군인 ㄷ씨가 구속되자 시민들이 국방부 앞에 모여 “나도 잡아가라”며 시위하고, 시민 4만605명이 ‘성소수자 군인을 석방하라’는 탄원서에 서명하는 등 비판의 목소리가 높아졌다.
강한 체력과 끈질긴 승부욕을 앞세운 여자 46㎏급 김윤서는 준결승과 결승에서 1라운드를 내준 뒤 2~3라운드 후반 드라마 같은 대역전승을 일궜다.
결국 금리가 연 4.6%로 더 높은 새마을금고에서 2억 원을, 보험사 종신보험을 담보로 2000만 원을 빌렸다.
독일 폭스바겐이 4.6%로 3위, 포드는 4.5%로 4위를 나타냈다.
모가미급은 현재 46척인 해상자위대의 수상전투함 규모를 54척으로 늘리는 전력 증강 계획의 핵심이기도 하다.
이 후보는 “(민주당은) 결국 또 책임을 다 끝까지 지지도 않고 (지난 4·7 재보궐선거 때) 공천한 점들에 대해서 많은 분들이 상처를 입었다.
김미란(47)씨도 이씨와 함께 소송을 하고 있다.
범행을 통해 수수한 이익으로 인정된 4700여만원에 대한 추징도 명했다.
이에 따라 산불진화헬기 47대, 진화차량 26대, 산불진화대원 2483명이 투입됐다.
육군에선 강호필(육사 47기) 권영호(육사 47기) 손식(육사 45기) 등 육사 출신 소장 3명이 중장으로 진급해 각각 1군단장과 육군사관학교장, 육군특수전사령관으로 보직될 예정이다.
이날 전국 고속도로 이용 차량은 476만대로, 연휴 기간 중 가장 혼잡할 것으로 예상됐다.
주거, 반빈곤, 청년, 복지 등 47개 시민사회단체가 모인 ‘공공임대주택 예산 삭감 저지를 위한 ‘내놔라 공공임대’농성단’이 거대 양당의 공공임대 예산 삭감과 관련해 7일 오전 국회 앞에서 연 기자회견 모습이 경찰 안전 울타리 너머로 보이고 있다.
화요일 기준(월요일 발생) 4주째 7만명대를 이어오다 8만명대로 올라서며 이번 겨울 재유행 기간 중 가장 많은 확진자가 발생한 것이다.
전날 발생 사망자 규모 48명과 유사한 규모다.
선전 봉쇄가 48시간을 넘겨 계속될 경우 중국 경제에 미치는 부담도 커진다.
지난 4일 서울행정법원 행정8부(부장판사 이종환)는 질병관리청장을 상대로 한 신청은 각하하면서 보건복지부장관에 대한 신청은 받아들였다.
그해 4월 8일 박하균이 다시 거리에 나와 “조선독립 만세”를 외친 이유다.
여기에 비우호 국가로 지정된 총 48개국에 대한 목재 수출도 금지했다.
이행열(48)은 변화를 가장 가까이에서 지켜봤다.
한국전력이 올해 말까지 발생할 것으로 예상되는 적자를 모두 해소하려면 가구당(4인 가구 기준) 전기요금을 월평균 8만원가량 올려야 한다는 분석을 내놨다.
주간 일평균 사망자 수는 48명으로 전주대비 0.3% 감소했으며 주간 일평균 재원 위중증 환자 수는 전주보다 1.5% 늘어난 467명이다.
러시아군은 이날 돈바스에 형성된 480km의 전선을 따라 대규모 지상 공격을 감행했다.
총 상금 최대 4억원을 놓고 입주자 8인의 경쟁이 펼쳐지는 서바이벌 예능 ‘펜트하우스’는 매주 화요일 밤 10시 50분에 방송되며, 온라인 동영상 서비스 플랫폼 웨이브(Wavve) 오리지널로도 만날 수 있다.
중국 두 기업의 점유율은 절반에 육박한 48.2%에 달했다.
이후 그는 베들러의 시신을 차 트렁크에 싣고 거주지에서 약 482km 떨어진 지역으로 이동했으며, 트렁크에 시신을 1년 동안 방치했다.
수입업자들이 리얼돌 통관 보류 처분을 취소해달라고 세관 등을 상대로 제기한 소송 48건에서 관세청이 패소했거나 패소 취지의 조정 권고 결정이 내려진 것은 37건이다.
앞서 상반기 매출 규모가 대략 올해 연간 매출의 48~53% 정도라고 예상해볼 경우 올 하반기 삼성전자의 매출 규모는 적게는 102조원, 많게는 125조원을 기록할 것으로 계산됐다.
‘코리안 특급’ 박찬호(49)가 이틀 동안 적어낸 골프 스코어다.
천막·컨테이너·주차장 마련에만 4900만 원의 예산을 투입했다.
베를루스코니는 이탈리아 우파 연합이 총선거에서 승리한지 4일만인 지난 9월 29일 86세 생일을 맞았다.
우선 평균 면적이 49㎡에서 56㎡로 넓어지고 마감재와 내부설비도 개선된다.
철도안전법 제49조·79조에 따르면, 철도종사자를 폭행·협박해서 업무 집행을 방해한 자는 5년 이하의 징역 또는 5000만 원 이하의 벌금에 처하도록 규정하고 있다.
토론 전 사전조사 때 지지한다던 응답자 중 토론 후에도 같은 입장을 유지한 경우는 49.8%에 그쳤고, 문재인 후보로 지지가 바꾼 응답은 20.9%, 홍준표 후보로 이동한 경우는 14.7%로 나타났다.
대구지법 제4형사단독(판사 김대현)은 아동복지법 위반(아동학대) 혐의로 재판에 넘겨진 A 씨(41)에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고했다고 15일 밝혔다.
이 대표는 4일 CBS라디오 ‘김현정의 뉴스쇼’에서 진행자가 “이 대표 나름의 토론 순위를 매긴다면”이라고 묻자 “우리 윤석열 후보가 단연코 1등이다”며 물으나 마나 한 답을 내 놓았다.
최근의 ‘칩4 동맹’ 추진과 ‘반도체 지원법안(CHIPS Act)’, ‘인플레이션 감축 법안(IRA)’ 등이 그 사례다.
앞서 지난 4월 CJ온스타일도 포켓몬빵을 무작위로 20개씩 묶어 판매해 완판을 이끌어낸 바 있다.
올 4월 미국의회조사국(CRS)도 포세이돈이 “러시아가 핵 공격을 받을 경우 반격하기 위해 설계된 보복 무기”라고 분석했다.
이재성(마인츠), 정우영(프라이부르크), 이동경(샬케), 이동준(헤르타 베를린)까지 한국 선수 4명이 있는 독일 분데스리가도 EPL과 같은 6일 개막한다.
또한 백정완 사장 “변화와 혁신을 통한 차세대 성장 기반을 적극 마련하겠다”며 “4차산업혁명, ESG경영, 탄소중립과 같은 산업의 패러다임 전환에 맞춘 신사업, 신기술 발굴을 추진하고, 중흥그룹과의 시너지를 바탕으로 새로운 성장 기반 구축을 위한 전략적 투자도 최대한 강화할 예정”이라고 덧붙였다.
지난해 4월 금융정보분석원(FIU)은 2019~2020년 김 씨와 화천대유 이성문 대표 등이 회사 계좌에서 수십 차례에 걸쳐 거액의 현금을 인출한 경위와 사용처가 의심스럽다고 보고 서울 용산경찰서에 이를 통보했습니다.
가장 최근에는 4일 국민의힘 일부 초선 의원과의 오찬에서 지역 균형발전의 필요성을 강조하며 “KDB산업은행과 한국수출입은행이 지역에 내려가야 한다”고 말한 것으로 전해졌다.
반면 4위 KIA는 LG에 3.5경기 뒤져 ‘단번에’ 순위를 뒤집기는 쉽지 않다.
방송 해설위원으로 활동하는 한희원은 프로야구 선수 출신 손혁과 결혼한 뒤 임신 4개월의 몸으로 LPGA투어 SBS오픈에서 톱10에 들었다.
블룸버그통신은 4일(현지 시간) 소식통을 인용해 바이든 행정부가 유럽과 아시아 국가안보의 중요성을 모두 강조하면서 이들 현안이 연결돼 있다는 내용으로 NSS를 수정하고 있다고 보도했다.
두다 대통령은 올라프 숄츠 독일 총리가 4월 발표한 이른바 ‘링타우쉬(Ringtausch)’ 프로그램이 거짓이었다고 주장했다.
세계 4위인 SK아이이테크놀로지의 점유율(9.9%)은 전년보다 0.5%포인트 줄었다.
재판부는 법무부 검사징계위원회가 인정한 징계사유 4가지 중 Δ주요 사건 재판부 분석 문건의 작성·배포 Δ채널A 사건 감찰 방해 Δ채널A 사건 수사 방해 등 3가지를 정당한 징계사유라고 판단했다.
사진공동취재단더불어민주당 이재명 대선 후보가 4일 여초(女超) 커뮤니티인 여성시대(여시)를 찾아 “여성이 안심하고 존중받는 삶을 만들겠다”며 지지를 호소했다.
윤석열 대통령은 4일 일본 기업인 단체인 경단련(經團連) 인사들과 만나 “미래지향적 협력관계를 만들기 위해 한일 양국이 힘과 지혜를 모아야 한다”며 “경제안보 시대에 협력의 외연이 확대될 수 있도록 양국 기업인들이 계속 소통 해 달라”고 당부했다.
‘한-미 정책 협의 대표단’을 이끄는 박진 국민의힘 의원이 5일 제이크 설리번 백악관 국가안보보좌관에게 윤석열 대통령 당선자가 조 바이든 대통령에게 보내는 친서를 전달하고 있다.
‘초등학교 취학연령 및 유아교육 체제 개편’ 보고서는 만 5살 취학이 입직연령 하향화를 가져오기 어렵다며 그 근거로 청년들이 노동시장 상황을 주시하며 졸업을 유예할 수 있다는 점을 제시했다.
‘라임자산운용 사태’ 김봉현 전 스타모빌리티 회장이 5일 오후 서울 양천구 서울 남부지법에서 열린 부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률(청탁금지법) 위반 관련 공판에 출석하고 있다.
이 지역 기업과 취약 가정의 에너지 가격 상승에 따른 부담을 완화할 수 있게 5억유로를 즉시 지원하는 내용이 포함돼있다.
김 씨가 천화동인 5호 소유주 정영학 회계사에게 ‘윤석열이는 형(본인)이 가지고 있는 카드면 죽어’라고 말한 것으로 나타난 녹취록에 대한 공방이다.
또 기부금 세액공제율이 5%포인트 높아지기도 했다.
이 때문에 5억 원의 성격과 상환 방법 등에 대한 규명이 필요하다는 지적이 나온다.
이 공격으로 적어도 5명이 숨졌다.
이어 “오월정신이 피로써 민주주의를 지킨 것이기 때문에 저 뿐만 아니라 우리나라 국민 모두 5월 정신을 잊지 않아야 한다.
회사 쪽 안내를 받아 5층으로 올라가니 한쪽 벽면을 가득 채운 화면에 지도가 그려져 있고, 지도상에서 조그만 물체가 꼬물꼬물 움직이는 모습이 보였다.
앞서 유 사무총장은 지난 5일 서해 공무원 피격 사건에 대한 감사원 감사가 절차상 위법이라는 언론 보도와 관련해 이 수석에게 “오늘 또 제대로 해명자료가 나갈 겁니다.
일본 도쿄 애플 매장이 5곳인 것과 비교하면, 국내 매장이 빠르게 느는 모습이다.
이와 함께 미국 우선주의 경제 정책, 우크라이나 전쟁, 대만을 둘러싼 군사 긴장 고조, 반정부 시위로 인한 이란의 혼란을 내년 5대 현안으로 제시했다.
현역 의원 중에선 행안부와 문체부, 고용노동부, 국토부, 해양수산부에 각각 김부겸 도종환 김영주 김현미 김영춘 장관 등 5명이 포진했다.
프로 데뷔 5년 만에 유럽 빅리그 진출에 성공한 것이다.
이와 관련해 문체부 고위 관계자들은 박보균 장관이 취임한 지난 5월 중순 이래 지속적으로 문화재청 국실장 간부들과 업무 협의를 내세워 접촉하면서 청와대 구역의 총괄 관리권 등을 문체부와 긴밀하게 협의하라고 요구해온 것으로 확인됐다.
데뷔 음반을 비롯해 베토벤 소나타를 담은 앨범만 지금까지 세 장이고, 정명훈 지휘 서울시립교향악단과 협주곡 5번 ‘황제’를 음반으로 내기도 했다.
이번 간염은 기존에 알려진 5가지 바이러스성 간염과는 연관성이 없는 것으로 파악되고 있다.
한편 서울시 전역에 발령됐던 대설주의보는 오후 5시부로 해제됐다.
한화 포레나 제주에듀시티는 국내 최고 수준의 교육환경을 바탕으로 제주 내 신흥부촌으로 떠오른 제주영어교육도시와 차량으로 5분 거리에 조성된다.
이달 초부터 5곳에서 상담이 진행 중이다.
그는 지난해 5월부터 트라우마 상담과 정신과 진료를 시작했다.
쿠팡 입점사인 한 식품업체 관계자는 에 “외부 바이럴 업체를 끼고 ‘블로그 체험단’ 등을 쓰는 데는 포스팅 하나에 5만원도 안 드는데 (쿠팡체험단은) 비용이 과도하다”면서도 “비엠이 ‘매출이 더 적은 곳도 체험단을 쓰고 있다’며 은근히 압박을 해오니 승낙할 수 밖에 없었다”고 말했다.
레알 마드리드 카를로 안첼로티 감독은 챔피언스리그 결승에만 5차례 오른 최초의 감독이 됐다.
인천 계양을은 송영길 서울시장 후보가 5선을 한 곳으로 송 후보의 서울시장 후보 출마로 공석이 됐다.
이에 동아일보는 ‘국립대, 다함께 미래로’라는 주제로 국립대의 활동상과 미래 비전을 5회에 걸쳐 살펴본다.
올해 물가상승률은 5%가 훌쩍 넘는다.
이날 임시총회에선 5월 정기총회를 계기로 새 회장을 선출하는 방안도 합의됐다.
특히 핵무력정책법이 밝힌 ‘핵무기 사용 5가지 조건’을 근거로 들어, 북한 핵 교리(핵 독트린)가 매우 자의적이고 공격적이며 급진적이란 우려가 널리 퍼졌다.
경기 5% 지고”라고 설명했다.
올해 5월 일부 우버 주주들은 “전체 로비 활동 지출 내역을 공개해야 기업의 지속가능성을 판단할 수 있다”며 공개 안건을 제출했다 주주총회에서 부결되기도 했다.
지난 5일 신고를 받고 다시 ‘위기’로 다시 단계를 높였다”고 말했다.
다시 5분 뒤에는 골문 앞에서 논스톱 슈팅으로 해트트릭을 완성했다.
런던, 파리, 잘츠부르크, 서울 등 5개의 갤러리에서 동시 진행된다.
고물가 - 수출부진… 정부, 5개월 연속 “경기둔화 우려”
그러나 왕 부장은 공개 모두발언에서부터 중국 입장을 담은 5가지 원칙을 꺼내놓으며 협의 여지를 사실상 차단해 버렸다.
이어서 그는 “5세대 하이퍼디미엄 모터는 완전히 새로운 제품 구성을 달성하기 위해 완전히 백지상태에서부터 개발을 시작했다.
문재인 정권 5년의 최대 수혜자가 ‘적폐 수사를 하겠다’고 말하는 것은 ‘문재인 대통령을 수사하겠다’는 의미로 해석할 수밖에 없다.
감독에 선임된 건 지난해 5월 일이다.
온라인 플랫폼 통한 불법·유해정보 비중 5년 새 “두 배”
프랑스 정부는 이번 가뭄이 전례를 찾아볼 수 없을 정도로 심각하다고 보고 5일 범부처 위기 대응 조직을 가동시켰다.
하지만 북한이 5일 공개한 미사일 모양은 원통형이다.
그러나 시간당 5분에 이르는 광고에 대한 심리적 저항선을 뚫을 수 있을지가 관건이 될 것으로 보인다.
아울러 이주영은 대회 베스트 5 격인 ‘올스타 파이브’에 팀 동료 이채형(용산고)과 함께 이름을 올렸다.
안철수 국민의힘 의원이 5일 서울 서대문구 김옥길 기념관에 마련된 보수진영 원로인사인 김동길 연세대 명예교수의 빈소 조문을 위해 이동하고 있다.
방화로 추정되는 주택화재가 인근 야산으로 옮겨 붙었고 같은 날 오전 5시가 넘어 동해 망상동, 만우동 일대로 확산됐다.
박병석 국회의장은 이날 오후 5시 본회의를 열어 검찰청법·형사소송법 개정안 등을 안건으로 상정할 예정이다.
이씨는 쌍방울그룹의 횡령 및 배임 혐의와 관련해 수사가 진행되던 지난 5월 말 출국해 인터폴에 적색수배가 내려진 상태였다.
박홍근 더불어민주당 원내대표가 5일 국회에서 열린 비상대책위원회 회의에서 발언하고 있다.
이필형 동대문구청장은 5일 인터뷰에서 “청량리 일대를 중심으로 낙후 지역을 적극 개발해 동대문구를 미래도시로 만들겠다”고 말했다.
하지만, 골프장 부지 사용기한이 지났음에도 5활주로 건설 계획이 구체화하지 않았다며 영업을 계속하자 인천공항공사는 부동산인도 등 소송을 제기했다.
전남도는 이를 통해 5년 단위 중장기 계획을 만들어 갯벌 활용법과 보전구역 등 갯벌에 대한 관리 방향을 정할 계획이다.
그렇다고 새로 출범할 정부에만 정치적 부담을 지운다면 또 5년 동안 허송세월할 수 있다.
황선우는 이번 대회에서 새로 수립한 5개의 한국기록에 모두 관여하는 활약을 펼쳤다.
제도권의 5배 이상일 거라는 사설 도박은 세금을 안 떼니 대체로 환급률, 즉 배당이 높다.
그중에서도 이른바 ‘빅5’라는 병원들은 사회복지·학교법인이라는 이유로 가장 큰 세금 혜택을 받고 있다.
중간관리자들에게는 소속을 옮긴 한 사람당 5만원씩 포상금을 주기까지 했습니다.
티케이정형외과에서 운영하는 해외의학자 교육 프로그램은 외국 의학계에서도 관심이 높아 참여하기 위해 5년 넘게 기다려야 할 정도이다.
김 실장은 또 최근 논란이 된 50여명 이상의 행정관급 이하 직원들의 사직에 대해서도 설명했다고 한다.
솟솟 리버스 제주는 앞으로 50년을 환경과 함께하겠다는 선언 같은 프로젝트”라고 밝혔다.
한편 미국의 우크라 군사지원 중 지금까지 실행된 규모는 최소 50억 달러다.
경기 평택시의 한 제조공장에서 고소작업대에 올라 유리 설치작업을 하던 50대 노동자가 떨어져 숨지는 사고가 났다.
다만 체육관처럼 방역 관리가 어려운 50명 이상의 ‘비정규 공연장’에서 열리는 공연은 방역패스가 있어야 입장할 수 있다.”
동료 직원들과의 회식자리가 끝난 뒤 여성 부하직원의 귀가를 도와주겠다며 같이 탄 택시 안에서 성추행한 혐의를 받는 50대 공무원이 구속 상태로 재판에 넘겨졌다.
유류세 인하 범위를 50%로 확대한 법률 개정안은 이달 중순부터 시행될 예정이다.
일례로 시력을 잃은 50대 남성은 눈이 아닌 다른 감각을 통해 역에서부터 집까지 간다.
수험생 어머니 최모씨(50대)는 “그동안 공부하느라 고생했을 딸 아이를 보면 눈물이 날지도 모르겠다”며 “다른 어떤 말보다 ‘수고했어’라는 말을 제일 먼저 해주고 싶다”고 말했다.
고용진 민주당 비상대책위원회 수석대변인은 이날 오후 국회 소통관에서 브리핑을 통해 “북한의 군사 도발이 계속되고 국제정세는 러시아-우크라이나 전쟁 등 지극히 불안한 상황”이라며 “이런 정세에서 대통령 집무실을 50일 안에 국방부로 옮기겠다는 것은 대통령 당선자가 대놓고 안보 공백을 조장하는 행위를 하는 것”이라고 비판했다.
내각에 부정적인 응답이 50%를 넘은 것은 정권 출범 이래 처음이다.
전국에 50여 곳 있는 종합 중독 치료센터 역시 마약보다는 알코올과 담배 중독 치료에 초점이 맞춰져 있다.
김병옥은 먼저 최근 50년 지기 친구들이 세상을 떠났고, 디스크 수술 등으로 병원 방문이 잦았다면서 “삶이 아무것도 아니라는 생각이 들더라.
제임스웹 우주망원경이 보여준 손에 잡힐 듯한 천체 풍경, 한국 최초의 달 탐사선 다누리 발사, 50년 만의 유인 달 탐사 계획인 미국의 아르테미스 프로그램….
마지막으로 시루섬 주민들만 남아 50년 동안의 회포를 푸는 ‘짧은 만남 긴 이별’을 끝으로 행사가 마무리될 예정이다.
캘리포니아는 이날 서부 대표로 참가한 하와이를 5-0으로 꺾고 최종 결승에 올랐다.
스탠탑비뇨의학과의원 제공50대 이상 중년 남성일수록 배뇨장애 증상이 심해지기 쉽다.
영국 환경식품농무부 통계에 따르면 매년 영국에서만 500만 톤 규모 폐 판지와 종이가 매립지로 보내진다.
가는 길에 읽은 책에, 쥐라기 공룡이 새가 되는 데 걸린 시간이 5000만년이라고 했다.
문학동네 소설상 상금인 5000만 원을 비롯해 국내 순수문학 상금을 훌쩍 뛰어넘는다.
파크골프 이용료는 5000원 내외(2시간 기준)이며 무료 이용이 가능한 곳도 많다.
‘보증금 5000만 원 이하’ ‘월세 40만 원 이하’ 집에 사는 무주택 청년들에게 1회 최대 40만 원 한도로 이사비를 지원한다.
유증상자는 진료비 5000원을 내면 검사비가 무료지만, 무증상자의 경우 진료비 5000원에 검사비를 별도로 지불해야 한다.
이번 대회 남자 5000m 결승에는 중국이 준결승에서 어드밴스를 받아 총 5개 팀이 경쟁을 펼쳤다.
전국경제인연합회는 지난달 여론조사기관 모노리서치에 의뢰해 매출액 500대 기업을 대상으로 올해 국내 투자계획을 조사한 결과 이같이 나타났다고 14일 밝혔다.
대한상공회의소는 소매유통업체 500개사를 대상으로 ‘4분기(10∼12월) 소매유통업 경기전망지수’를 조사한 결과 전망치가 73으로 집계됐다고 10일 밝혔다.
경찰은 이날 집회와 행진으로 서울 도심권 일대 교통 불편이 예상됨에 따라 교통경찰 500여 명을 투입하고 안내 입간판 50개를 설치하는 등 교통관리를 실시할 예정이다.
부인암 환자 500여명을 대상으로 복강경 수술의 5년 생존율이 95.2% 라는사실을 처음 규명하기도 했다.
연구팀은 “포천지가 선정한 500대 기업 중 72%가 플라스틱 사용을 줄이기 위한 정책을 펼치고 있지만 플라스틱의 사용량은 전혀 줄어들지 않았다”며 이같이 말했다.
서울형 안심소득 시범사업은 대상자를 당초 500가구→800가구로 확대하기로 한 목표치를 1600가구로 상향한다.
단지 반경 500m 내 구산초등학교가 위치해 있어 도보로 통학할 수 있다.
특히 강한 비구름대가 동서로 길고 남북의 폭이 매우 좁아 비가 내리는 동안 지역별 강수량의 차이가 매우 크고 이동속도가 매우 느려 시간당 50~100㎜의 매우 강한 비가 내리는 곳이 있겠다”고 밝혔다.
서울시는 미끼예방약을 50~100m 간격으로 20여 개씩 115㎞에 걸쳐 살포해 서울시 외곽에 광견병 예방 띠를 형성할 방침이다.
시민 생활과 밀접한 시내버스는 50% 이상, 택시도 20%가 전기차로 교체된다.
대장동 개발 특혜 의혹을 수사하는 검찰이 ‘50억원 클럽’ 의혹을 받는 곽상도 전 국민의힘 의원의 사전구속영장을 25일 재청구했다.
압구정 재건축 조합원들은 50층 이상의 건물을 요구하며 층수 규제를 완화를 요구해왔는데, 한강변 아파트 ‘35층 높이 제한 폐지’ 내용을 담은 ‘2040 서울플랜’이 연말에 확정되는 만큼 이를 반영해 층수가 결정될 것으로 보인다.
노원구(5.0배), 금천구(4.7배), 도봉구(4.5배), 성동구(4.4배) 등의 납세자도 크게 늘었다.
대한소화기내시경학회의 ‘대장 내시경 검사 가이드’에 따르면 50세 이상은 이상 증상이 없더라도 5년에 한 번씩 정기적인 대장 내시경 검사를 받는 것이 좋다.
김 의원은 “오엔에스글로벌 지분은 김 씨가 50%, ㈜더제이엔엘이라는 회사가 50%를 보유하고 있는데 (더제이엔엘은) 페이퍼컴퍼니로 추정된다”며 “일종의 세금 포탈에 대해 국토교통부가 국세청에 고발 조치를 해야 한다”고 주장했다.
객석에서 누군가가 손을 들어 트로피는 50만 원에 낙찰됐지만 사전에 현금 50만 원을 준비했던 계획된 퍼포먼스였다.
서울 지하철은 정상 운행 중인 가운데 505번, 9711번, 2016번, 361번, 452번 등 시내버스는 출입통제 구간과 침수구간을 우회해서 운행 중이다.
반면 50, 60대가 실질적으로 경제 활동을 끝내는 시기는 점점 늦어지고 있다.
특히 50대 및 60대 여성 근로자에서는 일·가정 갈등이 각각 2.32배, 1.87배 우울 증상의 위험을 높인 반면, 20~30대 여성 근로자에서는 3.78배로 높은 위험도를 나타냈다.
'마스터 오브 나이츠'는 50종의 화려한 캐릭터와 75종의 스펠카드를 조합하고 배치해 전략적인 전투를 진행하는 것이 핵심인 게임으로, 캐릭터의 조합과 배치 등의 전략적인 요소가 돋보이게 설계되어 있는 것이 특징이다.
평가 결과를 받은 후의 심경을 묻는 질문에 50.8%가 퇴사 및 이직을 계획하게 됐다고 답했다.
볼드나인이 50억 원 규모의 시리즈A 투자를 유치했다.
이번 사고로 50대 삼촌이 매몰됐다는 조카 A씨는 CBS라디오와 인터뷰에서 초반 구조작업이 너무 소극적이었다며 “정말 답답하다”고 울분을 터뜨렸다.
이날 주커버그 최고경영자는 50분의 콘퍼런스에서 대부분의 시간을 메타버스에 대해서 할애했으며, 이 과정에서 메타버스 내 아바타의 옷에 NFT를 적용할 수 있다는 전망을 밝힌 것으로 알려졌다.
이 중사가 지난해 5월 사망한 이후 해당 호실은 비어 있었으나, 강 하사가 지난 1월 입주해 사용했다고 군인권센터는 설명했다.
당시 사모펀드 가입 문턱을 5억원에서 1억원으로 낮췄고, 금융사들은 직원들에게 ‘비이자수익’(판매수수료) 창출을 독려하며 사활을 건 판매 경쟁에 뛰어들었다.
전체 면적에서 거래된 토지면적의 비율을 보여주는 ‘토지거래 회전율’에서 세종은 5.1%로 전국에서 가장 높았다.
김씨는 민사소송과 관련해 “재판이 무려 5년을 끌고 있다”며 “1심 선고는 대선 이후로 변경됐는데 그가 대통령이 되면 아마 증거부족으로 각하될 것”이라고 전망하기도 했다.
그는 또 “오늘날 중국은 5년 또는 10년 전 중국과 다르다”면서 “중국의 변화에 따라 중국에 대한 우리의 대응도 변화해야 한다”고 강조했다.
이에 따라 윤 당선인의 취임 직후인 5월10일 청와대 국가위기관리센터(지하벙커) 역시 국민에 개방될 전망이다.
기재부에 따르면 지난 5년간 확장적 재정운용으로 재정 적자가 매년 100조원 수준에 육박하며, 국가채무와 국가채무비율도 급격히 상승했다.
몽골 국적의 5인 이상 단체관광객에 대해서는 10월1일부터 적용된다.
서류 접수 후 심사를 거쳐 합격자를 결정하며 결과는 5월 11일 발표한다.
최근 교육부는 연속 5일 이상 체험학습을 신청한 학생에 대해 담임교사가 주 1회 전화를 걸어 안전을 확인하는 인천시교육청 사례를 전국 17개 시·도교육청에 안내하고, 인천 사례를 참고한 ‘’교외체험학습 학생 관리 방안‘ 마련을 권고했다.
김 총비서는 이어 “당과 정부는 지난 5월12일부터 가동시켰던 최대비상방역체계를 오늘부터 긴장 강화된 정상방역체계로 방역등급을 낮추도록 하겠다”고도 했다.
오미크론이 델타에 비해 치명률은 5분의 1 수준이지만 전파력은 2, 3배 빠른 특성을 반영한 전략이다.
이번 대회에는 51개국 247명의 선수가 출전한다.
반면 반도체와 대중국 수출액은 각각 5.1%, 2.8% 감소했다.
현재 다승, 상금 부문에서 선두인 박민지는 대상 포인트에서 514점으로 유해란(21·540점)에 이어 2위를 달리고 있다.
이렇게 산출된 사전투표 득표율은 51:44로 이재명 후보가 윤석열 후보를 앞선 것으로 예상됐는데, 당일 현장조사는 그 수치가 반대로 나왔다고 한다.
또한 “5차 가처분 사건의 채무자 중 1명인 전주혜 비대위원은 제51민사부 재판장과 서울대 법과대학 동기동창이다”라며 재배당 신청 이유를 부연했다.
스토어닷은 현재 5분 충전으로 160km 주행이 가능한 배터리 제조 기술을 연구하고 있다.
일성엘파크 문경리조트는 지하 5층∼지상 16층 규모에 380여 개의 숙박시설과 워터파크 등 대규모 부대시설이 들어설 예정이다.
도내 화목보일러 화재는 지난 5년 동안 166건이나 발생했으며, 이 가운데 4건은 산불로 번졌다.
정부는 이달 5일부터 다음 달 17일까지를 ‘대형 산불 특별대책 기간’으로 선포, 24시간 산불방지대책본부를 운영하고 산불 진화 헬기 전진 배치해 순찰을 강화한다.
박 장관은 이날 오후 광주 북구 운정동 국립5·18민주묘지 참배를 마친 뒤 취재진과 만나 “일본이 과거 역사에 대해 직시하고 통절한 반성과 마음으로부터의 사죄를 김대중-오부치 선언으로 발전적으로 계승해나가야 한다고 생각한다”며 이같이 밝혔다.
이 의원은 전날 경남 김해 봉하마을을 찾아 고 노무현 대통령 묘소를 참배한 뒤, 이날 광주 국립 5·18민주묘지를 찾으며 주말 영호남 순회일정을 마무리했다.
임택 광주 동구청장은 “5·18민주화운동의 정신이 희생과 저항을 넘어 미래와 희망의 가치를 담고 있는 만큼 5·18민주광장을 세계인의 사랑을 받는 역사문화광장으로 만들겠다”고 말했다.
앞서 검찰은 지난 5월 18일 A씨에 대한 구속영장을 청구했으나, 인천지법 영장전담재판부는 A씨의 구속영장을 기각한 바 있다.
전날 오후 5시 기준 전국 코로나19 중환자 병상 2289개의 가동률은 17.8%로, 병상 여유가 있다.
‘개구리소년’ 5명은 1991년 3월 대구의 집을 나선 뒤 실종됐고 11년 만인 2002년 9월 유골로 발견됐다.
김장훈은 5일 공개된 딩고 ‘킬링 보이스’에서 1996년 발표한 곡 ‘노래만 불렀지’를 언급하면서 “이 곡은 제가 정말 힘들고 배고프고 추울 때 썼던 노래다.
같은 날 극적으로 구출된 김모 씨(52)의 아들 김 군의 빈소도 차려졌다.
다만 여전히 국민의힘 지지층에서는 긍정 평가(52%)가 높다.
교육부 장관 후보자 지명은 학제 개편 논란으로 박순애 전 장관이 지난달 사퇴한 지 52일 만이다.
미국과 체코, 홍콩, 태국, 우즈베키스탄에서 한국학을 전공하는 외국인 대학원생 5명이 2층 강의실로 모여들었다.
특별연장근로 인가는 특히 노동부와 근로감독관의 재량이어서, 노동부 지침이 주 52시간 근로기준법을 무력화하고 있다는 지적도 나온다.
이 달까지 이어진 5개월째 무역적자는 2007년 12월~2008년 4월 이후 14년 4개월 만이다.
그는 지난 5년 동안 보안장관과 정무부총리를 지냈는데, 2019년 범죄인 인도법(송환법) 반대 시위 과정에서 6개월 넘게 발생한 민관 충돌 사건의 책임이 크다.
윤석열 국민의힘 대선 후보가 5일 서울 여의도 중소기업중앙회관에서 열린 2022 중소기업인 신년인사회에서 휴대전화로 통화를 하고 있다.
최근 열린 5개 대회에서 2차례의 우승을 포함해 모든 대회에서 톱10 진입에 성공할 정도로 샷감이 오른 김수지는 이번 대회에서 대상왕 굳히기에 들어간다.
시는 동작구 신대방역~여의도 구간에 길이 5.2㎞, 시간당 100㎜ 이상의 빗물을 처리하는 규모로 설치할 계획이다.
올해의 경우 5월24일에 중국 군용기 2대와 러시아 군용기 4대가 독도 인근 카디즈에 진입했다가 이탈한 일이 있었다.
같은 기간 가계대출의 연간 이자 부담액은 52조4천억원에서 69조8천억원으로 17조4천억원 증가할 것으로 분석했다.
이는 지난 5월25일 동시간대 1만5686명 확진 이후 41일 만의 최다 기록이다.
뉴리치가 많이 보유한 상위 5개 종목 가운데 코스닥 종목인 위메이드(2위)와 엘엔에프(5위)가 포함됐고 한국장외거래시장(K-OTC) 종목인 엘티삼보(4위)도 이름을 올렸다.
양사는 5월 27일 주주총회 승인을 거쳐 7월 1일 합병을 완료할 계획이다.
배우 겸 감독 구혜선이 5일 오후 부산광역시 우동 영화의 전당에서 열린 ‘제27회 부산국제영화제(BIFF)’ 개막식 레드카펫 행사에 참석하고 있다.
의원들이 5일 현무-2C 탄도미사일의 탄두가 추락해 구덩이가 만들어진 골프장 앞에서 군 관계자들로부터 설명을 듣고 있다.
반면 ‘친환경에너지와 원전의 균형을 맞춰야 한다’는 응답은 53%에 달했다.
복지위 야당 간사인 강훈식 민주당 의원은 이날 “국감 첫날(5일) 의사 진행 첫 발언으로 백경란 청장 주식거래내역 자료제출을 요구했는데 3주 지난 오늘 국감 마지막 날까지 거부되고 있다”면서 “그사이 (주식 관련) 의혹은 해소되기는커녕 증폭되고 있다”고 말했다.
지금까지 5년에 그쳤던 재정운용계획의 전망을 30년으로 확장해 재정의 지속가능성을 지켜나가겠다는 것이다.
그는 총 5개의 올림픽 메달(금 3개·은 2개)을 수확, 한국인 역대 동계올림픽 최다 메달 타이기록도 세웠다.
국민의힘 강민국 의원실에 따르면 지난 5년간 스타벅스 선불 충전 건수는 총 3454만건, 선불 충전금액은 총 8769억 원을 기록했다.
기장군 요양시설에서도 입소자 5명이 양성 판정을 받아 관련 누적 확진자는 35명(입소자 24명, 종사자 11명)이 됐다.
켈리는 지난달 5일 키움전 3이닝 7실점으로 75경기 연속 5이닝 투구를 멈춘 이후 이날까지 5경기에서 평균자책점 0.79를 기록할 만큼 빼어난 투구를 보여주고 있다.
눈에 넣어도 안 아플 5살, 4살 두 딸을 키우며 행복할 것만 같은 젊은 부부.
반면 응답자 54%는 바이든 행정부의 국정 능력을 부정적으로 바라봤다.
여자 골프에서는 5대 메이저 대회 가운데 4개 대회에서 우승하면 커리어 그랜드슬램으로 본다.
김지만 삼성증권 연구원은 “추가 기준금리 인상 시점은 이창용 총재가 취임한 이후 한국은행의 수정 경제전망도 발표되는 5월 금통위가 더 적절할 것으로 판단하지만 4월 기준금리 인상도 배제하기 어렵다”며 “인플레이션에 대한 대응이 글로벌 중앙은행의 공동 과제로 떠오른 상황이기 때문에 추가 기준금리 인상은 시간 문제”라고 말했다.
당연직 위원 5명과 비당연직 위원 4명으로 구성되는 추천위는 각계의 천거를 받아 선정한 심사 대상자에 대한 적격 여부를 따져 총장 후보자 3명 이상을 법무부 장관에게 추천한다.
공명당에서 개헌 찬성 의원의 비중이 54%에 그쳤고, 자위대 명기 찬성 비중은 이보다도 낮은 30%였기 때문이다.
‘머니’ 익스클루시브 퍼포먼스 비디오는 현재 5억뷰 돌파를 눈앞에 두고 있으며, ‘라리사’ 뮤직비디오는 4억 4600만여 뷰를 기록 중이다.
삼성전자는 경영진 주식 매입 외에 미래 가치를 높이기 위해 향후 5년간 450조원을 투자하겠다고 발표했으나 주가는 요지부동인 상황이다.
수능 이후 알바 구직 시 가장 중요하게 고려하는 조건으로는 ‘가까운 근무지(54.7%·복수응답)’가 가장 많았다.
강원도는 초동방역팀과 역학조사반을 현장에 파견해 출입 통제와 소독, 역학조사 등의 조처를 하고 있으며, 아프리카돼지열병 확산을 막기 위해 이 농장에서 사육 중인 돼지 5499마리를 살처분할 방침이다.
서울 영등포구에서 김치찌갯집을 운영하고 있다는 권모(54)씨는 “손님들이 (방역패스에) 많이 익숙해진 것 같다”며 “애초에 접종증명서나 PCR(유전자 증폭) 검사 음성확인서가 없는 손님은 과감하게 내쳤다”고 말했다.
주민 수가 55명일 때 정한 기준이다.
득점 5위 안에 이름을 올린 선수 가운데는 권창훈이 도움을 기록한 적이 없는 반면 도움 상위 5명은 모두 골을 넣은 적이 있습니다.
지난 5일 사전투표 둘째날 확진자와 격리자의 경우 일반 유권자의 투표가 끝나기 전인 오후 5시부터 외출이 허용됐는데, 서울 성북구와 충남 천안시 등 일부 자치단체들이 사전투표 때 내용대로 확진자와 격리자에게 문자를 보냈다.
강용석 무소속 후보는 “5년 만에 정권교체를 이뤄냈고 윤석열 대통령 5년이 시작됐지만 정권교체는 아직 완성되지 않았다”며 “지방선거와 국회의원 등 차례로 있는 선거에서 제대로 승리해야만 정권교체가 완성됐다고 할 것이다.
더불어민주당 이재명 대선 후보의 ‘변호사비 대납 의혹’을 제보했던 이모 씨(55)의 사망 원인이 ‘대동맥 박리 및 파열’로 추정된다는 1차 부검 소견이 나왔다.
생선, 해산물, 채소, 과일 등 기상 조건이나 계절에 따라 가격 변동이 큰 55개 품목 물가를 반영하는 신선식품지수는 지난해 동월 대비 14.9% 상승했다.
이는 전날 동시간대 5516명 대비 3150명이 감소한 것이다.
지난 5월 소비자물가 상승률(전년동월대비 5.4%)에 대해서도 “미국 등에 비해 아직 높은 편이 아니다”라고 했다.
실내에는 55인치의 화면에 펼쳐지는 인포테인먼트 시스템, 41개의 스피커 등이 사용될 예정이다.
삼성은 지난 5월 향후 5년간 450조원을 투자해 반도체와 바이오, 신성장IT 부문을 집중 육성한다고 발표했다.
앞서 지난 5일 촛불행동은 전날 5일 오후 5시부터 서울지하철 2호선 시청역 7번출구 앞 도로에서 ‘이태원 참사 희생자 추모시민 촛불’ 집회를 열었다.
‘고속, 저지연, 대용량’ 특성을 가진 5세대 이동통신(5G)은 IoT 기기 등에서 클라우드로 전달하는 대량의 데이터를 연결하는 핵심 기술이다.
이어 “복부 팽창은 가스가 찬 건지 아니면 (내부) 출혈이 생긴 건지는 (현장에서) 확인할 수 없어서 정확히 말씀드릴 순 없지만 제가 돌봤던 환자 5~6명 정도가 모두 복부 팽창 증상을 보였고, 이미 사망한 이들도 복부 팽창이 있는 것을 확인했다”고 밝혔다.
날은 어두워지는데 눈에 보이는 것은 지름 약 5ｍ, 높이 6ｍ 크기의 물탱크뿐이었다.
미국인 56% “바이든 러시아 제재 불충분”
이날 아침 최저기온은 -5~6도, 낮 최고기온은 12~17도로 예상된다.
지난해 5월 일본의 한 체인 쇼핑센터에서 처음 선을 보인 루프 매장은 출범 6개월 만에 매장 수가 19개에서 30개로 늘어난 상황이다.
서울 서초 진흥아파트의 단전·단수는 조치완료 됐으나 저층세대가 침수됐고 5~6층까지만 물이 나오거나 엘레베이터 작동이 안되는 등 세대별 상황이 달라 1937명이 순차적으로 복귀 예정이다.
합동참모본부(합참)는 이날 “오후 5시께부터 오후 6시30분께까지 북한 강원도 장전 일대에서 동해상으로 90여발의 포병사격과, 오후 5시20분께부터 오후 7시까지 서해 해주만 일대에서 90여발, 서해 장산곶 서쪽 일대에서 210여발의 포병 사격을 관측했다”고 밝혔다.
송희경 교수는 “최근 표적 항암제에 대한 활발한 연구로 난소암 치료에 새로운 패러다임이 시작됐다”면서도 “난소암의 5년 생존율은 아직 64.5%로 다른 암종에 비해 크게 낮은 수준이다”고 강조했다.
지난해에도 56회 발사로 미국의 45회를 크게 앞섰다.
그는 이 같은 수법으로 57억원의 이익을 빼돌린 것으로 조사됐다.
기증 직후인 지난해 5월 미국 뉴욕 크리스티 경매에서 규모와 구도, 제작 시점이 거의 비슷한 모네의 다른 작품이 7040만달러(798억원)란 거액에 낙찰된 바 있어 단일 작품으로는 국립미술관 소장품 가운데 가장 높은 금전적 가치를 지녔을 것으로 추정된다.
이번 간담회는 57개 비전략물자에 대한 수출통제가 시행된지 약 1개월이 경과한 시점에서 열렸다.
이는 역대 최대 인하 폭으로 종전보다 휘발유는 리터(ℓ)당 57원(247→304원) 내려가는 효과가 있다.
경영난의 이유로 수요 위축(57.3%), 금리 인상(42.7%), 인건비 상승(28.4%) 등이 꼽혔다.
공습경보 때마다 공포에 질린 채 지하 방공호로 대피하는 생활을 반복하고 있는 샤포발로바 류드밀라 씨(57)가 6일 기자에게 이메일을 보내 현지 상황을 알려왔다.
올해 십정, 송림, 구월 등 5개 단지에 신축 영구임대주택 769채를 공급하는 등 2030년까지 공공임대주택 3만5510채를 지을 계획이다.
이 집은 캘리포니아 부동산 중개인 랠프 패트리첼리(57)가 지난해 8월 여동생과 함께 산 40평 규모 별장으로, 38만1000달러(약 4억8000만원) 가치가 있었다.
국내 대회에서 58타나 나온 것은 이번이 처음이다.
서울행정법원 행정5부(재판장 김순열)는 민주노총이 서울시장을 상대로 낸 집행정지 사건에서 “피신청인(서울시장)이 지난 8일 신청인(민주노총)에 한 집회금지 통보 처분은 본안 사건 판결 선고 때까지 효력을 정지한다”고 이날 결정했다.
지난해 리뉴얼한 대전 둔산점은 신선식품 매장을 기존 580평에서 620평으로 넓혔고, 과일·수산 매장은 고객이 오감으로 느낄 수 있는 ‘스토리 텔링 체험형 매장’으로 바꿨다.
이재민이 발생한 지역은 경기 연천(5세대 8명)과 파주(1세대 2명)다.
‘의무를 다해야 한다’는 응답률은 남성(58.1%)와 여성(50.3%)를 불문하고 모두 절반 이상이었으며 특히 남성이 여성보다 7.7%포인트(p) 더 높았다.
산업통상자원부 국가기술표준원은 전기방석, 온열팩 등 겨울용품 58개 제품에 리콜(제품 수거 등) 명령을 내렸다고 18일 밝혔다.
가즈프롬은 수출 대금으로 유로 58%, 달러 39%, 파운드 3%를 받는 것으로 알려졌다.
특히 대선 패배 뒤 미봉에 그쳤던 ‘586 퇴진론’, 성폭력 처리 문제, 지도부 내 갈등 등이 한꺼번에 터져 나올 가능성이 크다.
서울 양천구(구청장 이기재)는 매일 오전 5∼8시 유료로 운영하던 ‘목동운동장 주경기장 육상트랙’(사진)을 이달 초부터 구민에게 무료로 개방하고 있다고 6일 밝혔다.
우상호 민주당 의원, 최재성 전 청와대 정무수석 등 586 세대의 비판에 대해선 “그때(차기 총선 불출마 선언)는 동참했던 분들이 하산하자고 해놓고 왜 등산하자고 하냐고 비판하면 일리가 있지만 제 말을 따라준 사람이 없었다”며 “우 의원만 그 전에 불출마 선언을 했다”고 했다.
태풍 ‘힌남노’가 북상 중인 지난 5일 9시께 경남 진주시의원 2명이 술자리를 가진 사실이 드러났다.
이들은 할인 및 로열티 프로그램을 통해 혜택을 받고(59%), 비수기인 여행지나 장거리 노선으로 여행 비용을 절약하며(53%), 특가를 위해 한층 더 이른 시점에 예약을 진행하는(61%) 등 다양한 방법들을 고려해 합리적인 여행을 계획할 전망이다.
이 프로그램은 대청호 오백리길 중 대전구간(59km)에서 4개 유형으로 진행되고 있다.
보국훈장을 수상한 공군 제5공중기동비행단 소속 양진우 소령은 군 수송기(C-130J) 선임기장이다.
이번 결정은 업비트·빗썸·코빗·코인원·고팍스 등 국내 5대 가상화폐 거래소로 구성된 디지털자산거래소공동협의체(DAXA·닥사) 결정에 따른 것이다.
기아 북미법인 장기전략 담당자 스티브 코소프스키는 아이오닉 5 및 EV6의 선전은 일부 고객들의 테슬라 차량 확산에 따른 피로감에도 기인한 것 같다”고 전했다.
제재 대상 분야는 반도체·5G·인공지능·원자력·클라우드컴퓨팅·데이터·드론 등 대부분 4차 산업혁명 관련이다.
공업정보화부는 올해 5G 기지국 60만 개를 새로 구축하고 ‘5G+산업 인터넷’ 업그레이드 버전도 마련하는 등 관련 인프라 구축에 박차를 가할 계획이다.
이번 공급으로 이음5G 주파수 지정이 9개 기관으로 늘어나며 총 18개 기관이 26곳에 이음5G 주파수 할당·지정을 받게 됐다.
음속 5배 이상으로 비행하는 극초음속 미사일은 미군 요격 미사일을 회피할 수 있어 게임체인저(game changer)로 불린다.
긱 벤치는 5일(현지시각) 트위터 공식 계정을 통해 이런 내용을 공지하며 “우리를 포함한 주요 벤치마크 앱은 이 서비스(GOS 기능)에 의해 제한되지 않기 때문에 이를 성능측정 조작의 한 형태로 본다”고 설명했다.
하회탈을 쓰고 붉은색 점프슈트를 입은 5m 높이의 강도상은 사람들을 내려다보는 듯했다.
전장 5m 안팎 대형 세단과 SUV가 속속 등장하고 있지만, 도로나 주차장 공간은 큰 변화가 없다.
중국에서 운전 교습을 시킨다며 5세 딸에게 운전을 시킨 부모가 결국 벌금형을 선고 받았다고 홍콩의 사우스차이나모닝포스트(SCMP)가 11일 보도했다.
‘광화문 광장 빛모락(樂)’ 개장 행사가 열린 6일 세종문화회관 외벽에 미디어 파사드가 펼쳐지고 있다.
“따르릉, 따르릉” 이른 오전 6시 핸드폰 벨이 요란하게 울렸다.
한 총리는 “지난 6월 운송거부 철회를 했고 그 내용이 국회 민생특위에서 국회의원들이 입법으로 내놨다.
박 후보는 지난 6일 강원 원주에서 열린 강원지역 합동연설회에서도 “이 후보는 동지들과 당원들에게 자신의 ‘셀프 공천’에 대해 한마디 사과도 해명도 없었다”며 “이제는 이 후보 지지자들이 앞장서 부정부패 연루자 기소 즉시 직무를 정지하는 민주당 당헌도 바꾸자고 한다”고 말해 당시 회견장에 참석한 이 후보 지지자들로부터 항의받기도 했다.
이 대표는 윤리위 결정 직전인 6일 고위 당정 협의회에서도 윤석열 정부의 성공에 힘을 보태겠다는 뜻을 밝힐 것으로 보인다.
박 구청장은 지난 6일 업무상 과실치사상 혐의로 입건됐다.
박 대변인은 오는 6일부터 시행되는 북악산 남측면 개방이 윤 당선인의 ‘청와대 개방’ 공약에 영향을 받았느냐는 의혹에 대해 “무관하다”며 “북악산과 인왕산을 개방해서 시민에게 돌려드리겠다는 것은 문 대통령이 대선 후보 당시 밝힌 국민과의 약속이었다”고 했다.
이 클러스터장은 “국내에는 아직 이러한 질환 간 질환 커뮤니케이션을 증빙할 수 있는 확실한 기전 연구가 부족하다”며 “내년 6월까지 어떤 특정 질환에 대한 연구를 할지 구체화할 계획”이라고 밝혔다.
이어 “최근 마을에서 곧 ‘6일 단수’로 전환된다는 말도 돌고있다.
앞서 중앙 선대위 내홍으로 울산시당은 새해 첫주부터 지역 선대위와 관련 모든 일정이 잠정 보류된 상황에서 지난 6일 윤 후보와 이준석 대표간 두 번째 갈등 봉합이 되고 나서야 출범식 일정도 확정됐다.
이날 열린 회의는 코로나특위 산하 보건의료분과의 6차 회의로, ‘백신 이상반응 국가책임제’ 관련 내용이 논의된 것으로 알려졌다.
그는 지난 6월 포항시 북구 한 초등학교 인근 급식소를 파괴하고 새끼 고양이를 노끈에 매달아 동물학대 혐의로 긴급 체포됐다.
이에 최소 6개월은 소요될 수 있다는 분석도 나온다.
리즈 트러스 영국 신임 총리가 6일(현지시간) 런던의 총리관저(다우닝가) 앞에서 취임 연설을 하고 있다.
이날 전준위 의결사항은 오는 6일 당무위원회에 상정돼 최종 의결될 예정이다.
개방 첫날인 6일 가벼운 옷차림으로 산을 찾은 시민들은 등산로를 따라 산행하며 따뜻한 봄날씨를 즐겼다.
영국 국방부는 6일 “러시아 정부가 국제적으로 공인된 러시아 영토 방어태세를 강화해 애국심을 자극할 가능성이 있다.
주거 취약계층을 위한 공공주택예산 대대적 삭감, 취약 노인층을 위한 공공일자리 6만개 삭감, 청년 내일채움공제 등 청년예산 삭감은 일부 사례일 뿐이다.
지난 6주 동안 러시아군은 우크라이나에서 군시설은 물론 주택, 병원, 학교까지 사실상 무작위로 공격을 퍼부었고 전쟁은 곡창지역까지 파고 들었다.
지난 6월 공판준비기일에 변호인은 더운 날씨 탓인지 땀을 뻘뻘 흘리며 고발장을 보낸 사실이 없다고 주장했다.
냉면, 자장면 외 6개 조사대상 품목 가격 역시 전부 오름세였다.
한편, 6월 지방선거를 앞두고 국민의힘에서는 홍준표 의원, 김재원 최고위원 등이 대구시장 출마를 공식화한 상황이다.
내일(6일)까지 전국이 대체로 맑겠으나 중부지방은 내일 저녁부터 차차 구름이 많아지겠다.
졸리는 올 6월 ‘세계 난민의 날’을 맞아 미 시사주간지 타임 기고에서 “유엔이 설립된 방식 때문에 갈등과 박해로 가장 고통받는 사람들의 권리와 생명은 희생되고 있다.
강영권 대표는 지난 6월 에디슨이브이 대표이사에서 사임하고 현재 에디슨모터스 보유 지분 매각을 추진 중이다.
하지만 마운드 쪽에서 아쉬움을 남기며 6위에 그쳐 가을 야구에 실패했다.
그런데 해마다 크리스마스 시즌이면 이 앨범 6번 트랙에 실린 ‘미리 메리크리스마스’가 역주행하면서 몇몇 음원 사이트에선 ‘좋은 날’을 넘어서기도 한다.
상황이 이런데도 여당인 국민의힘은 지난 6월 사업주나 경영책임자의 처벌을 완화하는 내용의 중대재해기업처벌법 개정안을 내놓고 당론으로 추진하겠다고 밝혔다.
이준석 국민의힘 대표가 6일 서울 여의도 국민의힘 중앙당사에서 비공개 최고위원회의를 마친 후 당사를 나서고 있다.
김승겸 합동참모본부 의장이 6일 서울 용산구 합동참모본부 청사에서 국정감사를 준비하고 있다.
중국이 6월 들어 상하이 등 주요 도시에 대한 봉쇄 조치를 완화했으나 ‘제로 코로나’ 정책이 앞으로도 상당 기간 유지되면서 이에 따른 경제 하방 리스크 역시 당분간 지속될 것이란 전망이 나왔다.
지난해 6월 트위터가 내놓은 첫 구독 서비스인 트위터 블루는 트윗 취소, 광고 제거, 인기 기사 같은 서비스를 제공한다.
러시아는 ’거부권’을 지닌 유엔 안전보장이사회 상임이사국이자 6자회담 당사국으로 한반도 문제에 발언권이 크다.
러시아는 미 정부가 미 은행들이 보유한 러시아 외환을 달러 표시 채무 상환에 쓰지 못하도록 함에 따라 지난 6일 루블화로 채권자들에게 상환했다.
키이우에 대한 공격은 지난 6월 이후 처음이며 정부 청사와 외국 공관들이 즐비한 중심지역에 대한 공격은 처음이다.
코로나로 인한 사망자가 나온 것은 6개월 만이다.
청와대에 따르면 문 대통령은 이 자리에서 “6월 민주항쟁의 상징인 이한열 열사와 아들의 못다 이룬 꿈을 이어간 배은심 여사의 희생과 헌신이 오늘날 대한민국 민주주의를 만들었다”며 “고인의 평화와 안식을 기원한다”고 말했다.
국토부는 자진신고를 유도하기 위해 6월부터 행정안전부 ‘국민비서 구삐’ 서비스를 통해 임대차 신고의무, 계약시 유의 사항등을 제공하는 알림톡 서비스를 운영할 계획이다.
우리은행과 신한은행은 업체 규모에 비해 송금액이 너무 크다는 점에서 수상한 거래라고 판단하고 지난 6월 비정상적인 외환 거래 사례를 금감원에 보고했다.
골키퍼부터 마무리까지 패스 6개로 이루어진 완벽한 역습 팀플레이에 방점을 찍는 골이었다.
봉숭아꽃은 6월 이후부터 피기 시작해 서리가 내릴 무렵에 지는 꽃이다.
선거대책위원회 운영을 놓고 정면충돌했던 윤석열 국민의힘 대선 후보와 이준석 당 대표가 6일 밤 극적으로 화해했다.
더불어민주당과 이재명 대선후보는 6일 추가경정예산(추경)안 증액 요구에 반대 입장으로 버티기에 들어간 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관을 난타하며 문재인 대통령에게 결단을 촉구했다.
한국도로공사는 지난해 6월부터 고속도로와 연계된 탄소중립 기반을 마련하기 위해 외부 전문컨설팅을 추진 중에 있다.
아시아권이라도 한국과의 시차가 6시간이나 나는 카타르에서 개최됐으니 거리감이 있다.
드론쇼코리아는 부산광역시와 산업통상자원부, 과학기술정보통신부, 국토교통부, 국방부 등이 주최하는 전시회로 올해 6회를 맞았다.
또 국비 중 60조 원 정도는 문재인 정부 한국판 뉴딜 정책 등을 재구성해 마련한다.
주민 김모 씨(60)는 “울릉도에서 처음 공습경보가 발령된 상황이었다”며 “이태원 핼러윈 참사로 경찰에 대한 비판 여론이 큰 상황인데 서장이 저렇게 처신할 수 있느냐”고 지적했다.
성공 횟수 기준으로 중국(60회)과 같다.
올해 취업자 수는 직접 일자리 사업 확대, 비대면 일자리 증가 등으로 60만명 증가할 것으로 점쳤다.
유인 우주비행이 시작된 지 60여년 만에 처음으로 장애인 우주비행사가 탄생하게 됐다.
중국 민용항공국은 최근 유나이티드와 델타 항공 및 자국 항공사 등의 미국발 항공편 60여편 운항을 취소했다.
인천의 한 아파트에서 함께 술을 마시던 남편과 다툰 뒤 남편을 살해한 혐의로 재판에 넘겨진 60대 아내가 항소심에서 감형됐다.
검찰은 이들이 자금책 역할을 수행했다고 보고 여기에 가담한 임직원이 약 60명에 달하는 것으로 보고 있다.
김선미 제공아들이 올해 군에서 제대한 김선미는 “60세까지 투어 생활을 하고 싶다.
정신병원 이탈 60대 흉기 들고 아내 찾아…경찰 신변보호 ‘실패’
파나소닉 배터리는 북미 전기차 시장 점유율이 60%가 넘는 미국 테슬라에 주로 탑재된다.
부부싸움을 하다가 아내를 살해한 60대 남성이 경찰에 긴급체포됐다.
보험업계에선 이번 침수 정도가 심해 폐차되는 차량이 침수 차량 중 60%를 웃돌 수 있다는 관측도 나온다.
배달의민족, 당근마켓 등이 6000만 원 대의 초봉을 제시한 바 있다.
현재까지 설계안을 보면 개인소득이 6000만 원 이하이면서 가구소득 중위 180% 이하인 만 19~34세 청년이 가입할 수 있다.
김씨 쪽 계좌에서 ㄱ과 ㄴ 쪽으로 각각 6000만원과 5300만원이 이체된 사실을 확인했다며 “공무원 등에 대한 금품제공 진술에 상당한 신빙성이 있다”는 것이다.
이번 행사의 모든 작품 가운데 최고가(약 600억원) 작품인 파블로 피카소의 1937년작 의 앞은 기념사진을 찍으려는 사람들로 계속 북적거렸다.
그는 “600여 점의 문화 예술품, 역대 대통령의 삶과 권력, 5만여 그루의 나무가 있는 최고의 정원 등 청와대 콘텐츠와 건축물을 조합해 청와대가 (시민들 품에서) 살아 숨 쉬게 할 것”이라며 프랑스 파리 근교에 있는 베르사유 궁전을 예시로 들었다.
조정대상지역 해제로 인해 중도금 대출이 분양가의 60%까지 가능해진데다, 세대주 아닌 세대 구성원도 1순위로 청약할 수 있는 등 수요자들의 청약기회가 넓어졌기 때문으로 보인다.
이날 국내 발생 신규 확진자 중 60살 이상 고위험군은 1만6997명(18.7%)이며, 18살 이하는 2만2022명(24.2%)이다.
오석준 대법관 후보자(60·사법연수원 19기·사진)가 공직자 재산 신고를 하면서 부인이 딸에게 빌려준 돈 신고를 누락했다가 뒤늦게 신고한 것으로 16일 확인됐다.
영등포동 족발집 사장 이석재씨(60)는 “기대감은 있지만 사람들이 다 일찍 들어가는 게 습관이 돼서 실제로 매출이 늘어날 때까진 시간이 걸릴 것”이라며 “당분간은 24시간 영업하지 않고 3시 정도까지만 문을 열면서 지켜볼 것”이라고 말했다.
우크라이나 교민 김평원 씨(60)는 28일 서울 중구 주한 러시아대사관 앞에서 열린 ‘러시아의 우크라이나 침공 규탄’ 기자회견 이후 이같이 말했다.
민주당 관계자는 “60대 이상 유권자들은 상대적으로 윤 후보 지지세가 강한 만큼 이 후보 지지층이 두꺼운 30∼50대 유권자들의 투표를 독려하는 데 중점을 두고 있다”고 말했다.
이어 “60세 이상 연령이 3월 첫째 주에는 전체 확진자 중 15% 비중을 차지했는데 7주일 연속 증가해 4월 2주차에는 21% 수준이다.
정기명 시장(60·사진)은 365개의 보석 같은 섬과 나비 모양을 한 해안선 1005.82km를 중심으로 국제해양 휴양도시로 발전시키겠다는 포부를 가지고 있다.
전체 위중증 환자 중 60세 이상 고령층이 376명(88.1%)이다.
특히 60대 환자는 4년 새 3배 가까이 늘어 심각성을 더했다.
적자에도 불구하고 운영을 지속하다 의혹 제기 후 문을 닫았다는 지적에 대해서도 “총 60년의 계약을 체결하고 이미 45억원 이상을 이 유선장 리모델링 등에 투자했기 때문에 포기하지 않았던 것”이라며 “(영업 종료는) 새로 유선장을 인수한 업체와 협의하는 과정에서 선박 안전 문제가 제기됐던 것이고, 타이밍이 공교로웠던 것”이라고 주장했다.
현재 가장 금리가 높은 예금상품은 연 6.05%를 제공하는 OK저축은행의 ‘OK e-정기예금’과 ‘e-안심정기예금(변동금리)’이다.
이외에 기존 60키 게이밍 키보드였던 알로이 오리진 60에 방향키와 기능키를 추가한 ‘알로이 오리진 65’와 핑크와 화이트 배색을 적용한 새로운 디자인의 ‘클라우드 II 헤드셋’의 핑크·화이트 배색, DTS 헤드폰:X 등 서라운드 오디오 기술을 지원하는 ‘클라우드 코어’ 헤드셋도 공개했다.
연방공개시장위가 6월에 단행한 0.75%포인트 인상은 1994년 이래 처음이고, 1%포인트 인상은 1990년대 초 이래 없었다.
지난 60여 년 동안 트랙과 일반도로를 아우르면서 탁월한 성능을 입증해온 911이 이번에는 도로가 없고 공기가 희박한 극한 환경에 도전장을 내밀었다.
경찰은 특정범죄가중처벌법상(일명 민식이법) 어린이보호구역 치사 혐의로 60대 A 씨를 입건해 조사 중이라고 28일 밝혔다.
우크라이나 정부는 최근 러시아군이 점령지에서 곡물 60만t을 훔쳐 일부를 제3국에 수출했다고 비난했다.
홍 부대변인은 “6주간 각 분과별로 취합돼 조정된 국정 과제를 내일 직접 발표할 예정”이라며 “윤석열 당선인에게는 발표 1시간 전에 우선 보고할 것”이라고 설명했다.
매년 6월 1일이 종합부동산세 납부일이므로 그때까진 다주택자가 세 부담을 줄이려고 던지는 매물들이 있을 것이다.
국민의힘 내부에서도 6·1지방선거에 미칠 파장을 우려해 정 후보자의 자진사퇴를 촉구하는 목소리가 나오는 상황이다.
또 ‘청년 어학시험 무료응시 지원’사업을 추진하고 ‘청년면접수당’을 현행 6회에서 10회로 확대할 방침이다.
‘나의 선거, 나의 공약’은 기후위기, 집, 플랫폼 노동, 성평등, 돌봄 등 주요 의제 6개를 설정한 뒤, 유권자 100여명을 인터뷰해 이들 삶의 현장 목소리를 담아 이를 4명의 주요 후보 캠프에 전달하고, 답변을 받는 방식이다.
시멘트 업계는 6월 화물연대 파업 당시에도 1061억 원 상당의 피해를 입었다.
허씨는 지난 6일 밤 10시9분께 최초 신고 뒤 15시간 만에 의식이 없는 상태로 발견됐다.
이에 따라 6·1지방선거를 앞두고 출범하는 윤석열 정부 1기 내각의 법무부, 행안부 장관에는 정치인 출신이 임명되지 않을 가능성이 높다.
이들은 지난 6일 제11호 태풍 ‘힌남노’ 당시 고립된 주민들을 구조했던 것처럼, 만일의 상황에 즉각적으로 대응하기 위해 파견됐다.
이로써 방탄소년단은 통산 6번째 11억뷰 뮤직비디오를 보유하게 됐다.
파울루 벤투 감독이 이끄는 한국 축구대표팀이 오랜만에 기대되는 6만명 만원 관중 앞에서 11년 만에 이란전 승리와 2022 국제축구연맹(FIFA) 카타르 월드컵 조 1위라는 ‘두 마리 토끼’ 사냥에 나선다.
이번 6·1 지방선거에서 승리한 전국 교육감 당선자 17명 중 인수위원회에 교육철학이 다른 반대 성향의 단체가 추천한 인사를 포함한 건 지금까지 하 당선자가 유일하다.
당시 머스크는 하이퍼루프가 미국 샌프란시스코에서 로스앤젤레스까지 약 612km 구간을 30분 안에 주파할 수 있다고 밝혔다.
지난 6월 말 지정된 14개 재무위험 공공기관의 경우, 이번 계획에 따라 5년간 총 34조원의 부채감축과 자본확충을 추진한다.
지난 시즌 6위에 그쳤던 흥국생명은 김연경의 활약 속에 1라운드 5승1패로 현대건설(6승)에 이어 2위를 달리고 있다.
김 대통령과 김 위원장이 공들여 벼린 ‘6·15공동선언’ 2항을 쉽게 풀면 “통일은 목표이자 과정”이라는 뜻이 된다.
공정위 조사에 따르면 사실상 한 사업체로 운영된 두 회사는 유흥 소매업소들에 대여금 명목의 돈을 지급하고, 해당 업소가 자사 위스키를 구매하면 대여금 갚을 의무를 면제하는 방식으로 모두 615억3천만원 상당의 리베이트를 제공했다.
지난 6월 서울 강동구에서는 16살 믹스견 ‘짱순’이가 트럭 바퀴 아래 쓰러진 취객을 발견해 조치한 사례가 알려졌다.
이들의 ‘댄스 본능’은 전날(6일) 벌어진 한국과 16강전에서 제대로 터져나왔다.
위원별로도 6차 위원회에 참석한 16명의 위원 가운데 동내면 부지에 더 높은 점수를 준 위원이 13명, 우두동 부지에 더 높은 점수를 준 위원이 3명인 것으로 확인됐다.
앞서 이날 오후 6시까지 확진자 수는 18만974명이었는데 3시간여만에 4만3370명이 늘었다.
오후 6시19분에는 참사가 발생한 와이키키 주점 앞 삼거리에서 “불법 노점상 때문에 다니기가 불편하다”는 신고가 들어오기도 했다.
두류공원과 테마파크 이월드 사이 왕복 6차로 1km 구간을 지하화하면 기존 도로인 지상에는 세계적인 시민 광장을 만들 수 있다”라고 말했다.
반면 튀김집을 운영하는 김아무개(62)씨는 “아침에도 습관적으로 마스크 쓰고 일하다가 아차 싶어서 벗고 일하기 시작했다.
그러나 가계금융복지조사의 최근 6년치 자료를 보면, 20대 이하 청년 가구주의 사정은 알려진 것과 많이 다르다.
모로코 축구 국가대표팀은 6일 2022 카타르 월드컵 16강 스페인과의 경기에서 승부차기 끝에 극적인 승리를 거둬 월드컵 역사상 아랍권 최초로 8강에 진출했다.
합동참모본부에 따르면 이 미사일의 정점고도는 약 620㎞, 비행거리는 약 300㎞다.
이달 6일에는 부산 해운대구의 한 횟집에서 20~30대로 추정되는 손님 2명이 생선회·소주 등 4만8000원 상당의 음식을 먹은 뒤 사라지는 일이 벌어졌다.
세계은행은 최빈국의 채무 상환액이 올해 620억달러(약 82조원)로 35% 증가할 것으로 전망했다.
여의도순복음교회는 이날 6차례의 성탄 축하 예배를 진행했고, 사랑의교회는 24일 6500명이 참석한 성탄절 콘서트를 열었다.
최근 일주일 국내 신규 확진자 수는 6249명→1만8138명→1만9363명→1만8505명→1만9323명→2만286명→2만410명이다.
이 전시는 조선시대부터 일제강점기를 거쳐 지금까지 주변부 시각문화로 제도권 미술판에서는 홀대받았던 민화와 불화 같은 전통 채색화 장르를 복권시키려는 대규모 기획으로, 지난 6월에 시작해 지난달 25일 끝났다.
북한이 6·25전쟁 직전까지 사용한 노동당사는 2002년 근대문화유산으로 지정돼 안보교육 관광지로 활용되고 있다.
할아버지 윌리엄 린턴은 독립운동, 아버지 휴 린턴은 6·25전쟁에 해군 장교로 참전했으며, 나는 5·18민주화운동 당시 시민들의 통역을 했다.
이날 행사에는 이성희 농협중앙회장, 성일종 국민의힘 정책위의장, 이승우 서울지방보훈청장, 류재식 6·25참전유공자회 서울지부장, NH콕서포터즈 대학생봉사단 등이 참여했다.
키리오스는 6일 크리스티안 가린(26·칠레·43위)을 3-0(6-4, 6-3, 7-6)으로 완파하고 생애 처음으로 메이저 대회 4강에 진출했다.
경찰 직장협의회 소속 경찰관과 일선 경찰관이 6월27일 오전 행정안전부가 있는 서울 종로구 정부서울청사 앞에서 “정치적 중립의 헌법적 가치를 훼손하는 행안부 경찰국 부활 추진을 즉각 철회하라”고 촉구하고 있다.
그러나 최근 공사가 마무리됨에 따라 다음달 6일 새로운 광화문광장 개장을 앞두고 약 27개월 만에 세척 작업을 재개하게 되었다고 밝혔다.
범종 등 한국 불교공예사의 최고 권위자로 꼽히는 최응천(63) 문화재청장은 단호한 어조로 말했다.
학교 중에서는 ▲경희대학교 국제캠퍼스 ▲상명대학교 서울캠퍼스 ▲대전대학교 ▲상지대학교 ▲한국과학기술원(카이스트) ▲한국체육대학교 ▲한국항공대학교 등 63곳이 교육 부진기관으로 꼽혔다.
원래 6명이 참가할 예정이었으나 사정이 여의치 않아 3명만 대회에 나서게 됐다.
그리고 북한의 미사일 발사 간격도 6일에서 3일로 줄어들었다.
성폭력 피해자로서 소송 중인 6살 한 어린이는 지난 3일 검찰로부터 법정 진술을 요청받았다.
일자리가 없어 구직을 포기하고 실업자 집계에도 잡히지 않는 사람이 지난해 63만 명에 육박한다.
당원권 정지 6개월이라는 중징계를 받은 이후 장외 여론전을 벌이고 있는 이준석 국민의힘 대표가 대구 칠성시장을 방문해 ‘간장’ 불고기를 먹었다고 30일 밝혔다.
이날 서울고척스카이돔에서 열린 키움과의 경기에 선발 등판한 김광현은 6이닝 동안 3피안타 1볼넷 8탈삼진을 기록하며 무실점으로 시즌 5승째(무패)를 거뒀다.
이날 코스닥은 6.32(0.84%)포인트 하락한 744.63, 원·달러환율은 6.00원 상승한 1,306.30원으로 장을 마쳤다.
한국은 평가 대상 국가 63개국 가운데 27위로, 전년 대비 4단계 하락했다.
배우 장근석 씨의 어머니 전혜경 씨(63) 등 유죄 판결을 받은 조세포탈범 47명과 불성실 기부금 수령 단체 31곳의 명단도 함께 공개됐다.
한 총리는 국회에 제출된 총 639조원 규모의 2023년도 정부안 예산안에 대해 “건전 재정을 확립하면서도 서민과 사회적 약자를 더욱 두텁게 지원토록 했다”며 “대내외적인 위기에 선제적으로 대응하고, 정부가 마련한 정책들을 국민이 적시에 체감할 수 있도록 법정시한 내에 처리해 주시기를 간곡히 부탁드린다.
이날 국무회의를 통과한 639조 원 규모의 내년도 예산안에 대해서는 “면밀하게 검토를 했다”며 “국제수지 흑자, 사회적 약자 보호, 경제 생산성 유지 등의 5개의 거시적인 과제와 도로·항만 등 인프라, 반도체산업 인재양성 10년 플랜 등 미시적 과제 5개가 들어있다”고 설명했다.
한 사람이 예약 가능한 인원은 최대 6명(기존 4명)으로 확대된다.
이어 “국회의장이 중재한 합의안은 사실 민주당 안이 아니다”라며 “검찰이 6대 범죄 중에 부패·경제 범죄를 남겨두고 4개를 경찰로 이관하는 것이고, 검사가 그동안 직접 수사해서 기소하는 부분들이 여러 가지 문제들이 있었으니 이번에 검사가 직접 수사한 내용은 다른 검사를 통해서 기소할 수 있도록 하는 내용을 담고 있는 것”이라고 설명했다.
유출된 감독계획서에는 대전고용노동청의 감독일정, 감독반 편성, 전체 감독대상 사업장(64개) 목록이 기재되어 있던 것으로 알려졌다.
중앙선거관리위원회에 따르면 이날 오전 6시부터 진행한 투표에서 전국 유권자 4419만 7692명 중 2864만 8315명이 투표를 마쳤다.
오전 6시45분 달리던 열차 앞쪽에서 갑자기 연기가 나더니 금세 불이 붙었다.
은행을 통한 전반적인 차입여건이 ‘동일하다’는 응답이 64.5%로 높았고, 2019년 이후 ‘부진’ 비율이 증가한 것으로 나타나, 여전히 차입여건이 좋지 못한 상황으로 나타났다.
세종시 관계자에 따르면 종목별 개최지 예정지별 종목은 대전 6개·세종 4개·충남 6개·충북 8개로 보인다.
개전 6주째인 4월 7일 기준 러시아는 전차 700대, 장갑차량 1891대, 차량 1361대를 잃었다.
이 밖에도 6년 만에 내한하는 고음악의 대가 필립 헤레베헤가 본인이 이끄는 샹젤리제 오케스트라와 5월에 내한한다.
고령화 심화에 따라 한국형 계속고용모델을 논의하며 65세 이상 신규취업자 실업급여 적용방안 등을 검토한다.
교도통신에 따르면 이날 오전 6시 50분경 총리 관저 인근 교차로에서 전신에 불이 붙은 남성이 발견됐다.
지난 6월 갤런 당 5.02달러로 사상 최고치를 기록한 이후 미국 휘발유 가격은 하락세를 나타내고 있다.
지난 6월 5일에는 세계 환경의 날을 기념해 서울대공원 동물원에서 임직원 약 130명이 벽화 그리기 봉사활동을 실시하기도 했다.
공공형은 65세 이상 기초연금 수급자와 취약계층 등 5만5074명이 대상이다.
이어 ‘65세 이상 70세 미만’(20.3%), ‘55세 이상 60세 미만’(20.0%) 등의 순이었다.
심 후보와 안 후보는 각각 65.7%, 55.0%였다.
가격 인상 품목은 빵과 케이크류 등 66개 제품이다.
조선 궁궐, 도성 연구의 권위자로 꼽히는 홍순민 명지대 초빙교수(66)는 “청와대는 백성과 소통할 필요가 전혀 없던 조선 총독이 관저로 쓰던 자리”라면서도 “집무실 이전 예정지 역시 국민과의 접촉면이 넓어진다고 볼 수는 없다”고 말했다.
지난 6월에도 6019명이 자연 감소했다.
보건복지부는 66.3세인 건강수명(2020년 기준)을 2030년까지 73.3세로 늘리기 위해 제5차 국민건강증진종합계획(2021∼2030년)을 진행하고 있다.
송인헌 충북 괴산군수(66·사진)는 4일 동아일보와의 인터뷰에서 “군민의 바람과 기대를 겸허히 받아들여 화합과 통합의 군정을 펼치겠다”며 “군민의 눈높이에서 소통하고 분골쇄신하는 자세로 일 잘하는 군수가 되도록 노력하겠다”고 말했다.
견적 상담 후 계약까지 완료한 소비자에게는 추첨을 통해 애플 아이패드 미니6(와이파이 64GB)를 경품으로 제공한다.
나나 마센(덴마크)은 6언더파 66타를 쳐 2위를 달리고 있다.
지난해 6월 나란히 팔꿈치 인대접합 수술을 받은 박종훈, 문승원이 올해 6월 이후에나 복귀가 가능한 상황이어서 SSG는 시즌 초반 선발진 공백이 불가피했다.
서울 서대문구에서 마을버스를 운행하는 양아무개(67)씨는 “야외에서 마스크를 벗었다가 버스를 탈 때는 써야 하는 건데, 누가 마스크를 일일이 챙겨 잘 지킬지 의문”이라며 “지금도 착용을 놓고 기사와 시비가 붙는 경우가 많은데, 민원이 더 늘어날 것”이라고 말했다.
온라인 석사 과정은 현재 6개 대학에서 7개 과정이 승인된 상태다.
닉 셰리 전 호주 연금기업부 장관(67·사진)은 지난달 16일 동아일보 기자와 만나 호주 퇴직연금 ‘슈퍼애뉴에이션’ 도입 취지에 대해 이렇게 말했다.
보통 6박 7일로 들어오는 걸 감안하면 손님 한 명이 내는 가격이 180∼210달러 가까이 오른 셈이다.
경쟁률을 공개한 전국 특목고·자사고 67개교 가운데 52개교의 경쟁률이 상승했다.
다음은 금융 정보를 탈취하는 ‘뱅킹 악성코드’(6.7%), 외부 서버에서 각종 악성코드를 추가로 내려받는 ‘다운로더 악성코드’(5.9%) 순이다.
대전 에테르 스위첸 본보기집은 대전 유성구 용계동 677-5에 위치한다.
이화여대 무용과 학생들이 마련한 공연 ‘무브먼트 이화’가 6일 오후 7시 반 서울 서대문구 이화여대 ECC 삼성홀에서 열린다.
고급스러운 내외관 디자인과 6~7인승의 여유로운 탑승공간으로 프리미엄 SUV 시대의 새로운 지평을 열었다는 평가를 받은 바 있다.
신고를 받고 출동한 경찰은 다음날인 6일 오후 8시20분경 부산지역에서 이들을 검거했다.
행정안전부 제공(대한민국 상훈 홈페이지)무궁화대훈장 제작비는 한 세트에 6823만7000원으로 총 1억3647만4000원의 예산이 들었다.
배민 쪽은 이어 “ 주문중개수수료(6.8%)는 국내와 해외를 아울러 동종업계에서 사례를 찾기 어려울 정도로 저렴하게 책정된 요율”이라며 “사장님과 고객님께서 분담하는 6000원의 배달비는 배민의 수수료 수익이 아닌 실제 배달 수행에 들어가는 경비”라고 강조하며 억울함을 호소했다.
오전 6시 거가대교를 시작으로 사상구 생태공원 진입로와 해운대구 청사포와 미포, 구덕포 등 9곳을 제외한 나머지 도로의 통제는 해제됐다.
민모(69·여)씨는 “서울에 계셔야 하는데 대구에 오신다니 마음이 아프다”며 “여기 계시면 병원을 가려고 해도 불편하니 더 좋은 곳에 사셨으면 좋았을텐데 아쉽다”고 말했다.
인천도 일부 단지에서 최고 당첨 가점이 69점이 나올 정도였다.
월드컵 개막까지 남은 시간이 많지 않고, 특히 ‘쓰는 선수만 계속 써 온’ 벤투 감독의 선수 기용 스타일을 감안하면 6월과 9월 평가전에서 많이 뛴 선수들이 대부분 뽑힐 것으로 보인다.
올해 수출액은 누적 6900억 달러로 러시아·우크라이나 전쟁, 금리인상, 중국 제로 코로나 정책 등 불확실성에도 불구하고 지난해 기록했던 최고 수출실적(6444억 달러)을 경신할 것으로 예상된다.
카카오는 지난해 초 월정액(인앱결제 6900원·PC결제 3900원)으로 이모티콘을 제한없이 사용할 수 있는 구독모델을 출시했다.
특히 6월에는 전달보다 94억3000만 달러 줄어 글로벌 금융위기 당시인 2008년 11월(117억5000만 달러 감소) 이후 가장 큰 감소폭을 보였다.
저지는 타자 수로는 6번째, 누적 횟수로는 9번째로 MLB에서 시즌 60홈런을 기록한 타자가 됐다.
이후 한미 양국 군은 북한의 전날 단거리탄도미사일 도발에 대응하는 차원에서 6일 지대지미사일 에이태큼스(ATACMS) 8발을 동해상으로 쐈다.
특히 노키아, 카이스트, 포항공대 등과 6G 기술 관련 협업을 통해 통신 분야에서 미래 경쟁력을 갖추기 위한 노력을 이어가고 있다.
이번에 6% 선에 다다르면서 IMF 외환위기 수준으로 악화한 것이다.
한국형 초음속 대함미사일은 사거리를 좁히는 대신 길이와 직경을 각각 6m와 533㎜ 이하로, 발사중량을 1.5t 이하로 줄였다.
실험 6시간 후에는 전체 수술용 마스크 및 N95 마스크에서 배출되는 총 VOC 농도가 무해한 단계로 떨어졌다.
한·미·일 정상회담은 윤석열 정부 들어 지난 6월 북대서양조약기구(NATO·나토) 정상회의 때 성사된 뒤 이번이 2번째다.
그러면서 남은 경기 결과에 관계없이 양대 리그 별로 6개팀이 참가하는 PS 무대 한 자리를 꿰찼다.
“잇어빌리티를 더 많은 곳에서 본격적으로 진행하고 싶어서 지난해 7월 퇴사했는데, 당시 방역 지침 때문에 여러 사람이 밥 먹는 모임을 하는 게 어려웠어요.
약 두 달이 지난 현재 북한 선박이 기항한 중국 항구는 7곳으로 늘어난 것이 확인됐다.
또 시즌 타점도 7점으로 늘었다.
심 후보는 윤 후보 부인 김건희 씨가 이른바 ‘7시간 통화 녹음’에서 안희정 전 충남지사의 성폭력 사건을 옹호한 점을 지적했다.
김 실장은 이 대표의 성상납 의혹 제보자 장아무개씨를 만나 이를 무마하는 대가로 ‘7억원 투자 각서’ 를 써줬다는 의혹을 받고 있는데요.
또 송해는 지난 7일 경기 양주시에서 진행된 ‘전국노래자랑’ 야외 촬영에 참여하지 않았다.
이 후보는 오미크론 변이 확산으로 잠정 중단했던 지역 방문 유세도 7일 서울을 시작으로 재개한다.
윤 대통령은 이번 도어스테핑에서 ‘국민’을 7차례 언급했다.
윤 대통령이 7일 교육부를 향해 과학기술 인력 양성을 강하게 주문한 지 하루 만에 교육부는 수도권 반도체 관련 학과의 정원을 확대할 방안을 모색하고 나섰다.
이어 “진짜 좋은 산삼을 먹은 건 7번 정도다.
이에 따라 박 장관은 전날부터 7일간 자택에 머물며 재택치료를 할 예정이다.
이날 새벽 내린 집중 호우로 이 아파트 지하 주차장은 침수됐으며 그곳에서 주민 7명이 실종된 바 있다.
중국 당국이 오는 7일 방역 완화 조처를 내놓을 것이라는 전망도 나온다.
최종 후보는 이달 7일 발표한다.
한편 울산을 통과한 힌남노는 이날 정오 무렵엔 동해 울릉도 인근 해상을 지날 것으로 예상되며, 7일 자정무렵 온대저기압으로 약화될 전망이다.
한편 이범수 소속사 빅펀치엔터테인먼트는 7일 공식 입장을 내고 “이범수 배우는 학생들을 차별했다거나 폭언을 가한 적이 없다.
이어 남보라는 많은 동생 중 ‘7번 동생’을 직원으로 채용한 이유에 대해 “야무지고, 책임감이 좋다, 일을 시키면 완벽하게 처리한다”라고 소개하기도.
전체 참가자에 대한 분석 결과에서 매주 7유닛 이상의 알코올만을 섭취해도 뇌 기저 신경절에 철분 축적량이 늘어나는 것으로 확인됐다.
우선 미래차와 관련해 전기차 폐배터리 원료 추출·정제(에코프로머티리얼즈), 수소전차용 이차전지 발열분산장치(라임) 등 분야로 7개사가 진출한다.
영국 가디언에 따르면 드미트로 쿨레바 우크라이나 외무장관은 7일(현지시간) 나토 외무장관 회의를 앞두고 “우크라이나를 위해 나토 동맹국들에 전투기와 방공 시스템, 미사일, 장갑차 등 지원을 요청한다”고 말했다.
이번 공격으로 르비우에선 민간인 7명이 사망했다.
현재 포스코의 근로자지위확인 소송은 7차까지 진행되고 있다.
다만 전문가들은 우량주의 ‘실적’이 확인되는 7월이 되면 과매도 현상이 해소될 수 있을 것이라고 강조했다.
다음 지역으로는 7월 울산소방본부를 방문할 예정이다.
이영 중소벤처기업부 장관은 7일 서울 영등포구 중소기업기술정보진흥원에서 진행된 동아일보와의 인터뷰에서 “해외에선 ‘한국’ 하면 한류와 함께 디지털을 떠올린다”며 이같이 말했다.
또한 7월 중 산불피해 가정 아동들을 위해 심리정서지원키트를 전달할 예정이다.
앞서 7일 중-러 외교장관은 별도 회담을 갖고 서방의 러시아 제재에 반대한다는 뜻을 모았다.
이어 7분 만에 데얀 클루셉스키가 오른 측면에서 공간을 뚫어낸 뒤 넣은 컷백 패스가 수비를 맞고 휘었고 이를 에밀 호이비에르가 오른발을 휘둘러 동점골을 만들었다.
지난 7일 대회전에 이어 두 종목 연속 실격이라는 믿기 힘든 결과를 받아든 시프린은 언덕 옆으로 이동해 눈밭에 앉아 고개를 떨궜다.
지난 7일 신촌에서 유세 중이던 송영길 더불어민주당 대표를 둔기로 폭행한 혐의를 받는 유튜버가 경찰 조사에서 한미 군사훈련 재개에 대한 불만으로 범행을 저질렀다고 진술한 것으로 알려졌다.
문재인 전 대통령 부부가 7일 아직 제주에 머물며 휴가를 보내고 있는 것으로 확인됐다.
내부에 있던 경찰 7명은 아무런 대응도 하지 못한 채 책상 밑에 숨어만 있었던 것으로 드러났다.
ㄱ씨는 결국 장애인복지법 위반(방임), 사기, 절도 등 혐의로 구속기소 됐고, 의정부지법 고양지원은 최근 징역 7년을 선고했다.
이재명 민선 7기 주요 정책 사업들에 대한 계승 여부를 묻는 질문에는 “치적을 위해 소통없이 진행됐던 정책, 권력의 사유화를 했던 부분이 있다면 반드시 고칠 것”이라고 단언했다.
거대한 땅굴, 7년간 매일같이 그것도 혼자서 굴을 팠다.
검찰은 ㄱ씨가 “(ㄱ씨 사건) 담당 부장판사와 대학 동기인 이상민 변호사를 추가로 선임해 담당 부장판사에게 로비를 해야 하니 돈을 달라”는 ㄴ씨 요청에 따라 배우자와 함께 7천만원을 현금으로 건넨 것으로 판단했다.
심상정 정의당 후보도 이날 오전 7시 일찌감치 서울 종로구 혜화동주민센터에서 배우자 이승배씨, 아들 우균씨와 함께 사전투표를 했다.
한동훈 법무부 장관이 7일 오후 국회에서 열린 법사위원회에서 의원들의 질의에 답하고 있다.
올해도 청년들은 매주 한 번씩 일대일 대면 상담을 총 7차례 받을 수 있다.
권성동 국민의힘 의원(오른쪽)과 이종배 의원이 7일 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 국민의힘 공부모임 ‘국민공감‘ 첫 모임에서 대화를 나누고 있다.
윤석열 국민의힘 대선후보의 배우자 김건희씨의 ‘7시간 통화’ 녹취록에 대해선 “제가 상대 후보 배우자에 대해 제가 뭐라 하겠느냐”고 했다.
홍동욱 롯데백화점 와치&주얼리 치프바이어미국의 저명한 저자이자 경영학자인 스티븐 코비는 세계적인 베스트셀러 ‘성공하는 사람들의 7가지 습관’을 통해 출세를 위한 처세보다는 수련을 통해 인격을 형성함으로써 성공하는 길을 제시했다.
서울대 서양화과를 졸업한 오 작가는 세계적인 애니메이션 스튜디오인 미국 ‘픽사’에서 7년간 활동했다.
오세훈 서울시장이 7일 서울시청에서 열린 출입기자단 신년간담회에서 모두발언을 석하고 있다.
김대기 대통령비서실장은 올 7월 윤석열 대통령과 한동훈 법무부 장관이 변호사들과 청담동에서 심야 술자리를 가졌다는 주장에 대해 “가짜뉴스”라고 일축하며 “(윤 대통령이 당시) 사무실에 계신 걸로 안다”고 말했다.
시청역 7번 출구 인근부터 숭례문 앞까지 ‘기후정의’를 요구하는 참가자들로 가득 찼다.
포스코는 화물연대 파업이 시작된 7일부터 육로를 이용한 제품 출하가 중단됐다.
민주당은 7일 직무역량과 공직윤리, 국민검증 세 가지를 검증기준으로 제시했다.
우리나라를 비롯해 미국, 캐나다, 일본, 홍콩, 캄보디아, 이란 총 7개국에 본격적으로 판매를 시작한다.
회의에서는 북한의 7차 핵실험 가능성, 최근 북한이 발표한 핵무기 사용 관련 법령에 대한 대응이 논의됐다.
그리스인은 기원전 7세기께부터 ‘에피스키로스’라는 경기를 즐겼는데, 오늘날 럭비풋볼의 원형에 가깝다.
대구시당은 단독으로 공천을 신청한 수성구를 제외한 나머지 7개 구군에서 경선을 치러 공천자를 최종 확정한다.
국민의힘은 7일 여성가족부 폐지 및 관련 사무의 보건복지부 이관, 국가보훈처의 국가보훈부 승격, 외교부 재외동포청 신설 등을 골자로 한 윤석열 정부조직 개정안을 당론으로 발의하기로 했다.
엔카홈서비스와 연계하면 무상점검과 7일 책임환불제까지 혜택을 누릴 수 있다.
다른 곳도 아닌 법원에서 “충격적 결과”…하청 직원 70% ‘갑질 경험’
단지 최상층인 70층에는 스카이 라운지가 조성되고 각 단지 입구에 로비가 설치된다.
반면 주식형펀드 등 위험자산에는 적립금의 70%까지만 투자할 수 있다.
현장 근로자들은 한파 때문에 천막으로 주변을 막고 난로 70여 대를 동원해 양생을 진행했던 것으로 알려졌다.
국민 70% 이상이 같은 플랫폼에서 뉴스를 소비하는 획일성은 민주주의 발전 방향과도 맞지 않는다.
결행을 앞두고 외삼촌을 찾았던 것인데 민지의 엄마에게 자살이 원인이 된 70년대 중반 공모 당선소설 <재와 먼지> 때문이다.
중환자 병상은 최근까지 70% 이상 가동률을 기록해 사실상 포화 상황까지 기록했다.
윤석열 대통령이 국정 운영을 ‘잘못하고 있다’는 평가가 70%를 넘어섰다.
미국이 우크라이나에 패트리엇 방공 미사일 방어 시스템을 지원한다는 소식이 전해진 뒤 러시아가 지난 주말 우크라이나 주요 도시에 70여발의 미사일 공격을 퍼부었다.
이창양 산업통상자원부 장관은 최근 세계 에너지 시장을 두고 “70년대 오일쇼크에 준하는 비상 상황”이라고 표현했다.
엘지전자 연 매출이 70조원을 넘긴 것은 이번이 처음이다.
미발표곡이 있느냐고 물었더니 70대 중반의 노인 김수일이 직접 불러줬다.
부채비율 700%의 부실기업을 인수하겠다고 나설 후보자가 마땅치 않기 때문이다.
방역 당국은 하루 신규 확진자가 7000명에 이르면 방역의료 체계를 ‘오미크론 대응 전략’으로 신속히 전환한다고 밝힌 바 있다.
실제로 올해 우리은행에서 적발된 700억 원대 횡령사고에서도 해당 직원이 10년 이상 같은 부서에서 같은 업무를 맡아 왔음에도 한 번도 명령 휴가 대상에 선정되지 않은 것으로 조사됐다.
아틀라스 시스템은 이 가운데 700개 이상의 지구근접 소행성과 66개의 혜성을 발견했다.
전문 전투원으로 구성된 대대급전술그룹은 약 700~800명으로 구성된다.
호날두의 클럽 통산 700호 골을 축하한 호날두의 첫 클럽팀 스포르팅CP(포르투갈).
요미우리신문에 따르면 아시아 각국에서 가입한 회원 700만 명을 보유한 여행예약 사이트 ‘KK데이’는 9월에 받은 예약 건수가 1개월 전보다 한국에서는 20배, 대만에선 8배로 급증했다.
중국 허난성 정저우 공장에서 아이폰 70%를 생산하는 애플은 신제품인 아이폰14를 제때 만들지 못해 고객 대기 시간이 약 37일까지 늘어난 상태다.
공공형(어르신) 행복택시 사업이란 도내 만 70세 이상 고령자를 대상으로 연 24회에 한해 1회 최대 7000원의 택시비를 지원하는 사업이다.
대한민국 70년 안보의 보루인 한미동맹을 위협했고, 자신의 표현대로 ‘높은 산봉우리’ 중국에 ‘작은 나라’ 한국의 안보주권 일부를 내준 ‘3불’(사드 추가 배치 불가, 미국의 미사일방어체계 불참, 한미일 삼각동맹 불가)을 약속했으며, 대일 죽창가로 일본과의 안보 협력을 파탄 냈다.
독일이 언급한 체코는 숄츠 총리가 내건 링타우쉬 프로그램을 믿고 자국의 전차 전력 총 70여 대 가운데 40대를 우크라이나에 제공했다.
지난 7월 기준금리를 0.5%포인트 올리는 ‘빅스텝’을 단행해 2014년 이후 8년 간 유지해 온 마이너스 금리를 벗어났지만, 인플레이션이 심상치 않자 이보다 한 단계 높은 자이언트스텝(0.75%포인트 인상)에 나선 것으로 보인다.
대변의 약 70∼80%가 수분이기 때문에 땀을 많이 흘리면 체내 수분 부족으로 변이 딱딱해지고, 변이 충분히 커지지 않아 여름철에는 변비가 생기기 쉽다.
회사 측은 워킹맘 또는 워킹대디의 자녀 등·하원 부담을 줄이기 위해 어린이집을 오전 7시부터 오후 10시까지 운영한다는 방침이다.
그러다 이번 대회에서 올 시즌 7번째 톱10에 성공, 반등의 발판을 마련했다.
하지만 장거리 비행을 감수해야 하는 관광지라면 약 7시간~10시간을 기다려야 합니다.
산업연구원이 지난 7일 내놓은 ‘산업과 기업의 부실 징후 변화와 시사점’ 보고서에 따르면 이자보상배율이 100% 미만인 부실징후 기업군의 비중은 외감기업 기준으로 2009년 22.1%에서 2020년 32.8%로 상승하고, 상장사 기준은 같은 기간 30.4%에서 39.4%로 늘어 부실징후 기업군의 비중이 글로벌 금융위기 때보다 높았다.
청소년들이 접한 유해 동영상은 내용별로 ‘상위 연령 등급의 영화’가 71.0%로 가장 높았으며 ‘폭력적인 내용’ 40.9%, ‘범죄 행위’ 35.7%가 그다음을 차지했다.
경북소방본부는 7일 오후 1시 기준 포항시 남구 인덕동 우방신세계타운 1·2차 아파트 지하주차장에서 실종됐던 주민 9명을 발견했다고 밝혔다.
이 기업들은 물가 및 환율 불안, 소비 침체 우려 등으로 하반기(7∼12월)에도 실적 리스크가 큰 것으로 보고 있다.
하루아침에 한달에 수백만원이 넘는 전기세 인상을 맞닥뜨린 도내 7개 수산양식단체는 12일 한국전력공사 제주본부를 찾아 건의문을 전달했다.
대통령실이 7일 강인선 대변인(사진)을 해외홍보비서관 겸 외신대변인으로 배치하고, 정무 1·2비서관을 새로 임명하는 내용을 담은 인사·조직 개편안을 발표했다.
큰 불길을 잡은 소방당국은 같은 날 오전 7시12분께 대응 1단계를 해제했는데 당시 건설현장에서 야간작업을 했던 한 작업자가 “5층에 사람 3명이 더 있다”며 현장 지휘부까지 내려와 전달했다.
우리할매떡볶이는 7월 12일 기준 수도권 지역에만 154개, 전국 323개의 가맹점을 보유하고 있다.
시기적으로는 7월이 12.6%(121건)로 가장 많았고, 6월이 10.1%(97건), 9월이 9.5%(91건) 순이었다.
확진 건수가 더욱 안정된 이달에도 남아공의 사망자 수는 일주일 전인 지난 7일 140명, 그제(11일) 119명, 어제(12일) 181명이었다.
앞서 7월에는 전달 대비 14.03% 급락했다.
금융투자협회에 따르면 한은의 기준금리 인상 전인 지난해 7월 말 기준 1.417% 였던 국채 3년물 금리도 지난달 말 4.185%로 2.768%포인트 뛰는 등 이자 비용이 크게 늘었다.
황선우는 지난해 7월 도쿄 올림픽에서 1분44초62를 기록해 2010년 박태환이 세운 한국기록(1분44초80)을 일찌감치 넘어섰고 이번에 한국기록을 또다시 새롭게 쓰며 은메달을 획득했다.
백 청장은 “7월 첫째주와 둘째주에 감염재생산지수는 1.5를 넘어섰지만 지난주부터 감소하기 시작해 현재 1.13 수준”이라고 밝혔다.
올 7월까지 오피스텔 보증 사고 금액이 이미 지난해를 넘어섰지만, 다세대주택의 1∼7월 보증 사고 금액(2474억 원)은 지난해(3469억 원)의 71.3% 수준이다.
육군 제7기동군단은 19일 경기도 여주시 남한강 일대에서 기동사단의 작전대비태세 유지 및 연합·합동작전 수행 능력 향상을 위한 ‘한미연합 제병협동 도하훈련’을 실시했다고 밝혔다.
또한 7월19일부터 27일까지는 동아시아축구연맹(EAFF) E-1 챔피언십도 펼쳐진다.
이날 신규 확진자 수는 전날(7198명)보다 356명 줄었다.
서울 강서경찰서는 7일 특정범죄가중처벌법상 횡령 혐의를 받는 이씨와 재무팀에서 함께 일한 직원 2명을 소환했다.
선수들이 72시간의 쉴 시간도 보장되지 않았다”며 “한국 축구에서 선수 휴식은 중요하지 않은 것 같다.
“개개인에게 7분은 짧지만 전체 노동자는 200명이 넘으니 조건을 받아들이면 한 명이 7분을 포기하는 것 이상의 의미를 갖죠.
공무원 7명은 2020년 1월부터 2년 동안 자신이 발주한 73개의 터널 시설 관리용역 사업 과정에서 낙찰업체에게 특정업체를 하도급으로 알선하거나 공사 편의를 봐주는 대가로 업체들로부터 많게는 각각 수천만 원에서 수백만 원대 금품을 받거나 요구한 혐의를 받고 있다.
기아는 7일 연식변경을 거친 ‘2023 모하비’를 출시하고 본격적인 판매에 들어갔다.
선정된 이들은 올 7월부터 2025년 6월까지 3년간 매달 ‘중위소득 85% 기준액’(1인 가구는 165만3000원, 4인 가구는 435만3000원)에서 ‘실제 가구소득’을 뺀 금액의 절반을 받게 된다.
한국트라우마연구교육원 연구진은 지난 7월20일~8월3일 서울·경기 지역 디지털성범죄피해자지원센터, 여성긴급전화1366 등 일부 피해지원 기관 소속 실무자 105명을 대상으로 설문조사를 벌여 이번 보고서를 작성했다.
영화 ‘쥬라기 월드: 도미니언’(감독 콜린 트레보로우)의 예고편 공개 7일 글로벌 누적 조회수가 2억 1400만 뷰를 기록했다.
이날 코스닥 시장에서 오스템임플란트의 경쟁사인 덴티움과 덴티스는 각각 7.22%, 11.67% 급등하며 반사이익을 봤다.
총 7명으로 구성된 대표단은 오는 24일 일본으로 출국해 28일 귀국할 예정이다.
네이버는 지난해 7월26일 장중 46만5천원, 카카오는 같은 해 6월24일 장중 17만3천원으로 상장 이후 최고가를 찍었다.
대학별 적립금 누적 현황을 보면, 적립금을 가장 많이 쌓아둔 대학은 홍익대(7288억원)였다.
허태근 국방부 국방정책실장과 일라이 래트너 미국 국방부 인도태평양안보차관보, 마스다 가즈오 일본 방위성 방위정책국장이 7일 3자 전화통화를 하고 북한의 미사일 도발에 대한 공동대응 및 협력 증진 방안을 논의했다고 국방부가 밝혔다.
대규모 시위가 드문 중국에서 7월 허난성 정저우 시민 3000여 명이 은행 부실로 돈을 돌려받지 못하자 항의 시위를 벌여 유혈 사태가 발생하는 등 경제적 고통으로 인한 시위가 잇따랐다.
면적은 731만㎡로 신도시 기준인 330만㎡의 2.2배가 넘는 규모다.
주간 발생 동향을 보면 7월 3주 신규 확진자 수는 42만4877명, 일평균 6만697명으로 전주대비 84.7% 증가했다.
지난 대선의 같은 시간대 투표율은 73.6%였다.
지난해 7월만 해도 금리가 연 3% 미만인 가계대출 비중은 72.2%였지만 기준금리가 1.75%로 인상된 올해 5월 9.5%로 쪼그라들었다.
당심 축소를 두고 일부 비윤계 의원들을 중심으로 반발이 터져나오고 있지만 당내 73%(84명)에 달하는 초·재선 모임이 지도부 의견에 호응하면서 전대 개정 룰 작업은 속도를 낼 것으로 보인다.
이에 따라 청와대는 건국 이후 74년 동안 지켜온 권력의 중심이라는 정치적 지위를 내려놓고, 국민이 함께 누리는 공원으로 새롭게 태어날 것으로 전망된다.
전날 강원·경북·대구 지역의 권리당원 투표 결과를 더한 누적 득표수는 이 의원(74.15%), 박 의원(20.88%), 강 의원(4.98%) 순이다.
연구팀은 미국, 모로코, 인도네시아, 아이슬란드 등을 포함한 7개국 451명 어부를 인터뷰해 연간 어구 사용량과 유실량 등을 알아냈다.
경찰과 소방구조대에 따르면 이날 오전 7시 45분께 파주시 송촌동의 자유로 문산 방향 소촌주유소 앞에서 해당 드라마의 제작진을 태운 45인승 버스가 주유소에서 나오던 덤프트럭의 측면을 들이받는 사고가 났다.
이렇게 조립된 아이폰은 공장 앞 세관을 거쳐 보잉의 대형 여객기인 747 점보기를 타거나, 대형 트럭에 실려 대륙을 가로지른다.
법인세는 본예산(74조9000억원)과 비교해 26조4000억원 늘어난 101조4000억원으로 점쳐진다.
시 관계자는 “7월까지 아트센터를 준공한 뒤 준비기간을 거쳐 내년 5월에 개관할 예정”이라고 말했다.
배우 이정재의 연출 데뷔작 ‘헌트’가 제75회 칸영화제 비경쟁 부문 미드나잇 스크리닝 상영을 앞두고 해외 포스터를 공개했다.
당시 75세인 임 씨가 근육운동을 해서 생긴 몸에 변화를 보고 전 세계가 주목했다.
“환경부에 피해구제를 요청한 인원은 현재까지 7500달마다 조금씩 늘고 있다.
제75회 칸국제영화제에서 영화 ＜브로커＞로 최우수남자배우상을 수상한 배우 송강호씨가 30일 오후 인천국제공항 제1여객터미널로 입국해 트로피를 들고 있다.
한국타이어는 ‘한국 아이온’팀을 꾸리고 배터리 용량 75KWh 이상의 전기차들이 참가하는 D클래스 부문에 출전했다.
이 전 대표는 지난 7월 윤리위에서 ‘당원권 정지 6개월’ 중징계를 받은 이후에도 당원 가입을 독려해왔다.
그는 76년간 현역으로 활발한 활동 중이다.
이준석 대표가 지난달 7일 당 윤리위원회에서 ‘당원권 정지 6개월’ 징계를 받자 향후 지도 체제를 두고 두 사람은 입장을 달리했다.
이 부대변인은 “윤석열 정부은 국정과제 중 하나인 우주강국 도약 및 우주시대 개막을 위해 우주항공청 설립을 추진하고 있다”며 “윤 대통령은 지난 7월 6일 우주 경제 비전을 선포했고, 취임 100일 기자회견에서 경남-전남-대전 3각 우주산업 클러스터 구축, 나사를 모델로 한 우주항공청 설립으로 정책을 뒷받침하겠다 밝힌 바 있다”고 말했다.
하지만 7월부터는 6·1 지방선거에서 시의회 112석 중 76석(67.9%)을 차지한 국민의힘이 다수당이 된다.
앞서 경찰은 지난 7일 해당 공사장 시공사와 감리업체, 하청업체 등 6개 회사 12곳을 대상으로 압수수색을 진행하고, 회사 임직원 14명을 출국 금지했다.
그러면서 “7대 기준에 어긋나서 임명을 하고 안하고는 임명권자의 문제”라며 “지난 (문재인) 정부에서도 7대 인사 기준은 지켜지지 않지 않았나”라고 받아쳤다.
미얀마 군부가 아우산 수치(77) 국가고문 시절 국회의원을 포함한 수감자 4명을 처형했다고 관영 언론이 25일 보도했다.
나머지 77.6%는 불쾌하지 않다고 답했다.
임금노동자가 77.8%, 자영업자 등 비임금노동자가 17.9%, 병행하는 경우가 4.3%였다.
두 당의 원내 의석수는 각 78석으로 같다.
오는 7일 입찰공고를 내어 늦어도 8월부터는 역명 병기를 시작할 계획이다.
경찰에 따르면 이들은 경남 김해시의 한 원룸에 대형금고를 설치해놓고 마약류인 필로폰과 야바 등을 보관하면서 지난 7∼8월 대구 일대에 유통한 혐의를 받고 있다.
월드컵 일정을 마치고 지난 7일 대표팀 선수단과 함께 금의환향한 손흥민은 8일 청와대 오찬에 참석한 뒤 국내에서 달콤한 휴식을 취해왔다.
혼다코리아가 7일 서울 서초구 신세계백화점 강남점 8층에서 모터사이클 전용 팝업스토어를 열었다.
인천교통공사는 “직장인들과 회사원들이 몰리는 집중 출근시간인 7~8시대 집중 배차했다”고 말하겠지만, “웃기는 소리”라고 반박하고 싶다.
만약 남북이 통일하면 총인구는 올해 기준 7800만 명으로 세계 20위 수준이다.
지난해 음반 수출액이 가장 큰 나라는 일본(7804만9000달러)이었다.
경찰에 따르면 7일 오전 8시 21분경 한 온라인 커뮤니티에 ‘윤석열 암살하는 법’이라는 제목의 글이 올라왔다.
미국 하루 평균 확진자 78만여명…“향후 2~3주 가장 힘든 고비”
이 단체는 7분 정도 85~90dB까지 소리를 올리다 이후 25분은 소음을 낮추는 방식으로 시위를 하고 있다.
구체적으로 ‘제품·서비스 사전검증’(78.7%·복수응답) ‘시장 출시’(77.5%) ‘투자 유치·사업 확장’(68.8%) ‘판로 개척’(64.0%) 등에서 도움을 받았다.
평점 7.8점을 기록한 김민재는 크리스 스몰링(AS로마·평점 7.9)과 함께 중앙 수비수로 선정됐다.
이 후보가 경기도지사로 재직할 때 경기도청 비서실에서 7급 공무원으로 일했던 A 씨는 총무과 소속 5급 배모 씨의 지시에 따라 김 씨의 약을 처방 받아 김 씨에게 전달했다고 주장했다.
미 전략사령부는 7일(현지시간) 최근 미 본토 기지를 이륙한 B-1B 폭격기 4대가 괌 앤더슨 공군기지에 도착하는 장면을 공개했다.
이후 오전 7시께 B씨로부터 가슴이 타는 것 같다는 전화를 받자 “미숫가루에 넣은 꿀이 상한 것 같다”고 말하곤, 오후 8시께 속이 좋지 않아 식사를 거부한 B씨에게 재차 니코틴이 들어간 미음을 준 것으로 조사됐다.
신한금융은 7일 조용병 회장을 비롯한 그룹사 최고경영자(CEO)와 임원 등이 참석한 가운데 ‘제2회 신한문화포럼’을 열고 이런 내용의 ‘신한 청년 포텐(Four-Ten) 프로젝트’를 발표했다.
박 지청장은 지난해 7월 성남지청장으로 승진한 뒤 더불어민주당 이재명 의원이 연루된 ‘성남FC 후원금 의혹’ 사건 처리 방향을 둘러싸고 수사팀과 갈등을 빚었다.
삼성카드가 자녀의 교육비를 월 최대 7만 원까지 할인받을 수 있는 ‘삼성 iD EDU 카드’를 선보였다.
약 7km에 달하는 공원 탐방로가 조성된 곶자왈 도립공원, 사계해안 등의 쾌적한 자연환경을 누릴 수 있고 블랙스톤CC, 테디밸리CC 등 레저시설도 가깝다.
무대에 서지 못했던 임신 기간엔 국민대 대학원에 진학해 무용 이론을 공부했고, 7월엔 국립발레단 안무가 양성 프로젝트 ‘KNB 무브먼트 시리즈’에 참여해 발레 안무가로서 첫발을 뗐다.
조 후보자는 실내마스크 의무 착용 해제, 확진자 7일 격리, 입국 후 PCR검사 등 남은 방역 규제와 관련해 “아무래도 편의성을 증진해달라는 요구가 있는 게 사실”이라면서도 “겨울철 코로나 재유행 가능성이 있고, 지난 2년간 없었던 독감 인플루엔자 유행이 함께 일어날 수 있어서 단계적으로 검토해 나가겠다”고 말했다.
그러나 명승식품는 같은해 7월쯤에도 시가독소유전자가 여러 차례 검출되자 PCR 기계를 교체하고 국내법과 달리 7종의 장출혈성대장균만을 병원성미생물로 판정하는 독자적인 검사방법과 기준으로 바꾼 것으로 파악됐다.
윤석열 대통령 당선인 측은 7일 북한의 잠수함발사탄도미사일(SLBM) 발사 상황을 용산 대통령실 청사 내 새로 설치된 국가위기관리센터에서 실시간으로 파악했다고 밝혔다.
칼 토머스 미 해군 제7함대 부사령관도 이날 월스트리트저널(WSJ)에 “중국군은 대만을 봉쇄할 능력이 있다”며 “(중국군이 대만을 봉쇄할 경우) 국제사회가 개입해 (대만과) 공조하도록 할 것”이라고 말했다.
‘대장동 개발 특혜’ 의혹을 수사하는 검찰은 전날 이재명 민주당 대표의 최측근인 김용 민주연구원 부원장을 체포하고, 서울 여의도 민주당사에 있는 민주연구원 사무실 압수수색을 시도했다가 민주당 의원들 반발로 8시간 대치 끝에 철수한 바 있다.
김 후보는 “지난해 8월 고향인 충북 음성에서 대선 출마를 선언하면서 ‘기득권 공화국을 기회의 나라로’라는 시대정신을 내세웠다”며 “온 나라가 대선 정국에서 네거티브 공세로 시끄러울 때도 오직 대한민국의 미래 비전과 대안을 제시했다.
윤 후보는 이날 생활밀착형 정책공약 ‘석열씨의 심쿵약속’ 8번째 시리즈인 ‘초등학생 아침밥·방학점심밥 급식 지원 및 돌봄교실 확대’를 공개했다.
미 언론은 바이든 대통령이 우크라이나에 대해 약 8억 달러의 무기 지원 계획을 발표할 것이라고 전했다.
이 부대변인은 “화물연대 집단운송거부 사태가 오늘로 8일째를 맞았다.
박 원내대표는 8일 정책조정회의에서 “추석 명절을 하루 앞둔 오늘 검찰의 야당 당 대표와 의원들 기소가 유력하다고 한다.
이어 “8월 말 예상되는 전대에 나오는 지도부 후보가 평가에 기초한 쇄신을 해서 비전과 메시지를 공약으로 제시하고, 그것을 통해 선택받고, 책임지고 가는 것이 향후 당을 보다 책임 있게 바꿔나가는 길임이 분명하다”고 설명했다.
그걸 잘 알지만, 나는 개인 스케줄 탓에 8월 중순에 이탈리아에 왔다.
이에 권 원내대표가 이르면 새 비대위가 출범하는 8일 사퇴 의사를 표명할 가능성도 거론된다.
송해 씨는 8일 서울 강남구 자택에서 별세했다.
특히 이번엔 민간 기업 8곳이 출사표를 내서 국내 최초의 민간 데이터전문기관이 등장할 예정이다.
나만 옳다는 고집형, 피를 부르는 청산형, 정도를 걷는 뚝심형 등 지도자 유형을 8가지로 나눴다.
내수 중심이었던 롯데푸드도 롯데제과의 8개 글로벌 현지 법인 네트워크를 활용해 해외 진출이 용이해진다.
그는 8살 때 교통사고로 오른발이 왼발보다 작은 짝발이다.
후반 8분 배예빈(포항여전고)이 올린 코너킥을 캐나다 골키퍼와 수비진이 제대로 처리하지 못하면서 브루클린 커트널의 자책골이 터졌다.
영화는 오후 8시에 시작되며 무료로 관람할 수 있다.
임을출 교수는 “핵 실험을 포함한 다양한 위기 조성 수단이 있을 것이지만 북한의 내부 경제 사정, 중국과의 관계 등을 고려하면 여전히 치밀하고 냉정한 접근 방식을 보여줄 것”이라며 “8월의 대규모 한미 군사 훈련 시기가 최고조의 안보 위기가 조성되는 중대한 분수령이 될 것”이라고 내다봤다.
확대된 한도는 다음 달 주택도시기금 기금운용계획 변경을 거쳐 오는 8월부터 적용한다.
그리고 조사와 하나원 생활을 마치고 8월 사회에 나왔다.
우진규 기상청 예보분석관은 “8일에는 저기압 빠져나간 자리에 북쪽에서 건조하고 뜨거운 공기가 파고 들면서 비가 생성돼 곳에 따라 강한 비가 내릴 수 있지만 구름 이동속도가 빨라 강수 시간은 짧을 것”이라고 말했다.
윤상현 국민의힘 의원은 8일 페이스북에 김기현 의원을 겨냥해 “안철수 의원이 민주당 대표를 지낸 사실과 창당·합당·탈당 이력을 공격한 건 나가도 너무 나갔다”며 쏘아붙였다.
사이토 국토교통상은 이날 오전 8시께 해상보안청 항공기에 탑승해 사고 현장으로 출발했다.
전현희 국민권익위원회 위원장이 8일 오전 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 감사원 감사 재연장 관련 기자회견 도중 눈물을 흘리고 있다.
지난해 8월 미군의 ‘초라한’ 아프가니스탄 철군 장면이 미국 대통령에게 비난의 화살이 돌아오게 만들었다.
지난해 8월 김현석 대표이사 사장이 첫 노사 단체협약 체결에 참석하긴 했으나 교섭이 진행 중인 상황에서 대표이사와의 대화는 첫 사례다.
대통령실 고위 관계자는 이날 용산 대통령실에서 기자들과 만나 “사드의 기지 정상화는 지금 진행 중이고, 빠른 속도로 (기지) 정상화되고 있다”며 “운용 측면에서 8월 말 정도면 거의 (기지) 정상화 될 것으로 보고 있다”고 말했다.
삼청동에 자리한 8개의 카페와 공방들은 각각의 공간에서 다양한 방식으로 갤럭시 스튜디오에서 대여한 경험폰을 활용할 수 있는 ‘제각각 핫플 스튜디오’로 변신했다.
조달청은 자가검사키트 지난 8일부터 나라장터를 통해 공공 부문으로부터 주문물량을 받고 있다.
부산시교육청이 진보 성향의 전임 교육감이 8년 동안 펼친 핵심 사업과 정책을 잇따라 폐기·축소하고 있다.
진천선수촌에서 음주운전 사고를 낸 스피드스케이팅 국가대표 김민석이 8일 오후 서울 송파구 대한빙상경기연맹 회의실에서 열린 스포츠공정위원회(징계위원회)에 출석하고 있다.
제8회 전국동시지방선거를 앞두고 치러진 당내 경선 과정에서 여론조작 혐의를 받는 전·현직 장수군수 가족과 측근이 무더기로 재판에 넘겨졌다.
박 후보는 이 후보가 80%에 육박하는 지지를 받고 있는 상황에 대해선 “찬성률과 지지율로 이 문제를 판단하면 안 된다”며 “과거 유신헌법도 상당히 높은 찬성률로 채택됐다”고 비판했다.
유엔 “지구 어디선가 80억명째 사람 태어나”
현재도 정확도 80% 이상으로 이미 높지만 앞으로 제품이 상용화되며 데이터가 축적되면 더 개선될 전망이다.
업계에서는 조선소 임금이 육상 건설현장 임금의 80% 수준에 그치는 것으로 파악하고 있다.
제주도의 경우, 초소형전기차에 총 800만 원의 보조금을 지원한다.
인구 자연감소 폭이 8000명을 넘어선 것은 처음 있는 일이다.
러시아의 우크라이나 침공 이후 러시아 억만장자들의 자산이 800억달러(약 96조6000억원) 넘게 증발한 것으로 나타났다.
민주당 전준위는 당헌 80조 1항에서 기존의 ‘기소 시 직무 정지’를 ‘하급심에서 금고 이상 유죄 판결 시 직무 정지’로 개정하겠다고 밝혔다.
주최 측 집계에 따르면 전 세계 80여개 국가에서 10만 명이 이번 행사에 참가했으며, 전시 출품 기업은 700여 곳이 넘는다.
시도별로는 8016채가 공급되는 경기 지역에 가장 많은 물량이 공급되며, 인천(5655채), 대구(3424채), 대전(1881채) 등이 뒤를 이었다.
경기 수원시에서 80대 친할머니를 흉기로 살해한 20대가 경찰에 체포됐다.
러시아 내 우크라전쟁 대중 지지 하락…80%서 25%로 ‘뚝’
서귀포시 남원읍 의귀리 김봉선(80)씨는 아버지의 다섯 형제 가운데 아버지와 셋째아버지는 4·3 전에 병사하고, 나머지 3명은 4·3 때 제주도와 대전형무소에서 수형생활을 하다가 행방불명됐다.
배추 80포기를 뽑아서 절이고, 찹쌀풀을 쒀서 식히고, 북어 대가리와 파뿌리 등을 넣고 육수 한솥 끓이고, 김칫소를 만들어 버무리기까지 5일이 걸렸다.
마르쿠신 시장은 이르핀의 80%는 우크라이나군에 의해 통제되고 있지만 러시아가 그라드(Grad) 다연장 로켓포로 공격을 하고 있다고 밝혔다.
시간당 80mm 이상의 극한호우가 관측된 횟수는 올해만 해도 이달 11일까지 30차례에 달했다.
박수홍 법률대리인은 “80세가 넘은 아버지가 인터넷 OTP와 공인인증서를 활용해 법인과 개인 통장의 관리를 다 했다고 주장한다”고 말했다.
퀄컴은 삼성전자, 샤오미와 오포 등 주요 스마트폰 제조사에 스냅드래곤 8 1세대를 차질 없이 공급 중이다.
이재명 더불어민주당 대표가 8일 오후 서울 용산구 이태원역 1번 출구에 마련된 이태원 참사 희생자 추모 공간에서 유가족을 위로하고 있다.
제주도는 이날 오전 8시부터 힌남노 북상에 따른 비상 1단계 근무에 들어갔다.
제8회 전국동시지방선거 투표일인 지난 1일 당시 안철수 국민의힘 성남 분당갑 후보가 당선이 확실해지자 선거사무소에서 소감을 밝히고 있다.
애초 8월10일 요구서를 제출할 예정이었다가, 폭우로 인한 수해 피해가 심각한 상황 등을 고려해 제출을 연기했다.
러시아 관영 타스 통신에 따르면 러 연방 국가방위통제센터에 설립된 ‘우크라이나 인도주의적 대응을 위한 연방부처간 조정본부’는 이날 성명을 내고 “8일 10시부터 ‘침묵 체제’를 선언하고 인도주의적 통로를 제공할 준비가 돼 있다”며 이같이 밝혔다.
김영삼 정부 시절 청와대 참모로 일한 한 관계자가 8월 10일 ‘주간동아’와 통화에서 한 말이다.
오전 8시10분부터 쏟아진 비(시간당 90㎜)는 군산시내 74.9㎜를 비롯해 군산산업단지 157.5㎜, 미성동 150㎜, 회현면 145㎜, 옥산면 133㎜, 내흥동 132㎜ 등을 기록했다.
반면 델타 변이 확산이 절정이었던 지난해 8월 1일~10월 31일의 신규 감염자는 1091만7590명, 사망자는 13만2616명으로 오미크론 유행 때보다 각각 2.76배, 1.17배 적다.
앞서 지난 8일 오전 11시30분께 아베 전 총리는 나라시에서 가두 연설을 하던 도중 총격을 받았다.
한국교통연구원은 이번 추석 연휴 전날인 8일부터 마지막 날인 12일까지 총 3017만명, 마지막날인 12일은 452만명이 이동할 것이라고 예상했다.
중동 지역의 경우 수주 건수는 같은 기간 모두 8건으로 동일했지만, 올 1분기 수주액은 3억2068만 달러로 전년 동기(33억8993만 달러)의 10분의 1 수준에 그친 것으로 파악됐다.
윤 대통령은 앞서 8월 17일 취임 100일 기자회견에서 일각의 핵 보유나 핵 균형 주장에 대해 “핵확산금지조약(NPT) 체제에 대해서는 끝까지 포기하지 않고 지켜낼 생각”이라며 부정적인 뜻을 밝혔다.
한은이 금리 인상에 본격 시동을 건 지난해 8월부터 이날까지 기준금리가 1.75%포인트 오른 것을 감안하면 가계의 이자 부담은 약 23조8200억 원 불어난 셈이다.
기상청에 따르면 오후 8시 기준으로 서울 관악구 남현동에 하루 동안 186.0mm의 비가 내렸다.
올해 수능 원서접수는 8월 18일∼9월 2일, 수시 원서접수는 9월 13∼17일 진행된다.
펠로시 하원의장의 8월 대만 방문 계획이 지난 19일 외신에 보도되자 중국은 외교부 대변인을 통해 “반드시 결연하고 강력한 조치를 취할 것”이라고 경고했다.
스탠리 존슨은 자신의 82세의 성인이라고 언급하며 “나는 그 비판을 받아들이고 이에 대응할 준비가 돼 있다”며 “우리가 중국과 다리를 놓으려면 해야할 일을 해야 한다.
유엔은 8일까지 우크라이나 피란민이 200만 명을 넘었다고 밝혔다.
에스에스지는 8일 인천 에스에스지랜더스필드에서 열린 2022 KBO리그 한국시리즈(4선승제) 6차전 키움 히어로즈와 경기에서 4-3으로 이겼다.
또 8명으로 구성된 비대위의 절반은 ‘2030 청년세대’로 채워졌다.
이번 산불 때 산림청을 포함해 지방자치단체, 소방청, 경찰청, 군 등에서 총 821대의 헬기가 투입됐지만 초대형 헬기가 부족하고 진화 인력의 피로가 누적되면서 실제 가동률은 절반에 그쳤다.
김교흥 더불어민주당 의원은 이날 서울 서대문구 경찰청에서 열린 국감에서 지난 8월24일 진실과화해를위한과거사정리위원회(진실화해위)가 ‘형제복지원 인권침해 사건’ 피해자 191명에 대한 1차 진실규명 결정을 언급하며 “지난 2018년 문무일 전 검찰총장도 공식적으로 피해자들에게 사과했고, 오거돈 전 부산시장도 사과한 바 있다.
모두 8부작인 <파친코>는 25일 에피소드 3편을 한꺼번에 공개한 뒤, 4월29일까지 매주 금요일마다 에피소드 1편씩 선보일 예정이다.
또 그해 8월25일 지인 C씨에게 같은 수법으로 “1억을 빌려달라”고 말해 2400만원을 받아 챙기기도 했다.
윤석열 대통령, 대구 서문시장 8월26일 12시 방문입니다.
그는 법원이 국민의힘 비대위 전환 효력 정지 가처분신청을 일부 인용한 이튿날인 8월 27일부터 칠곡과 대구 등에서 체류했다.
이재명 더불어민주당 의원이 8·28 전당대회 최대 승부처로 꼽힌 호남에서도 70% 후반대 득표율을 기록하며 ‘어대명’(어차피 대표는 이재명) 기조를 굳혀가고 있다.
대통령실은 8일 보도자료를 내어 “윤석열 대통령이 오는 29일 방한하는 카멀라 해리스 미국 부통령을 접견할 예정”이라고 밝혔다.
보도에 따르면 이상벽은 지난 8월 29일 한 음식점에서 지인들과 술을 마시다 40대 여성의 옷 안으로 신체를 여러 차례 만지는 등의 강제추행 혐의로 9월 피소됐다.
올 8월 3일 개봉한 ‘비상선언’은 개봉 이튿날부터 부정적인 여론이 형성되기 시작했는데 이것이 한 마케팅 회사가 의도적으로 역바이럴 공격을 한 것이라는 의혹이 제기됐다.
먼저 올레산 함량이 83%로, 올레산이 많다고 알려진 올리브의 함량을 넘어선다.
환자는 8월30일 피부 발진, 이달 2일에는 임파선 부종 증상을 보였고 5일부터는 인후통에 시달렸다고 한다.
대전시는 민선 8기 들어 애초 3년이던 위탁 계약기간을 1년으로 바꾸고 최근 공모를 해 수탁기관으로 한국정직운동본부를 선정했다.
미국 관리들은 이달 초 83개이던 우크라이나 주변의 러시아군 대대 전술단이 105개까지 불어나고, 우크라이나를 공격 범위에 둔 러시아 전투기도 약 500대에 이른다고 밝혔다.
통일신라 833년 만들어진 연지사종은 경남 진주 연지사에서 보관해오다가 임진왜란때 왜구에 약탈당했다.
충칭시의 8월 평균 기온은 35.3도로 이전 최고치보다 무려 3도나 높았다.
이어 기안84와 전현무 그리고 코드 쿤스트의 뒤풀이가 시작됐다.
아이슬란드의 화산이 8개월간 휴식 이후 활동을 재개하자 용암을 보기 위해 방문객들이 4일(현지시간) 몰리고 있다고 있다고 외신들이 보도했다.
제8회 전국동시지방선거에서 충남도지사에 출마하는 국민의힘 김태흠 예비후보가 4일 충남 천안에서 선거사무소 개소식을 열고 본격적인 선거전에 돌입했다.
밤 8시40분께 ‘시인 앞에서 시의 사지를 비틀고 절단하는 세계는 어떤 슬픔일까’ 씁쓸한 뒷맛으로 행사장을 나올 때, 허기졌을 청중들은 챙겨온 책들을 들고 기다리며 그 시와 자신의 인연을 또 시인에게 쏟아내고 있었다.
현재 사망한 것으로 파악된 러시아군 장교는 블라디미르 페트로비치 프롤로프 제8군 부사령관, 비탈리 게라시모프 제41군 부사령관, 세르게이 수카레프 제331근위군 낙하산 돌격연대 부사령관 등이다.
한 팀은 8명으로 구성되는데, 남자 4명 여자 4명으로 이루어진다.
이 비석에는 나가사키에 중국인 845명이 강제 연행됐고 그중 94명이 목숨을 잃었다는 점을 명시했다.
이준석 당 대표는 “국민의힘은 이번 지방선거에서 강원도 선거에 최우선으로 집중하겠다”며 “윤석열 정부에 힘을 실어주고 지역발전에 성공하려면 영남 외에 수도권, 충청, 강원 등 8개 지역 중 최소 5곳 이상은 확보해야 한다”고 말했다.
이용 요금은 성수기와 주말 8만5000∼15만 원, 비수기와 주중 5만5000∼7만 원이다.
경찰은 이 씨가 사들인 금괴 851kg 중 96kg(약 76억 원어치)을 아직 찾지 못했다.
휘발유가 가장 비싼 지역은 제주로 전국 평균보다 85.2원 높은 리터당 2166.2원으로 나타났다.
지난해 시장점유율 85%를 차지하는 ‘빅’4의 자동차보험 손해율은 각각 삼성화재 81.9%, 현대해상 81.2%, KB손보 81.5%, DB손보 79.5% 등을 기록하며 흑자 전환했다.
한국시간으로 이날 오전 8시 54분 기준 미국 서부텍사스원유(WTI) 3월 인도분 선물은 1.76달러(1.93%) 뛴 배럴당 92.83달러를 기록했다.
다누리는 지난 8월5일 미국 플로리다주 케이프커내버럴 우주군기지에서 스페이스엑스의 팰콘9 발사체에 실려 달로 향했다.
성남지청 관계자는 8일 “검사와 사법경찰관의 상호 협력과 일반적 수사 준칙에 관한 규정(제59조)에 근거해 분당경찰서에 보완 수사를 요구했다”고 밝혔다.
공군에 따르면 이날 오후 8시 5분경 공군 소속 KF-16 1대가 임무 중 강원 원주 서쪽 약 20km 상공에서 엔진 이상으로 추락했다.
다만 86그룹이 활발하게 활동하고 있고, 이들을 대체할 인물도 마땅치 않다는 점에서 용퇴론이 당장 현실화하기는 어렵다는 관측도 있다.
해당 예산 중 ‘공원 계획 수립’ 항목에는 8억6000만 원이 책정됐다.
박 위원장은 86그룹에 대해 “대선 때 2선 후퇴를 하겠다는 선언이 있었다”며 “그런데 지금 은퇴를 밝힌 분은 김부겸 전 총리, 김영춘 전 장관, 최재성 전 의원 정도밖에 없다.
한은은 지난해 8월부터 올해 6월까지 2단계에 걸친 모의실험을 통해 CBDC의 제조와 발행, 송금, 결제, 환수 등 기본적인 기능을 시험했다.
도하 대회 우승으로 8점, 모나코 대회 준우승으로 7점을 수확했다.
사저와 주차장 등의 매입가격은 총 8억7000만원으로, 13년 만인 올해 26억1662만원에 매각해 17억4662만원의 차익을 얻었다.
인근 소마미술관에서는 그림, 조각, 미디어아트 등 여러 장르의 중견 작가 8명의 개성적인 드로잉 작품 70여점을 선보이는 `드로잉 나우’ 전(내달 24일까지)을 열고 있다.
김영관 그린장례문화원㈜ 회장(87·사진)은 17일 신조야 광주고려인마을 대표에게 우크라이나 난민 동포 입국을 위한 후원금 5000만 원을 전달했다.
후보별로는 이 후보 지지층의 87%, 윤 후보 지지층의 85%, 안 후보 지지층의 52%, 심 후보 지지층의 55%는 계속 지지의사를 밝혔다.
설문조사 결과 응답 기업의 88.1%가 중국 정부의 고강도 방역 정책으로 피해를 받았다고 답했다.
국회 기획재정위원회 간사인 류성걸 국민의힘 의원은 이날 오후 국회에서 기자들과 만나 “대기업 8%, 중견기업 8%, 중소기업 16% 세액공제율이 오늘 수정안에 반영돼 본회의에 올라갈 것”이라고 밝혔다.
미 공군 제8전투비행단(제8비행단)은 지난달 24일 오전 9시께 제8비행단 안에서 20대 여성 A씨가 성폭력 피해를 당해 조사를 하고 있다고 1일 밝혔다.
임숙영 방대본 상황총괄단장은 “현재의 확산 상황이 지속되면 8월 중순에서 8월 말 사이 정점에 도달하고, 발생 폭은 최대 28만명까지 가능할 것으로 판단한다”고 말했다.
연간 골프장 평균 이용횟수는 8.8회로 총 내장객은 전체 인구에 맞먹는 5000만 명에 육박한다.
유럽축구 통계 사이트 ‘후스코어드닷컴’은 안토니에게 래시퍼드(8.8점), 브루노 페르난데스(7.7점) 다음으로 높은 7.3점을 줬다.
이에 따르면 한국인의 삶의 균형·조화 순위는 89위로 나타났다.
홍남기 부총리는 또 “나머지는 공적 자금 상환 기금과 국가 채무를 갚는다”면서 “이번에 적자 국채를 발행했지만, 공적 자금 상환 기금도 (국가) 채무를 갚는 것이기 때문에 (이를 포함하면) 8조~9조원은 채무를 갚게 된다”고 말했다.
여름철 8월이 상사화의 절정기이고, 가을이 시작되는 9월은 꽃무릇 세상이다.
리버풀은 맨체스터 시티(8회)를 따돌리고 리그컵 최다 우승팀(9회)이 됐다.
한국공인중개사협회에 따르면 지난 8월 전국 신규개업 공인중개업소는 906개로, 관련 통계를 집계한 2015년 이후 가장 적었다.
코스닥지수는 전 거래일(893.36)보다 2.89포인트(0.32%) 내린 890.47에 거래를 시작했다.
그중 다수는 건축물이나 유적지 같은 ‘문화유산’으로 897개, ‘자연유산’으론 218개, ‘복합유산’은 문화유산과 자연유산의 특징을 동시에 충족하는 장소로서 드물긴 하지만 전세계에 걸쳐 39개가 있다.
부산 동부경찰서는 지난 8일 사기 혐의로 A씨(50대)를 검찰에 구속 송치했다고 16일 밝혔다.
특히 8K 제품에는 백라이트(광원)인 ‘퀀텀 미니 발광다이오드(LED)’의 광원 처리 수준을 높였다.
지난 8월 핵무기비확산조약(NPT) 평가회의가 러시아의 반대로 최종문서도 채택하지 못하고 막을 내린 데 대해 “깊은 원통함”을 표명했다.
지난 8월 미국 물가는 미국 중앙은행이 정책금리 결정 때 주로 참고하는 물가 지표인 근원 개인소비지출(PCE·가격 변동성이 큰 에너지와 식료품 제외) 가격지수 오름폭(전년 동월 대비 4.9%, 전월 대비 0.6% 상승)이 시장 전망치를 웃돌았다.
자료:카운터포인트 삼성전자는 오는 8월 선보일 새 폴더블폰 ‘갤럭시Z 폴드4·플립4’에 큰 기대를 거는 모습이다.
“금리 상승에 대출자 수요 클 것” 변동금리 주택담보대출을 금리가 낮은 고정금리로 바꿔주는 ‘안심전환대출’이 올해 9월 출시될 것으로 알려졌다.
한 전 총리에게 9억 원을 건넨 한만호 전 한신건영 대표를 조사했던 신응석 서울고검 검사도 이번 인사에서 의정부지검장으로 임명됐다.
이 총재는 “9월 들어 원화가 급격히 절하된 게 빅스텝의 주요 요인 중 하나”라며 “환율의 급격한 절하(원화 가치 하락)는 수입 물가를 올려 물가상승률이 떨어지는 속도를 상당기간 지속시킬 수 있다”고 말했다.
또 기압골 영향으로 오후 9시부터는 경기 북부와 강원 영서 북부에는 빗방울이 떨어질 수 있다.
신 본부장은 “도는 사천시와 함께 우주항공청이 들어설 후보지를 지난 9월부터 준비하고 있다”며 “내년에 우주항공청이 곧바로 출범할 것을 대비해 임시청사도 언제든지 사용할 수 있도록 선제적으로 마련하고 있다”고 밝혔다.
윤 대통령은 지난달 9일 당선인 시절 모교인 서울 대광초를 주변에 알리지 않고 경호원만 대동한 채 깜짝 방문한 적이 있다.
시는 공연 사흘 뒤인 9일 현장 조사를 실시한 결과, 경기장 내 탄성 바닥재 곳곳이 훼손되고 인조잔디가 침하하는 피해를 확인했다.
앞서 지난 9일 이 대표는 당 최고위원회에서 “이태원 참사 피해자들의 이름도, 영정도 없는 곳에 국화꽃 분향만 이뤄지고 있다.
전날 중러, 한중 장관 회의 등이 열렸으며 9일에는 미중 외무장관의 양자회담이 예고돼 있다.
해당 법안에 대해 국회 정무위원회 소속 민주당 박용진·오기형·이용우 의원은 전날(9일) 공동성명을 내고 “복수의결권 제도는 기업지배구조와 소액주주 보호가 취약한 우리나라에서는 문제점이 더 크므로, 충분한 논의와 사회적 합의를 통해 추진할 것을 주장한다”고 밝혔다.
이날 최정이 9회초에 터뜨린 홈런 덕분에 패배를 막은 셈이다.
특히 오리온의 이 같은 호실적은 최근 9년 간 제품 가격을 일절 올리지 않은 상황에서 나온 것이어서 국내 식품 업계의 모범이라는 평이다.
초반 팽팽하던 대국은 중반에 신진서 9단이 하변에서 차분하게 집을 늘려가며 앞서 나가기 시작했다.
특히 9급 경찰 공무원 시험 준비생들은 발등에 불이 떨어진 상황이다.
올해 9회째를 맞는 에이팜쇼는 청년 창농인들에게 ‘정보의 바다’로 통한다.
인수위 한 관계자는 “더 많은 논의와 검토가 필요하면 9월 이후로 미뤄질 수도 있다”고 내다봤다.
화재로 집을 잃고 체육관으로 대피한 이재민들은 9일 임시주택이 마련되기 전까지 덕구온천리조트로 거처를 옮길 예정이다.
축대와 담장 파손도 논현동 일대 등 9곳에서 발생한 것으로 파악됐다.
대장동 일당인 남욱 변호사(사진)가 9일 법정에서 대장동 개발사업의 주요 내용은 “이재명 시장(현 더불어민주당 대표)의 의지에 따라 이뤄졌다”며 이 대표 개인의 이익에 부합하는 방향으로 대장동 사업이 추진됐다고 주장했다.
내년도 예산안 처리를 위한 최종 합의안을 도출하는 데 실패한 양당은 9일 정기국회 종료일까지 협상을 이어가기로 했다.
이태원 핼러윈 참사를 계기로 인파 밀집에 대한 경각심이 커진 가운데 서울교통공사는 혼잡도 개선을 위해 9일 지하철 역사 내 서점 운영을 중단하기로 했다.
장상윤 교육부 차관이 9일 서울 여의도 국회에서 열린 교육위원회 전체회의에 출석해 권성연 대통령실 교육비서관의 이름이 적힌 쪽지를 건네 받고 있다.
권성동 국민의힘 당 대표 직무대행 겸 원내대표가 9일 오후 서울 여의도 국회에서 열린 화상의원총회에 참석해 있다.
정미경 국민의힘 최고위원이 9일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 최고위원회의에서 발언을 하고 있다.
지난해 9월 카카오엔터테인먼트가 웹소설 공모전을 진행하며 출품작의 저작권을 요구해 공정위가 조사를 진행한 바 있다.
학대자가 ‘작업장’이라 부르던 학대 장소에는 고양이 여러 마리의 사체뿐 아니라 살아있는 고양이 9마리도 발견됐다.
근로자의 제보나 진정 등을 통해 법 위반 사실이 신고된 경우에도 최대 9개월의 시정 기간을 주기로 했다.
국민의힘 이준석 대표와 권영세 선거대책본부장이 9일 오후 서울 여의도 국회 도서관에 마련된 국민의힘 개표상황실에서 포옹하고 있다.
수영구는 지난달 9일 이곳에서 채취한 조개를 부산수산자원연구소와 국립수산과학원에 보내 수산물 안전성 검사(방사능·중금속 함량)와 패류독소 분석을 의뢰했다.
스웨덴도 예비조사에 이달 초 지난 9월 말에 발생한 폭발이 사보타주에 의한 것일 가능성이 있다고 결론지었지만, 범인을 밝히지는 못했다.
백악관은 9일 바이든 대통령이 매카시 원내대표와 통화한 사실을 공개했다.
호암재단은 또 지난해 9명의 강연 내용을 엮은 책자를 전국 중·고등학교 등에 무료로 배포할 계획이다.
도자기에는 용 9마리와 구름 등이 그려져 있다.
금융위원회 관계자는 “9월부터 ‘질서있는 정상화’를 언급했다”며 “부행장들을 부를 계획이 없다”고 말했다.
특히 빚 갚을 여력이 없는 소상공인의 대출 원금을 최대 90% 깎아주는 새출발기금을 둘러싸고 도덕적 해이 논란이 계속되는 것과 관련해 김 위원장은 기존 신용회복 제도 틀 안에서 취약계층의 재기를 돕는 방안이라고 강조했다.
라면 중에서도 ‘불닭브랜드’를 앞세운 삼양식품이 해외 90여 개국에서 수출 실적을 올렸다.
대상 관계자는 “과거에는 한인이 미국 김치 90% 이상을 소비했지만 최근 현지인 비중이 빠르게 상승하는 추세”라며 “콧대 높은 대형 체인들이 김치 시장 공략에 뛰어드는 추세”라고 말했다.
지금 미술시장이 좋다고 해도 우리나라 작가 90% 이상은 (외부 반응이) 무응답인 상태로 작업하고 있을 거예요.
구청이 ㄱ씨의 언어이해 지수가 90으로 평가된 점을 근거로 미해당 결정을 한 점에 대해서는 “지능검사는 언어이해·지각추론·작업기억·처리속도 등을 모두 종합해 판정하는 검사로, 일부 결과가 전체 지능지수에 비해 양호하다고 해서 지적장애가 아니라고 단정할 수 없다”고 했다.
하지만 9기 옥순은 앞서 진행된 솔로남들의 첫인상 선택에서 ‘0표’ 굴욕을 당한 것.
이들은 90도 인사에 손하트 등 오랜시간 기다린 취재진과 팬들을 향해 다양한 포즈를 취하며 감사한 마음을 드러냈다.
전문가용 제품 혹은 엔터테인먼트용 모니터로 가면 화면을 90도로 꺾는 피벗까지 지원한다.
테헤란에서 무려 900㎞ 떨어진 곳이다.
젤렌스키는 “우리 군은 적을 완벽히 격파하기 위해 모든 노력을 기울이고 있다”며 “일주일 동안 9000명의 러시아인이 사망했다”고 밝혔다.
이번 조사는 무선(90%)·유선(10%) 자동응답 방식, 무작위 생성 표집틀을 통한 임의 전화걸기 방식으로 진행됐다.
현실에선 90%까지 높진 않을 수 있지만 적정 시간 내 투약하면 10명 중 9명은 입원하지 않아도 된다.
시진핑 이전 90년의 공산당 역사는 1만7천자, 40%에 불과하다.
전남도는 세계자연유산으로 등재된 갯벌의 90.4%를 차지하고 있는 데다, 유산 등재까지 주도적이고 핵심적인 역할을 한 것을 강조하며 보전본부 입지 당위성을 주장하고 있다.
전날 공시된 9월 신규 코픽스가 급등하면서 코픽스 변동폭을 그대로 반영하는 국민·우리·농협은행의 주담대 변동금리는 하루 만에 0.44%포인트가 뛰었다.
화천읍 산천어 공방을 비롯한 곳곳에서 어르신 90여 명이 8개월에 걸쳐 하루 3∼6시간씩 산천어등을 만들어 왔다.
쌀 90kg 한 가마가 3500원 하던 시절이었으니 이 돈으로는 새로운 터전을 마련하기 쉽지 않았다.
정부가 지난 9월 발표한 ‘전세사기 피해 지원방안’에 담은 전세사기 피해자에 대한 1%대 초저리 자금 대출은 내년 초 시행될 예정이다.
또 피격 사망 사실을 숨긴 상황에서 해경으로 하여금 실종상태에서 수색 중인 것처럼 허위 보도자료를 배포하게 해 의무 없는 일을 하게 하고, 같은 해 9월부터 10월까지 정부 차원의 단일한 대응을 위해 이씨의 ‘자진 월북’으로 정리한 허위자료를 작성해 재외공관 및 관련 부처에 배부한 혐의를 받는다.
한편 ‘국민 영수증’은 매주 금요일 오후 9시10분 방송된다.
정부와 한국은행은 당초 국내 물가가 9~10월경 최고치에 이른 뒤 서서히 안정을 되찾을 것이라고 전망해 왔다.
박 대표는 “지난해 9월보다 10월 코코와 트래픽은 26% 증가했고, 1인당 월평균 시청 시간도 14% 이상 증가했다”고 말한다.
이 밖에 수능 당일 관공서와 기업체 출근 시간을 오전 9시에서 오전 10시 이후로 조정하도록 협조를 요청하고, 수도권 지하철 등의 출근 혼잡 운행시간을 2시간(아침 7시~9시)에서 4시간(아침 6시~10시)으로 늘려 운행 대수를 늘릴 계획이다.
서울 9도, 경기 수원 10도, 강원 춘천 8도 등 수도권과 강원 영서 지역에서 최저기온이 전날보다 3~5도 가량 떨어져 춥겠다.
북한 국방과학원이 작년 9월11~12일 신형 장거리순항미사일을 시험발사했다.
독일은 지난달 한 달에 9유로(약 1만1800원)로 전국의 지역 및 광역 교통을 무제한 이용할 수 있는 대중교통 탑승권을 출시했다.
지난 9월13일 스물두살의 이란 여성 마흐사 아미니가 머리카락을 히잡으로 가리지 않았다는 이유로 종교경찰에 끌려간 뒤 사망했다.
정부는 오는 9일 총리 주재 중대본 회의에서 마스크 의무 조정에 관한 방향성을 논의하고 15일 공개토론회에서 전문가 의견을 수렴할 예정이다.
지난 9월 1년6개월 만에 대표팀 부름을 받고도 평가전 두 경기를 모두 벤치에서만 지켜보다 귀국했던 그였다.
이달에는 9일과 16일 오후 5시부터 10시까지 열리고, 8월 27일부터 11월 26일까지는 날씨, 기온 등을 고려해 일부 시간을 조정해 매주 토요일에 운영한다.
이번 근무형태 변경으로 제품 생산능력은 기존 연 9만대 수준에서 17만대로 약 8만대 정도 증가한다.
한편 중앙선관위원은 총 9명으로 상임위원 1명, 비상임 일반 위원 8명으로 구성된다.
지난 9일 서울 서초구의 한 빌딩 1층에 전동휠체어를 타는 장애인 김두영(80)씨가 건물 정전으로 멈춰버린 엘리베이터 앞에서 난감해 하고 있었다.
이상민 행정안전부 장관이 지난 9일 오전 정부서울청사 중앙재난안전대책본부 상황실에서 열린 이태원 사고 및 코로나19 중대본 회의에 참석하고 있다.
한국은 지난달보다 9계단 올라 19위를 기록했다.
당초 경찰은 지난해 9월 이 사건을 불송치 결정했으나 고발인의 이의신청으로 검찰이 보완수사를 요구해 2차 수사를 하던 중 사건관계인의 새로운 진술과 압수수색을 통한 증거 확보로 수사 결과를 뒤집었다.
앞서 머스크가 트위터의 지분 9.2%를 매집, 최대 주주가 된 것으로 알려지자 트위터는 머스크에게 이사회 합류를 제안했고, 미국 언론은 이를 대서특필했다.
액체연료 기반의 팰컨9은 2020년 우리 군 통신위성인 ‘아나시스 2호’를 탑재한 로켓이기도 하다.
은행권 전체 평균 예대금리차는 지난 9월 2.06%포인트에서 0.34%포인트 줄어든 1.72%포인트로 집계됐다.
시멘트업계는 당초 9월로 예정된 올해 2차 가격 인상 시점을 11월로 미루는 절충안을 고려하고 있다.
지난해 9월 모의평가의 졸업생 비율은 21.1%로 더 높았지만, 이 때는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종을 위해 지원한 ‘허수(虛數)’가 많았다.
또 “수출이 역대 9월 최대 실적을 달성하고 23개월 연속 증가세를 유지한 것도 긍정적”이라고 평가했다.
실제 검찰은 영장에서 “9월23일 새벽 1시 1차 안보관계 장관회의 이전에 이미 밈스 등 첩보유통망을 통해 이씨의 피격 사실을 알고 있었으면서, 이를 은폐하기 위해 국정원, 통일부, 국방부, 해양경찰청, 해양수산부 등에 (이 사건은) 절대 비밀이니까 보안에 유의해라”, “외부에 이야기가 절대 나가면 안 된다”고 지시했다는 주장을 펴고 있다.
전체 해외건설 수주액(9250억 달러)의 16.9%에 달한다.
전시회가 개막한 지난 9월26일 무령왕릉의 귀걸이를 환희 속에 실견한 공주의 문인이 있었다.
정진석 국민의힘 비상대책위원장이 9월29일 국회에서 교섭단체 대표 연설을 했습니다.
이달 9일부터 다음 달 3일까지 기획전시실 앞 복도에서는 큐레이터가 박물관의 숨겨진 장소인 도서자료실의 소장 도서를 주제에 따라 선별한 책을 읽어볼 수 있다.
바이든 대통령은 이어 “93명의 상원의원과 그가 임명한 법무장관, 그의 부통령, 주지사, 주 당국자들이 모든 현장에서 ‘그가 졌다’라고 말했음에도 그는 자신이 졌음을 받아들이지 못했다”라고 일갈했다.
윤석열 대통령은 9일 새벽 북한이 탄도미사일 두 발을 발사한 것과 관련 “북한의 핵미사일 위협에 한·미동맹은 물론 한·미·일 3자 안보협력을 더욱 강화해 나가겠다”고 밝혔다.
이날 김씨는 서울 강남에 위치한 회사에서 퇴근한 뒤 미용실을 방문했다가 오후 9시30분쯤부터 연락이 끊겼다.
국토부에 따르면 9월 주택 매매거래량(신고일 기준)은 모두 3만2403건으로 집계됐다.
엔데믹을 맞은 올해 청정라거-테라의 유흥시장 9월까지의 누적 판매량이 약 33% 증가하며 회복을 알린 것이다.
한국군 합동참모본부에 따르면 북한은 한국시간으로 9일 오후 3시31분쯤 북한 평안남도 숙천 일대에서 동해상으로 SRBM 1발을 발사했다.
한국경제연구원은 최근의 가파른 금리 인상 기조로 올해 9월 대비 내년 말까지 민간의 이자부담 증가액이 총 33조6000억 원에 이를 것으로 전망된다며 민간부문 재무건전성 악화 우려를 제기했다.
합동참모본부 브리핑과 동아일보 취재를 종합하면 이날 오전 9시 34분경 10여 m 길이의 북한 철제 선박 1척이 백령도 동쪽 10km 인근 해상에서 NLL을 침범했다.
합참은 “우리 군은 이날 오후 9시 35분경부터 49분경까지 황해북도 곡산 일대에서 동해상으로 발사된 SRBM 3발을 포착했다”고 말했다.
지난 9일 반크는 ‘엄브렐러 아카데미 시즌3’ 6회와 10회에서 일본 제국주의 침략 전쟁을 정당화하는 전범기인 욱일기가 등장하고 있다며 이를 삭제·시정 요청하는 캠페인을 전개한다고 밝혔다.
한편 이날 충북 괴산 인근에선 오전 9시까지 총 4번의 지진이 발생했다.
한편, 서울 하루 확진자 수는 지난 9일부터 전날까지 4일 연속 감소세를 이어갔다.
봉쇄조치가 내려진 허난성 안양에서는 하루만에 94명이 확진 진단을 받았고, 베이징 인근 톈진시에서 18명이 확진을 받았던 것이다.
중앙선거관리위원회에 따르면, 이날 오전 9시 기준 전체 유권자 4430만3449명 가운데 523만3258명이 투표를 마쳤다.
중앙선거관리위원회에 따르면, 선거일인 이날 오전 9시 기준 전국 유권자 4430만3449명(사전투표 등 921만8252명) 중 265만3507명이 투표에 참여했다.
대통령선거일인 9일 경북도선거관리위원회는 45인승 버스 2대와 25인승 2대를 마련해 울진국민체육센터 이재민들이 자신의 투표소로 이동해 투표할 수 있도록 지원하기로 했다.
일부 전문가는 중국 특유의 ‘고무줄 통계’를 감안할 때 지난해 진짜 출생인구가 949만 명에 그친다는 분석을 내놓고 있다.
이어 9월 4일경에는 제주 서귀포와 직선거리 약 900㎞까지 북상한다.
문재인 전 대통령은 9일 5년 임기의 마지막 날 청와대를 나서면서 사랑채 앞 분수광장에서 배웅 나온 시민들을 향해 이같이 말했다.
매출의 95% 이상이 해외에서 발생하는 그린 바이오 사업은 50년 이상 축적된 초격차 R&D 기술력을 바탕으로 라이신, 트립토판, 발린, 핵산, 농축대두단백 등 5개 품목에서 세계 1위를 지키고 있다.
이번 조사는 무선(95%)·유선(5%) 자동응답 전화 조사, 무선(95%)·유선(5%) 병행 무작위생성 표집틀을 통한 임의 전화걸기 방법으로 실시됐다.
상승 기간에 삼성전자 시가총액이 95조원 늘었는데, 코스피 전체 시가총액이 79조원 증가한 걸 감안하면 삼성전자를 제외한 나머지 종목은 주가가 하락했다고 봐야 한다.
앞서 소개한 것처럼 김정은은 9월6일자 친서에서 폼페이오를 믿을 수 없다며 배제를 요청했다.
지난 9일 서울 여의도 민주당사와 국회 본관 사무실 등을 압수수색하고 6일 만이다.
장례가 완료되지 않은 외국인 사망자 9명 중 6명은 이번 주 송환 예정이다.
이 단체는 “광주역은 하루 9편의 열차 편(셔틀 열차 제외)과 하루 이용객 600여 명에 불과한 간이역 수준으로 전락했다”며 “광주역과 광주송정역 구간을 운행하는 하루 27편의 셔틀열차는 매해 적자가 나 광주시가 한국철도공사에 매년 혈세 15억원을 지원하고 있다”고 지적했다.
김 회장은 “올 9월까지 61명의 화물차 기사가 일하다 숨졌고, 사망자가 매년 5% 이상 증가하고 있다”며 “일반 회사 노동자들의 사망 사고를 줄이기 위한 규제가 강화되고 유족들을 위한 생계 지원책이 강화되지만 화물차 기사들은 근무환경이 너무 열악하다”고 지적했다.
지난 9일 실시됐던 대학수학능력시험(수능) 6월 모의평가 수학 영역에서 ‘미적분’을 선택한 수험생이 최상위 1등급 90% 가량을 차지할 것으로 예상된다는 가채점 분석이 나왔다.
키이우시는 러시아군이 외곽으로 물러나면서 이날부터 오후 9시∼오전 6시 통금 시간을 2시간 줄이고, 온라인으로 학교 수업을 재개했다.
이 곡은 세계 97개 국가·지역 아이튠스 ‘톱 송’ 차트에서 1위(11일 오전 8시 기준)를 기록했다.
올해 선정된 학교는 기존에 참여했던 98개 학교 중 스마트스쿨 활용도가 높고, 디지털 교육 환경 개선이 시급한 곳이다.
지난 9일 오후 서울 서초구 한 빌딩의 침수로 고장 난 엘리베이터 앞에 선 장애인 김두영(80)씨.
하지만 아산병원의 간이식 생존율은 98%(1년), 90%(3년), 89%(10년)로 높은 편이다.
재작년과 작년 각각 론칭한 쿠팡플레이(9%)와 디즈니플러스(8%)는 두자릿수 이용률에 도전하고 있고, 왓챠는 4%선에서 큰 반등을 보여주지 못했다.
수도권에서는 9847명이 확진돼 전체의 58.2%를 차지했다.
이어 김대중 정부(9명), 김영삼 정부(8명), 이명박 정부(6명)가 뒤를 이었다.
바이러스 수치가 높은 사람들 중 증상이 있는 사람은 98%, 무증상자는 90%가 검출됐다고 연구진은 부연했다.
이는 기존 개인 최고점이던 98.96점을 넘어선 점수다.
이는 지금까지 무분별하게 사용되던 일명 ‘9900원 전략’이 항상 긍정적인 효과만 낳지는 않는다는 사실을 보여준다.
지난해 홍성군(현재 9만9324명)과 보령시(9만8408명)가 10만 명을 지키지 못한 데 이어 세종시와 인접한 공주시도 10만 명대 유지가 힘겨운 상황이다.
웨버 대령은 9일 97세를 일기로 세상을 떠났다.
현재 약물 사용자들의 99.9%가 질병인지를 모른다.
이로써 세븐틴은 오리콘 주간 앨범 랭킹에서 미니 9집 ‘아타카’(Attacca), 정규 4집 ‘페이스 더 선’(Face the Sun)에 이어 3개 작품 연속, 통산 7번째 정상을 차지했다.
추가된 럼버시스템은 허리 부분을 최대 9cm까지 앞뒤로 조절이 가능해 머리에서 발끝까지 가장 편안한 자세를 유지할 수 있다.
실제로 위원회는 지난 9월 국내에서 전개하는 가장 큰 규모의 통합 마케팅 커뮤니케이션(Integrated Marketing Communication, IMC)으로 ‘노르웨이 연어는 언제나 옳다’ 캠페인을 진행했다.
김 후보는 9일 오전 KBS 라디오 ‘최경영의 최강시사’에 출연해 진행자가 두 인사의 ‘보선 출마’에 대한 견해를 묻자 이같이 답했다.
펠로시 의장은 9일 MSNBC방송 인터뷰에서 “대만을 방문하고자 하는 사람들의 일정을 중국 국가주석이 통제해야 한다고 생각하지 않는다.
방향은 늘 ‘나, 여기(a)’를 필요로 한다.
김 전 회장은 A 씨와 휴대전화 유심도 바꿔 끼운 것으로 전해졌다.
한 부동산 업자도 “오히려 A 씨가 집을 내놓은 뒤에 잘 팔리지 않아 애를 먹었다”고 했다.
양 간호사는 A씨가 복용하는 약물을 확인하고 상태를 진단해 대학병원으로의 이송을 도왔다.
즉, A씨로선 사고 장소 인근에서 보행자가 길을 건너는 것을 충분히 예상할 수 있었고 무단횡단을 하는 사람을 발견했다면 즉시 멈출 수 있도록 속도를 줄인 뒤 살피며 운전해야 할 주의의무가 있었다는 게 재판부 판단이다.
조사 결과 홀로 아들을 키우던 A 씨는 지자체 등에 복지 지원을 요청했으나 만족스러운 결과를 얻지 못해 이같은 일을 벌인 것으로 전해졌다.
경찰 조사 결과 A씨는 가스레인지를 통해 옷에 불을 붙인 것으로 파악됐다.
이에 대해 재판부는 “피해자의 진술이 일관되고 구체적이어서 신빙성을 인정할 수 있다”며 A씨 주장을 받아들이지 않았다.
앞서 서울 남대문경찰서는 전날 특정경제범죄가중처벌법 등에 관한 법률(특경법)상 횡령 혐의를 받는 A 씨에 대해 구속영장을 신청했다.
범행 당시 A 씨는 괴성을 지르고 폭언하며 밀치는 등 폭행한 것으로 알려졌다.
조사 결과에 따라 A 씨는 점유이탈물횡령죄 등으로 처벌받을 가능성도 있다.
다만 그동안 참여해왔던 A씨의 여자친구는 집안 사정으로 참석하지 못했다.
앞서 신한대 공연예술학부 재학생 A 씨는 유튜버 ‘구제역’을 통해 이범수의 갑질 의혹을 폭로했다.
경찰 관계자는 “A 씨에게 철도안전법 위반 혐의를 적용할지도 검토 중”이라고 밝혔다.
경찰 관계자는 “A경위와 피해자들의 진술이 엇갈려 다툼의 여지가 있다”며 “고소 내용 중 일부를 송치했다”고 말했다.
인근 주민들의 제보에 따르면 견주 A 씨는 강아지의 두 앞발만을 한 손으로 잡고 다니는 등 학대를 일삼았다.
당시 A 씨는 이곳 김밥집뿐만 아니라 인근 중국집, 카페 등에도 전화를 걸어 주문한 뒤 찾아가지 않았고 금액도 지불하지 않은 것으로 알려졌다.
한편 A 씨의 대담한 행각에 정치권 안팎에선 별다른 검증 없이 행정관을 뽑은 점은 큰 문제라는 지적이 나왔다.
이에 A씨 측은 “위법적인 강제 증거 수집”이라며 증거로 인정하지 말아 달라고 재판부에 요청했다.
이에 A씨는 “너무 감동이었다.
숨진 A씨는 사망당시 신분증을 가지고 있어 신분이 빨리 확인됐다.
결국 A씨는 관리사무소에 항의했으나, 직원은 “그 차들 신고하세요.
경찰은 “만취한 A씨가 이전 음주단속으로 벌금형을 선고받은 사실에 불만을 품고 이같은 짓을 한 것으로 보인다”고 전했다.
항소심 첫 재판이었던 이날 재판부는 A씨가 유족 측과 합의에 이르거나 마음을 달래기 어려운 상황이라고 판단, 결심 공판 절차를 진행했다.
경찰은 낙서 현장조사를 마치는대로 A 군을 검찰에 송치할 예정이다.
법원은 이르면 이날 A씨의 구속 여부를 결정할 것으로 예상된다.
일정한 직업이 없는 A씨는 경찰 조사에서 “생활비와 유흥비로 훔친 돈을 탕진했다”고 진술한 것으로 알려졌다.
다음날 작살로 고래를 잡은 A씨는 다른 고래운반선이 가져갈 수 있도록 해상에서 고래를 해체하도록 지시하고 바다에 던져 놓은 혐의다.
교육청 관계자는 “A 군이 담임 선생님에게 왜 자기편을 안 들어주느냐고 항의하며 얼굴을 때렸다”며 “교육 활동 중 선생님과 동급생이 학생에게 피해를 본 사안”이라고 설명했다.
경찰은 현장에서 범죄 의심 정황이나 A 씨가 극단적 선택을 한 정황을 발견하지 못해 그가 고독사했을 가능성에 무게를 두고 있다.
경찰은 목격자의 신고를 받고 출동해 A씨를 현행범으로 체포했다.
경찰은 특수절도 혐의로 A씨를 구속했다.
더불어 파타야에서 숨진 A 씨의 친형이라고 밝힌 누리꾼이 온라인 커뮤니티를 통해 동생의 타살 가능성에 대해 의혹을 제기했다.
경찰과 소방당국이 현장에 출동했을 당시 A씨는 수일 전에 숨을 거둔 것으로 확인됐다.
구청에 신고했다는 A씨의 말에 텐트 가족은 “텐트는 불법이 아니다”라며 “과태료 나오면 알아서 하겠다”라고 말하는 등 계속해서 막무가내 행보를 이어가고 있다.
김주미 부천성모병원 국제진료센터 교수는 “기나긴 힘든 치료 여정에도 잘 견뎌준 환자에게 고맙다”며 “A씨가 집에 돌아가서도 건강관리할 수 있도록 지속적으로 돕겠다”고 전했다.
하지만 A 씨가 매출로 신고한 금액은 훨씬 적었다.
경찰은 A 씨에게 살인의 고의성이 있었는지 파악하기 위해 휴대전화 포렌식을 포함해 통화 내역, 문자 발송, 보험 가입 등을 살폈으나 단서를 찾지 못했다.
소방당국 등에 따르면 A 씨는 낚시를 하러 왔다가 캠핑카 안에서 부탄가스를 이용한 난방용품을 사용했고 이 때문에 일산화탄소에 중독된 것으로 추정된다.
특수본에 따르면 문건 작성 직원이 “핼러윈 축제 현장에 정보관을 배치해야 한다”는 의견을 구두로 냈지만 A 씨가 받아들이지 않았다고 한다.
어머니의 신고를 받고 출동한 경찰은 사건 현장에서 A 씨가 사용한 것으로 추정되는 주사기를 발견했다.
조사결과 A씨는 아파트와 빌라 등을 신축한 뒤 주택담보 대출과 세입자들의 보증금을 모아 또 다른 건물을 짓는 방법으로 부동산을 늘려 갔다.
동아일보와 채널A가 올해 처음 시작하는 서울헬스쇼는 건강에 관심이 높은 국민들이 관련 기업과 의료·공공기관의 건강 콘텐츠를 한자리에서 체험하는 장이 될 것입니다.
돈스파이크는 간이 시약 검사에서 마약류 양성 반응이 나왔고 그와 함께 마약을 투약한 혐의를 갖는 보도방 업주 A씨는 구속됐다.
사상경찰서는 A씨를 상대로 정확한 경위 등을 조사한 뒤 특수공무집행방해 혐의로 구속영장을 신청할 예정이다.
A 씨는 “다회용기로 배달해달라는 주문도 한 달에 한두 건”이라며 “사업에 더 이상 참여하지 않을 생각”이라고 했다.
A 씨는 현재 건강에 이상이 없는 것으로 전해졌다.
A 씨는 최근 이뤄진 인사이동 뒤에 폭로를 결심했다.
A 씨는 이날 조사에서 “당시 국토부의 협조 요청은 협박이나 압박이 아니었다”는 취지로 이 대표의 발언을 부인한 것으로 전해졌다.
A 씨는 경찰 조사에서 야간이라 잘 보이지 않아 엽사를 멧돼지로 오인했다고 진술했다.
A 씨는 병원으로 옮겨졌으나 결국 사망했다.
A씨는 “제 친구인 신랑은 그 여자를 진심으로 사랑하고 좋아해서 결혼을 원했지만 저희 친구 및 부모님이 보기에는 결혼 전부터 너무 수상한 점이 많았다”고 말하며 글을 시작했다.
A씨는 “지자체별로 적용 방법이 다르다는 것도 이해할 수 없다”며 “파주시의 소극행정으로 민원 제기 후 수개월째 기다리기만 하다 공사가 끝났는데도 준공을 하지 못해 대출 등 금융비용을 감당하지 못하고 부도위기에 처했다”고 설명했다.
A씨는 재차 “너희가 양보해줘서 아저씨가 선물하는 거야.
A씨는 담을 넘어 상가와 주택에 침입한 것으로 조사됐다.
A씨는 즉시 업체 고객센터에 연락해 동물 학대 피해 사실을 알렸다.
A씨는 이날 자신이 저지른 범죄가 아니라고 주장했다.
A씨는 이런 사정을 주변친구들과 이야기하고 있다며 자기보다 힘들어하는 이들은 “실거주보다 투자 목적으로 갭투자 한 친구들이다”고 했다.
A씨는 이날 증인신문을 위해 미국에서 직접 비행기를 타고 귀국했다.
A씨가 증거로 제출한 동영상도 “다른 환자를 수술하면서 촬영한 영상에 불과하다”며 “오히려 해당 영상에 의하면 피고인이 상당한 넓이와 깊이로 늑골 부위의 피부 조직과 근육 등을 절개한 사실이 인정된다”고 판단했다.
A군의 행위가 명예훼손·모욕에 해당하는지는 형법상 구성요건인 공연성을 갖추고 있는지 여부 등을 고려해야 한다고 것이다.
A씨는 국민의힘 소속 부산지역 국회의원의 운전비서로 일하다 최근 잠적한 것으로 전해졌다.
A씨와 자녀들은 병원으로 이송돼 치료를 받았고 수면제 양이 적고 연기에 노출된 시간이 길지 않아 이날 오전 퇴원했다.
후원금 모금 뒤 A씨는 “허가받지 않은 개인 후원의 경우 1000만원 이상이 모일 경우 모든 금액을 돌려줘야 한다는 사실을 몰랐다”며 순차적으로 환불을 진행하겠다고 했지만, 이뤄지지 않았다.
평소 수산물을 즐겨먹는 A씨는 러시아산 대게값이 100g당 3000원대로 내려간 것을 발견했기 때문이다.
A씨는 지난해 10월29일 오후 2시18분께 인천시 동구 서흥초등학교 앞 횡단보도에서 보행자인 B씨(73)를 치고도 B씨를 매단 채 도주해 숨지게 한 혐의로 기소됐다.
재판부는 “A씨는 1년10개월 간 피해 아동을 정성껏 양육한 것으로 보인다”며 “범행 당시 산후우울증, 스트레스, 새로운 임신으로 인해 열악한 심리상태에 처해있어 술을 마시고 우발적으로 범행에 이른 것으로 보인다”고 판단했다.
당시 A 씨는 119에 신고하지 않고 아이와 함께 택시로 이동했다고 한다.
유족은 부서장인 A씨가 밤늦게까지 고객사의 민원을 확인하는 등 정신적 부담이 심한 업무에 종사하면서 사망 전 12주 동안 업무 부담이 증가했다며 업무상 재해에 따른 보상금(유족급여 및 장의비)을 청구했다.
A씨는 지난 12일 오후 9시께 전 연인 B씨의 일터를 찾아가 폭행하고, B씨의 몸에 휘발유를 뿌린 혐의를 받는다.
앞서 A씨는 지난 1일 오후 5시쯤 서울 강남구 청담동에 있는 한 초등학교 인근에서 하교하던 3학년 학생 B군(9)을 치어 숨지게 한 혐의를 받는다.
그러면 A 학생의 1학기 국어 점수는 각 시험의 평균 점수에 비례해 59.82점을 인정점으로 받는다.
경찰이 현재까지 A 씨로부터 확보한 자료는 월패드 16개에서 촬영된 영상 213개, 사진 약 40만 장이다.
A씨는 사회복무요원 근무규정에 점심시간 1시간이 보장(9시간 근무 중 1시간은 점심시간)돼 있지만 사실상 점심시간은 단 10분뿐이라며 믿기지 않는 이야기를 했다.
검찰은 “A씨가 반복해서 범행을 저지른 점을 비춰보았을 때 죄가 중하다”며 징역 2년을 구형했다.
A 씨는 “본사 직영점에서 2년 정도 근무했다.
충북의 모 대학 부교수인 A씨는 2019년 12월 중앙부처의 기초연구사업 과제를 공모하면서 표절 논문을 이용해 연구비를 부당 수령하려 한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
뉴시스직장인 A씨(20대·세종시)는 요즘 일주일에 2번은 김밥 등으로 혼자 점심을 때운다.
A씨는 2020년 6~10월 동물원의 생물종과 멸종위기종 현황, 변경 내역, 보유 생물 등에 대한 기록도 하지 않았다.
증가한 장내 시알산 농도를 제어하기 위해 시알산 분해 효소 저해제인 타미플루와 필리핀 A를 이용해 효과적으로 장내 염증 반응 및 유해 세균의 수를 감소시킴 (한국생명공학연구원 제공) 2022.02.03 /뉴스1국내 연구진이 타미플루로 대표되는 시알산 합성 저해제의 장 염증 및 염증성 대장암 억제 효과를 규명했다.
A씨는 지난 2월21일 보이스피싱 사건을 수사 중인 여주경찰서 경찰관으로부터 자신이 한 달여 전 시흥에서 태웠던 승객이 보이스피싱 현금수거책인 것을 알게 됐다.
경찰에 따르면 A씨는 이날 오전 2시 36분께 군산시 수송동의 자택에서 남편 B(50대)씨와 부부싸움을 하던 중 B씨의 가슴 부위를 흉기로 찌른 혐의를 받고 있다.
해당 리뷰에는 손님 A 씨가 “26일에 보육원에 개인 후원으로 연락드렸는데 일찍 연락드렸음에도 불구하고 2시까지 30마리 깨끗한 기름에 맛있게 해주셔서 아이들이 무척 좋아했다”며 “또 좋은 일 하신다고 끝자리 6만 원 정도 할인해주셨다”고 했다.
곱창집을 운영하며 다음 달 폐업을 앞두고 있다고 밝힌 자영업자 A씨는 지난 27일 한 온라인 커뮤니티에 이날 겪은 일을 공개했다.
A 씨의 트럭은 터널 시작 지점에서 약 280m를 달린 후 불이 나 정차했다.
A 씨는 지난 3일 텔레그램을 통해 마약을 판매하려던 혐의를 받는다.
A 양의 부친은 경찰 조사에서 ‘딸이 친하게 지냈던 친구가 3개월 전 숨진 것에 심적으로 충격을 받은 것 같다’는 취지의 진술을 한 것으로 알려졌다.
A 씨가 지난 달 30일 구속된 데 이어 동생 B 씨도 범행을 공모한 혐의로 1일 구속됐다.
보도에 따르면 A씨는 지난달 31일 친구들과 함께 저녁을 먹으러 나갔다.
A씨는 3시간이 지난 12일 오전 2시가 돼서야 다른 작업자에 의해 발견돼 급히 병원으로 이송됐으나 끝내 숨졌다.
A씨는 지난해 3월25일 학원 수강료를 받아달라는 B씨의 부탁을 받고 학원을 찾아가 수강료 환불을 요구했다.
A씨는 지난 4일 오후 2시께 동대문구의 한 어린이집 근처 놀이터에서 ‘시끄럽다’는 이유로 아이들에게 시비를 걸며 아이 한 명의 엉덩이를 걷어 차고 또 다른 아이는 마스크를 벗기면서 손톱으로 긁은 것으로 조사됐다.
당시 A 씨는 함께 근무에 투입된 후임병에게 “근무가 끝나기 전에 깨워라”고 지시한 뒤 초소 바닥에 누워 4~5시간가량 취침한 것으로 조사됐다.
A씨 등 4명에 대한 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)은 7일 인천지법 부천지원에서 열릴 예정이다.
장인 앞에서 아내를 일본도(장검)로 찔러 살해한 혐의를 받고 있는 A씨(49)가 10일 서울 강서구 강서경찰서에서 검찰로 송치되고 있다.
앞서 인천경찰청 광역수사대는 같은 혐의로 A씨 등 5명에 대한 구속영장을 신청했다.
침수 당시 차주들이 모두 대피해 큰 인명피해는 발생하지 않았지만 A씨(58)가 대피 중 장애물과 부딪혀 오른쪽 정강이가 찢어지는 부상을 입었다.
신라젠 사건 취재 과정에서 강요 미수 혐의로 기소된 이동재 전 채널A 기자 등도 지난해 7월 1심에서 무죄를 선고받았다.
신고를 받은 구조대가 출동해 자재에 깔린 A씨를 빼냈으나, A씨는 이미 사망한 상태였다.
경찰은 A군을 가족에게 인계한 뒤, A군이 실종 기간 어떻게 생활했는지 등을 파악할 예정이다.
재판부는 A씨에게 “지금도 교도소 안에서 환청·환시를 겪고 있는지” 물었고, A씨는 “지금은 환청이 들리거나 환시가 보이지 않는다”고 했다.
한전채는 AAA등급의 최우량 채권으로 국채와 거의 동일하게 취급되며, 통상 원리금 5000만 원까지 예금자 보호가 되는 투자상품과 달리, 정부가 한도 없이 지급 보증을 해준다.
안 위원장의 이날 현대차 연구소 현장 방문은 전기차·수소차·자율주행차, 로보틱스, 미래 항공 모빌리티(AAM) 등 친환경차 및 미래 모빌리티 개발 현황을 파악하고, 향후 관련 산업 발전과 미래 인력 육성 방안을 논의하기 위한 차원에서 이뤄졌다.
당시 A 씨는 자신이 운영하던 회사가 부도나면서 경제적인 어려움을 겪었고 B 씨와 자녀들을 상대로 여러 소송을 제기하면서 가족과 관계가 멀어졌던 것으로 파악됐다.
이후 A 씨는 B 씨의 명예를 훼손한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
결국 A 씨는 B 씨의 차량을 경찰에 신고했다.
검찰은 장용택 전 신풍제약 회장과 A전무, 의약품 원료 납품업체 대표 B씨가 의약품 원료의 단가를 부풀리는 방식으로 비자금을 조성했다는 의혹을 수사 중이다.
레이스에서 가장 중요한 스타트와 피니시를 즐길 수 있는 기존 메인스탠드인 A관람석에 더해, 에버랜드 스피드웨이 서킷의 하이라이트인 가장 빠른 직선 구간을 지나 진입하는 코너 구간에 B관람석을 운영한다.
A씨 앞에는 여성 B씨가 자전거를 타고 있었다.
A씨는 경찰 조사에서 “B씨와 이야기를 하려고 했는데 문을 안 열어줘 그랬다”는 취지로 진술한 것으로 전해졌다.
A씨는 B씨의 차량을 발로 차고, 차량의 좌측으로 이동해 재차 망치로 차량을 부쉈다.
아시아 최종예선의 경우 A·B조 1~2위는 본선에 직행한다.
이 뿐 아니라 A씨는 거실에서 잠을 자고 있던 B씨의 신체를 갑자기 만지는 등 B씨를 강제추행한 혐의도 받았다.
최근 강원도가 채무 보증 의무 이행을 거부하면서 대규모 투자자 손실 우려가 불거진 ‘레고랜드 자산유동화기업어음(ABCP) 사태’ 여파로 채권 투자기관 사이의 불안 심리는 더욱 커진 상태다.
ABC방송-WP 여론조사에서는 공화당과 민주당 지지율이 각각 50%, 48%로 오차범위 내였다.
A. 현재 미국과 유럽에서 유행하는 BQ.1, BQ.1.1, BF.7 변이는 결국은 오미크론의 손자뻘인 하위변위에 속한다.
재판부는 A씨 부부가 조카인 C(6)양을 살해할 고의는 가지고 있지 않다고 보고 살인 혐의는 무죄 판단했다.
숨진 역무원의 큰아버지 A 씨는 이날 CBS 라디오 ‘김현정의 뉴스쇼’에서 출연해 "(전주환은) 일반적인 사고방식의 소유자라고 보기에는 너무나 지능적인 행동으로 범죄를 저질렀다”며 “오랫동안 스토킹을 지속하고 광적인 집착을 보였다”고 토로했다.
이지현의 아들인 ‘금쪽이’는 첫 번째 만남 당시 스스로를 “저는 ADHD입니다”라고 소개했다.
그는 “국내 ADHD 환자가 150만 명이 넘는데 병원에서는 대부분 약물치료를 권한다”며 “게임으로 행동 치료를 하면 부작용도 없고 언제 어디서나 치료할 수 있어 의료 패러다임을 바꿀 수 있다”고 했다.
연락을 받고 해당호차로 이동한 임병오 열차팀장은 승무원과 함께 자동심장충격기(AED)를 사용해 심폐소생술을 시행했다.
소셜 미디어에 올라온 영상에서 시위대는 “미치광이야, 집으로 돌아가라”고 외치며 라자팍사 일가가 모두가 퇴진할 것을 요구하는 모습이 담겼다고 AFP통신은 전했다.
AFP통신은 팬데믹 이후 두 번째 해외 순방에 나선 시 주석은 인도네시아 발리에서 스포트라이트를 받고 있다며 시 주석과 대면 회담을 위해 정상들이 줄을 서고 있다고 전했다.
AFP통신에 따르면 17일(현지시간) 젤렌스키 대통령이 “매일 수백 명이 죽어가고 있다”며 “영화 상영 이후 박수치는 순간이 올 때쯤이면 그들은 일어나지 못할 것”이라고 깜짝 연설을 하자 사람들은 놀란 반응을 보였다.
성 의장은 “당은 마약범죄 특별수사팀에 과학수사 강화할 수 있게 AI(인공지능) 등의 기술 도입을 적극 요청하고 다양해지는 신종마약 개발에 대응하기 위해 신종마약 분석 장비와 인원 보강 대책 마련, 중독자 치료 강화를 위해 치료비 국고보조 인상 등을 적극 검토해줄 것을 정부에 요청했다”고 밝혔다.
손 대표는 “다만, 고객 중엔 AI를 사용하고 싶은데 이를 어떻게 쓸지 구체화하지 못하고, 모호한 목적의식만 갖는 경우가 많다”고 설명한다.
최 교수의 전문 분야 중 하나는 프로그래밍에 적합하게 다듬지 않고 사람들이 자연스럽게 구사하는 문장인 ‘자연어’를 분석하고, 그 안에 함축된 의도를 포착하는 AI 시스템이다.
이 매니저는 “AI는 기존에 없던 새로운 내용을 만들지는 못하기 때문에 인간 창작자와 경쟁자는 못 돼도 동반자는 가능할 것”이라고 했다.
배달 앱 업체들이 인공지능(AI)을 이용한 실시간 모니터링 시스템과 전담 조직까지 만들어 대응에 나서고 있지만, 진화하는 수법에 대응하기엔 역부족이라는 평가가 나온다.
이를 위해 법률구조 통합 인공지능(AI) 플랫폼 구축과, 온라인 심리치유 프로그램 등 강력범죄 피해자에 대한 지원을 강화한다.
언뜻 보면 AI가 쓴 글은 호모 사피엔스의 역사를 파고드는 ‘사피엔스’의 요지를 담은 것처럼 느껴진다.
영화 터미네이터에 등장하는 AI 로봇을 예로 들어보자.
필자가 속한 회사는 이를 인공지능(이하 AI)과 클라우드로 해결하고 있다.
수직재배시설, 적층형 양약재배시설, AI 영상 분석 솔루션, 자동 방제 로봇 서비스에 이르기까지 스마트 팜에 연관된 다양한 제품과 서비스를 제공한다.
AI 윤석열은 윤 후보와 똑같은 모습과 목소리를 한 인공지능 캐릭터가 각종 질문에 대답하는 것으로, 선대본부 내 청년들이 중심이 된 콘텐츠다.
이 솔루션에 적용된 AI 모델은 일반 난임 시술에 비해 15%의 높은 정확도를 자랑한다.
국내 축구 AI 기업 에임브로드(대표 장수진)는 18일 “잉글랜드 프리미어리그(EPL)의 손흥민이 37라운드 시점에서 경쟁자인 리버풀의 무함마드 살라흐 등을 처음으로 제치고 올해의 선수 1위를 차지했다”고 발표했다.
AI 보이스봇은 소진공 정책자금 단기연체 콜센터에도 내년 2월 중 확대 적용한다.
기존 AI 반도체 사업을 종합·체계화해 2023~2030년에 걸쳐 총 8262억원(예타 기준)을 투자하는 고도화 로드맵이 완성됐다.
정부 “AI 3대 강국으로… 디지털 인재 100만 육성”
트웰브랩스는 미국 아마존과 삼성전자에서 AI소프트웨어 엔지니어로 근무한 이재성 대표가 국군 사이버작전사령부 동기 3명과 함께 2020년 1월 한국에서 설립한 회사다.
인공지능(AI)을 활용한 3D 모델링 기술을 보유한 리콘랩스가 55억 원 규모의 시리즈A 투자를 유치했다.
마이다스인 관계자는 “AI역량검사 하나만으로도 서류, 필기, 두 차례 면접을 거치는 일반적인 4단계 채용보다 고성과자 비율을 약 2.5배 증가시킬 수 있다”고 설명했다.
미국은 올해 처음 가금농장에서 AI가 발생해 지금까지 47개 주에서 역대 최대 규모인 5054만 마리의 가금류를 살처분했다.
텐센트미디어랩 측은 인공지능(AI) 기술로 당시 콘서트 영상 화질을 6배 더 선명하게 했다고 밝혔다.
고려사이버대학교 기계제어공학부 우태호 학부장은 “팬데믹과 기후변화에 따른 친환경과 디지털 시대를 추구하는 글로벌 환경 변화 및 혁신 기술 개발 전략에 부응할 기계제어공학 교육을 바탕으로, 차세대 AI와 IoT 기반 자율주행차 개발, 무탄소배출 신 에너지원 산업, 기계 시스템 스마트화 전환, 우주항공 및 로봇 분야의 연구 개발을 위한 기초를 다지고 있다”라고 덧붙였다.
스노우는 최근 미국의 셀러브리티를 중심으로 유명세를 퍼뜨리고 있는 ‘보어드 에이프’의 이야기를 소개하면서, 정형화된 형태를 AI를 통해 다양하게 변주한 최근의 NFT 디자인의 경향이 예술보다는 브랜드의 로고처럼 변질되고 있다고 지적했습니다.
또 “광주를 인공지능이 특화된 대표 기업도시로 만들겠다”면서 이미 추진 중인 국가 AI 융복합 클러스터 조성사업에 더해 인공지능연구원을 설립해 연구개발(R&D) 인프라를 조성하겠다고 했다.
그러니, 이를 AI와 RPA를 통해서 자동화하는 게 필요하다.
AL 역대 한 시즌 최다 타이인 61홈런을 기록 중인 저지는 이날 텍사스 방문경기에서 4타수 1안타를 쳤지만 홈런은 없었다.
한편 휴스턴은 이날 뉴욕 양키스와의 아메리칸리그 챔피언결정(ALCS) 3차전에서 5-0 완승을 거두고 시리즈 전적 3승 무패로 월드시리즈 진출에 1승만 남겨 놓게 됐다.
노트북 시장에서의 경쟁은 AMD가 지난 1월 공개한 노트북용 AMD 라이젠 6000 시리즈의 시장 평가에 따라 결정될 것으로 보인다.
성능이 조금 더 감소하는 배터리 모드에서도 데스크톱인 AMD 라이젠 5 3600X 수준을 유지하고, 게이밍 성능도 FHD 기준으로는 부족함을 느끼기 어렵다.
AMS는 아우토 빌트(AutoBild)와 아우토 자이퉁(Auto Zeitung) 등과 함께 신뢰성 높은 독일 3대 자동차 매거진 중 하나다.
그룹 AOA 멤버 찬미가 근황을 전했다.
AOA 출신 신지민 복귀 “그토록 바라던 무대…기회 주셔서 정말 감사”
그는 한 남자가 달리면서 총을 마구 쏘는 모습을 보았다고 AP기자에게 말했다.
미국 AP통신 등 주요 외신에 따르면 이날 블링컨 장관과 러몬도 장관은 멕시코 수도 멕시코시티에서 마르셀로 에브라르드 외교장관, 타티아나 클루티에르 경제장관과 고위급 경제대화를 열고 반도체, 전기차 분야 등에서 경제협력 계획을 발표했다.
AP통신에 따르면 볼로디미르 젤렌스키 대통령은 이날 저녁 텔레비전 연설에서 이 같은 사실을 밝히면서 “정확한 정보는 조사 후 내일 공개될 것”이라고 설명했다.
AP통신은 최근 각 종목 우승자를 예측하면서 황대헌이 파스칼 디온(캐나다)을 제치고 남자 1000m 패권을 따낼 것으로 봤다.
이러한 배경에서 APEC(아시아태평양경제협력체)을 중심으로 불법 벌채 목재의 반입을 막는 제도 도입이 시작되었다.
이번 협약에 따라 티맵모빌리티는 티맵 지도 서비스의 응용프로그램 인터페이스(API)를 소방청 내부망 시스템과 연계해 전국 16만6000여 개의 소화전 위치 정보 서비스를 제공한다.
이와 함께 카카오 측은 APK 파일을 통한 업데이트가 장기화될 경우의 소비자 피해와 사업적 타격도 고려한 것으로 보인다.
다른 산업용 AR 솔루션 업체들이 제시하는 기능과 활용 사례 측면에서 크게 다르지 않아서다.
카트린 괴링에카르트 독일 연방의회 부의장(녹색당)은 공영방송 <아에르데>(ARD)에 “진짜 (에너지) 응급상황이 닥치면 병원들이 수술할 수가 없다.
미국의 대러 경제제재가 시작되면서 러시아의 ASE도 제재대상에 포함될 수 있게 된 것. 특히 러시아 은행이 국제 금융 결제망에서 배제됨에 따라 채무 불이행 가능성도 제기됐다.
윤 대통령은 금융시장 변동성 확대에 대비해야 한다며 ASEAN+3 통화스와프(CMIM)의 원활한 가동을 위해 적극 협력할 것이라고 했다.
강원 철원군의 양돈 농장에서 아프리카돼지열병(ASF)이 발생했다.
A 씨가 열상감시장비(TOD)에 포착된 GP 보급로 일대는 북한군 GP와 500여 m밖에 떨어져 있지 않다.
먼저 일본 시장을 살펴보면 시즌 중반에 접어든 프로야구의 인기를 반영하듯 코나미의 ‘프로야구 스피릿츠A’(プロ野球スピリッツＡ)가 iOS 매출 1위를 다시 탈환했고, 신규 업데이트를 진행한 미호요의 ‘원신’, 넷이즈의 ‘나이브스 아웃’이 그 뒤를 잇고 있다.
그는 평소 자신이 운영하는 가게에 술에 취한 B씨가 자주 찾아와 행패를 부려 악감정을 품은 상태에서 이날 예전 일을 얘기하면서 심하게 다툰 것으로 드러났다.
범행 당일 B씨를 때렸는지에 대해서도 “술을 마셔 기억이 나지 않는다”고 답했다.
다만 공수처 관계자는 “B변호사가 당시 다른 사건의 변론을 위해 중앙지검에 선임계를 제출해 윤 당선인과 면담한 사실이 확인된다”고 설명했다.
당시 B양은 두개골 골절과 뇌출혈 진단을 받아 입원 치료를 받은 뒤 퇴원한 것으로 알려졌다.
이후 B씨의 일방적인 폭행이 계속됐고 주변 운전자들이 도와 상황이 정리됐다.
아니면 대신 네가 맞을래”라고 물었고, B씨가 “내가 맞겠다”고 말해 폭행했다고 진술했다.
러시아 현지에 친척이 있는 B 씨는 “루블화 가치가 폭락하는 등 현지 상황이 심상치 않은데 송금까지 갑자기 막히니 걱정이 크다”며 “가상자산을 보내거나 교민들을 통해 암암리에 돈을 보내는 방법밖에 없는 것 같다”고 했다.
다만 재판부는 B 씨가 혐의 일부를 인정하고 벌금형 외에 다른 전과가 없는 점 등을 참작해 법률상 처단형 범위 중 가장 낮은 징역 10년을 선고했다.
등 부위를 찔린 B 씨는 119구급대에 의해 인근 병원으로 옮겨져 치료를 받고 있다.
B사 관계자는 “우크라이나 기업과 거래한 15년간 처음 겪는 일”이라며 “전쟁을 겪고 있는 우크라이나 거래처에 돈을 내라고 할 수도 없어 발만 동동 구르고 있다”고 말했다.
오미크론 변이 확산에 따라 잠정 실시된 ‘플랜B’도 오는 27일 전면 해제된다.
B2B뿐 아니라 B2C 기술도 준비하면 기업 공개 자료에 신선한 자극이 될 것입니다.
피해자 B씨는 사건 당일 4층 고시원의 한 방에서 숨진 채 발견됐다.
앞서 B씨는 서울의 한 종합병원에서 40여 회분에 달하는 필로폰 1.27g을 소지한 혐의로 현행범 체포됐다.
또 주민 B씨는 “조두순 나이는 70이지만, 김근식은 50대인대 재범 가능성이 높을 것 같다”며 “제대로 정보공개가 되지 않으면, 석방해서도 안된다”고 호소했다.
대한항공에 따르면 B737-8은 현재 가장 안전한 항공기 중 하나로 평가받는다.
오후 출발편은 현재와 같이 B777로 유지된다.
B 양은 몸에 별다른 외상은 없었으나 몸무게가 8㎏ 정도로 또래들 보통 몸무게(14㎏가량)보다 훨씬 적었던 것으로 확인됐다.
하지만 검찰은 이 씨가 B 씨로부터 받지 않은 900만 원이, 실제로는 이 씨가 미등록 선거사무원들에게 지급해야 할 돈을 대신 지급하는 형태로 제공된 것으로 봤다.
▶임상자료에 따르면 모더나의 BA.1 기반 2가 백신은 기존 백신에 비해 초기주(우한주)에는 1.22배의 중화능을 보였고, BA.1에는 1.75배 높은 중화능을 보였으며 현재 접종 중인 백신보다 감염예방 효과가 좋다.
이 가운데 BA.3는 전세계적으로 400명 정도 감염 사례만 보고되고 있어 큰 문제가 되지 않는다.
영국 일간 가디언은 “BA.4와 BA.5가 주도하는 새로운 코로나19 물결이 시작되고 있다”고 경고했다.
B 씨는 앞서 A 씨에게 지난 7월 서울 청담동의 한 술집에서 윤석열 대통령, 한동훈 법무부 장관, 김앤장 변호사 30여 명과 이세창 전 자유총연맹 총재 권한대행 등이 자정 넘은 시각까지 술 마시는 것을 목격했다고 주장했다.
비만인과 반대로 날씬한 사람들의 장에는 ‘박테로이데테스(Bacteroidetes)’가 많다는 게 학계의 이론이다.
화가 나거나 스트레스받는다는 이유로 일면식도 없는 여성에게 BB탄을 쏜 50대 남성이 항소심에서 감형됐다.
BBC는 3일 남부 마리우폴에서 러시아군이 무려 15시간 동안 포격과 공습을 가했다고 전했다.
그는 담당 검사에게 “영국 BBC 방송과 AP통신 등 전문적이고 객관적인 보도를 인용했을 뿐, 학생들에게 거짓말을 한 것이 아니다”고 항변했지만, 소용이 없었다.
B 씨의 신고 전화를 받은 경찰은 B 씨의 비명 소리가 전화기 너머로 들리자 코드제로(CODE 0·신고 대응 매뉴얼 중 위급사항 최고 단계)를 발령하고 현장으로 출동해 A 씨를 현행범으로 체포했다.
김기현 원내대표는 이날 BBS라디오에서 “홍 의원의 경우 대선 후보로까지 뛰었던 분인데 25%나 감산하는 것이 옳은지 의문”이라며 “어차피 공천관리위원회에서 다시 논의하게 될 것”이라고 밝혔다.
바이켐의 BCS 시리즈(ByCleanSeries)는 안전하고 오존층 파괴가 없는 친환경 세정제로 기존 세정제 시장의 TCE, MC, NPBr, DCP 등의 유독물원료로 제조된 제품을 대체할 수 있다.
올해 BGF리테일은 해외시장 확장을 노리고 있다.
현대자동차그룹에서도 이번 BIE 총회 기간 부산 엑스포 로고로 래핑한 전기차 ‘아이오닉 5’와 ‘코나 EV’ 등이 수시로 파리 주요 지역을 순회하도록 했다.
온라인 실습·실무 강의를 통해 이미지 트레이닝을 하고 학습 내용을 직접 실습해 보는 블렌디드 러닝(Blended Learning) 기법을 활용한 교육 프로그램이 주목할 만하다.
‘블록(block)’이란 우리가 흔히 접하는 거래내역, 거래장부로 생각하면 된다.
최은희 교수는 “블록(block)제라는 집중교육 수업 방식과 현장 경험이 풍부한 교수진을 주축으로 전공 특화 인턴십, 취업·창업 메뉴 개발 등 현장 친화적인 조리 실무 교육을 진행하고 있다”며 “인문학적인 소양과 전문 기술을 갖춘 특성화·차별화된 한식조리 전문 인재를 양성하고 있다”고 말했다.
▶기저질환으로는 천식 등 만성 폐 질환, 심장질환, 만성 간질환, 치매 등 만성 신경계 질환, 류머티즘 관절염 등 자가면역질환, 암, 활동성 결핵, 당뇨병, 비만(BMI≥30kg/㎡) 등이 있다.
하지만 BMW는 내연기관차와 전기차를 같은 라인에서 교차 생산하는 혼류 생산을 고수하고 있다.
아우스빌둥 프로그램에 참여하는 이준영 씨(오른쪽)가 도이치모터스 BMW 성수서비스센터에서 정선오 훈련교사로부터 교육을 받고 있다.
올해 수입차 시장에서는 벤츠와 BMW의 판매량 1위 자리를 놓고 벌이는 대결이 치열하다.
BMW그룹은 최근 중국, 유럽, 북미 등에 각각 2개씩 총 6곳에 배터리 셀 공장을 건설해 연간 생산량 20기가와트시(GWh)를 확보한다는 계획을 발표했다.
BMW는 ‘미래를 이끄는 드라이빙의 즐거움’을 테마로 순수 전기 플래그십 세단인 i7, 뛰어난 활용성과 브랜드 고유의 스포티한 주행감각을 겸비한 뉴 2시리즈 액티브 투어러 등 2개 모델을 소개했다.
특히 올해에는 BMW M 브랜드 탄생 50주년을 기념하는 클래식 ‘BMW 모터스포츠’ 엠블럼이 한정된 물량에 적용된다.
기존 BMW X7의 부분변경 모델로 4분기(10∼12월) 중 공식 출시될 예정이다.
BNP생명은 업계 최초로 개발한 ‘신용생명지수 할인 특약’을 적용해 신용을 꾸준히 관리해온 고객의 보험료를 최대 10% 할인해준다.
커튼콜 무대에 오른 오렐리 뒤퐁 BOP 예술감독이 2011년 한국 발레리나 최초로 BOP에 입단한 박세은을 ‘에투알(´etoile·별)’로 지명했다.
생산과정에서 버려지는 염호(brine, 리튬을 포함한 호숫물)를 이용해 탄산리튬을 생산할 예정이다.
한반도 문제와 글로벌 젠더 정책을 전공한 브릿 로빈슨(Britt Robinson)이 썼다.
스토니브룩대가 운영하는 국립연구소인 Brookhaven National Laboratory와의 활발한 공동 연구도 빠질 수 없는 부분입니다.
BRT 전용 노선으로 주행하기 때문에 출발과 도착 시간도 전철처럼 정확하다.
BT·IT를 융합해 국내에서 유일하게 CRO 풀 서비스를 제공하는 디티앤씨알오가 설립 6년 만에 코스닥 입성을 앞두고 있어 관심이 쏠리고 있다.
특히 BTS 공연은 스포츠 이벤트와는 달리 더 많은 사람들이 몰릴 것으로 전망된다.
유진호 공사 관광상품실장은 “방한상품 추진 과정에서 외국인들이 BTS, 오징어게임, 미나리 등 한국 드라마와 영화를 통해 고조된 한국에 대한 관심은 이제 고부가가치 럭셔리시장으로까지 이어지고 있다”며 “한국의 고품질 문화관광 콘텐츠를 시장 특성에 맞게 전 세계에 적극 알려서 럭셔리관광 목적지로서의 한국을 홍보하는 데 주력하겠다”고 말했다.
그런데 이것을 정치 행사로 폄하해서 BTS를 정치적으로 이용하려고 했다는 험담을 하는데 그건 참 이해할 수 없다”고 말했다.
이기식 병무청장이 그룹 방탄소년단(BTS)의 병역 특례와 관련해 “병역 특례인 보충역을 현재 축소해나가고 있는데 여기에 자꾸 다른 것을 추가해 확대하는 것은 맞지 않다”고 말했다.
현대백화점이 세계적인 아이돌 그룹으로 자리잡은 방탄소년단(BTS) 데뷔 10주년을 기념한다.
방탄소년단(BTS)은 지난 4월 미국 라스베이거스를 온통 보랏빛으로 물들이며 4일간 열린 대면 콘서트를 성공리에 마쳤고, 한달 뒤 열린 ‘2022 빌보드 뮤직 어워드’에선 3관왕을 차지했다.
ㄱ씨는 BTS 멤버 정국이 여권을 발급받으려고 외교부를 찾았을 때 모자를 두고 갔는데 분실물 신고 후 6개월간 이를 찾는 전화나 방문이 없어 자신이 소유권을 획득했다고 주장했다.
현대자동차와 방탄소년단(BTS)이 월드컵 개막에 맞춰 공개한 ‘세기의 골(GOTC)’ 캠페인 음원과 영상은 현재까지 7000만 뷰 이상을 기록하고 있다.
그룹 방탄소년단(BTS) 멤버 제이홉이 선공개 곡 ‘모어(MORE)’로 색다른 매력을 터트렸다.
제안한 내용이 C랩 인사이드 과제로 선정되면 제안자가 직접 팀을 구성하여 아이디어 구현에 나선다.
비타민C는 체내에서 생성되지 않아 음식을 통해 섭취해야 하는 필수 영양소인데, 열을 가할 경우 파괴될 수 있어 가열하지 않은 신선한 과일이나 식품으로 섭취하는 것이 좋다.
C씨는 “집에 가니 아내가 말없이 안아서 위로해줬다”며 “그간 쌓은 경력도 있고 하니 같은 업계 쪽으로 이직을 생각하고 있다”고 덧붙였다.
당시 C 씨가 사들인 모터카는 이미 20여 년 동안 사용해 내구연한이 다한 ‘불용품’(쓰지 못하게 됐거나 쓰지 않는 물품)이었습니다.
강력한 항산화 물질인 아스타잔틴은 노화의 주범인 활성산소를 제거하는 능력이 비타민C의 약 6000배, 비타민E의 550배, 코엔자임Q10의 770배에 달한다는 연구 결과도 있다.
앞으로 더 많은 환자들이 CAR-T 치료를 받을 수 있을 것으로 기대한다.
단일 CAR-T세포를 복제해 수억 개로 늘린 후 다시 몸속에 집어넣으면 CAR-T세포가 특정 암세포에 유도탄처럼 달려들게 된다.
스포츠중재재판소(CAS)는 국제올림픽위원회(IOC) 등의 이의를 기각하고 발리예바의 출전을 허용했는데 발리예바가 만 16세 이하 보호선수에 해당된다는 이유를 들었다.
살레히는 실종 전 캐나다 CBC에 출연, “당신은 전 국민을 죽일 준비가 된 마피아를 상대하고 있다.
캐나다 국영 방송 <시비시>(CBC)는 경기 결과를 전하며 “캐나다는 월드컵 개막전에 패했지만(lost), 존경을 얻었다(won)”는 제목을 달았다.
하이브의 새 레이블 어도어의 수장이자 올해 새 걸그룹을 제작하는 민희진 브랜드총괄(CBO)은 5억2600만 원을 받았다.
시카고선물거래소(CBOT) 기준 이달 1일 밀 선물 가격은 t당 362.0달러로 1년 전(226.4달러)보다 59.9% 인상됐다.
이 의원은 이날 <시비에스>(CBS) ‘김현정의 뉴스쇼’ 인터뷰에서 “우리 당이 선거에 졌던 가장 중요한 이유 중 하나가 중도라든지 이런 쪽의 의견을, 국민의 여론을 제대로 반영하지 못한 우리만의 논의에 빠졌던 것이 문제였다고 생각하기 때문에 그 관점에서 (전대 룰 변경 문제를) 평가를 해봐야 한다”며 이렇게 밝혔다.
권 원내대표는 이날 <시비에스>(CBS) 라디오 인터뷰에서 ‘한 후보자의 딸이 일반인이 상상할 수 없는 스펙 쌓기를 한 것을 보면 상대적 박탈감을 느낀다는 지적도 있다’는 사회자의 말에 “비판을 위한 비판”이라며 이렇게 말했다.
박성중 의원은 이날 CBS 라디오에서 ‘만약 민주당이 오늘 해임건의안을 처리하면 대통령이 거부권을 행사하느냐’는 질문에 “당연히 행사할 것”이라고 강조했다.
볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령은 미 CBS 인터뷰에서 “집단 학살이 벌어졌다.
안 후보는 이날 <시비에스>(CBS) 라디오 ‘김현정의 뉴스쇼’에 출연해 “현재 제왕적 대통령의 권한을 가지고 있는 사람이 4년 중임제가 되면 모든 권한을 총동원해서 재선될 것”이라며 “국민을 속이는 말”이라고 비판했다.
이 매체는 푸이그와 CBS LA 스포츠 센트럴의 인터뷰를 인용했는데, 푸이그는 “신이 (전 소속팀) LA 다저스로 복귀할 기회를 주시기를 바라면서 한국에서, 이번 시즌과 다음 시즌에도 매일 최선을 다하겠다”고 말했다.
국내 최초로 보호자 및 경찰, 지역 폐쇄회로(CC)TV관제센터에 대상자의 응급호출 위치가 전송되는 기술을 개발해 골든타임 내 위급상황 파악 및 해결을 가능하게 했다.
이천시 관계자는 “거동이 불편한 환자를 지킨 현 씨의 행동이 병원 폐쇄회로(CC)TV 등에 담긴 만큼 의사자 인정을 받도록 노력할 것”이라고 했다.
경찰은 인권위와 법무부의 조사 내용과 폐회로텔레비전(CCTV) 영상(보호소 직원이 ㄱ씨를 제압한 뒤 다시 새우꺾기를 하는 모습)을 토대로 ㄱ씨의 행위에 고의가 없다고 판단했다.
중국군은 이번 훈련을 실시하면서 이동형 트럭 발사대에 실려 이동하는 탄도미사일 부대의 모습을 국영 CCTV를 통해 의도적으로 공개했다.
하지만 재판부는 CCTV를 토대로 식당을 방문한 손님들이 소란을 피우는 A 씨를 보고 다시 밖으로 나갔던 점, A 씨가 욕설하며 종업원 및 주차 요원의 업무를 방해한 점 등을 들며 A 씨의 주장을 받아들이지 않았다.
이탈리아 디올 공방에서 장인이 직접 스케치해 완성된 CD 글자를 실크스크린기법(판화기법 일종)으로 코튼투왈 소재 위에 울오버패턴(무늬배치)으로 구현하는 방식이다.
잇단 변이 출현으로 팬데믹이 장기화함에 따라 부스터샷 필요성이 커지자, 미 질병통제예방센터(CDC) 등 일부 국가 보건당국은 부스터샷이 아니라, 아예 ‘완전 접종’의 개념을 2회에서 3회 접종으로 바꾸는 안도 검토 중이다.
일부 CDP는 커넥터 사용에 있어서 제한을 두기도 한다.
이후 미국 전기차기업 테슬라 최고경영자(CEO)인 일론 머스크 인터뷰가 등장하는 가상화폐 관련 영상이 나왔다.
폴스타 CEO 토마스 잉엔라트와 디자인 총괄 막시밀리언 미소니 등이 참석한다.
CES2022를 보니 앞으로도 다양한 분야의 기업이 긴밀하게 협업하며 차세대 기술을 빠른 시일 내 상용화할 것으로 기대되는데다.
지난 CES 2022에서 공개한 ▲퍼스널 모빌리티 ▲서비스 모빌리티 ▲로지스틱스 모빌리티 ▲L7등 PnD 모듈 기반의 모빌리티 로보틱스와 DnL 모듈이 적용된 소형 모빌리티 플랫폼 모베드를 전시하고, 보스톤 다이나믹스의 서비스 로봇 스팟과 휴머노이드(인간형) 로봇 아틀라스도 함께 선보인다.
CES 혁신상은 세계 최대 정보통신(IT) 및 가전 전시회 CES를 앞두고 주최 측이 기술력과 혁신성이 뛰어난 기업 제품에 주는 상이다.
이와 관련, 크리스 머피(코네티컷) 민주당 상원의원은 지난주 미 재무부 소속 미 외국인투자위원회(CFIUS)에서 트위터 거래를 조사할 것을 요청했다.
펩시 CFO “물가 급등에 따라 콜라 가격 10% 인상하겠다”
박해일은 세트장 판옥선에 올라 시지(CG) 작업용 그린스크린을 배경으로 연기해야 했다.
CG 기술을 이용해 다양하고 화려한 볼거리를 만들어낸 점은 높이 평가하지만 할리우드 작품에 비해선 여전히 부족하고 어색한 기술과 과도하게 친절한 상황 설명 등으로 인해 ‘어린이 영화’처럼 보인다는 지적도 있다.
CGV는 이번 인상을 통해 투자·제작·배급 등으로 분배되는 금액이 늘어나 영화업계 회복에 도움이 될 것으로 보고 있다.
씨지브이(CGV)와 메가박스는 다음달 13일까지 수험생에게는 영화표를 7000원에 판매하기로 했다.
가구를 디자인한 티엘의 디자이너 이중한과 샤를로트 테르(Charlotte Therre)는 “집이란 인간의 삶을 종합적으로 담아내는 그릇이라고 생각한다”며 “한옥이 가진 한국 고유의 전통적인 가치를 가구에 온전히 담아내고자 했다”고 말했다.
최근 바이든 대통령은 ‘반도체 산업육성법(CHIPS)’에 서명하고, 자국의 반도체 생산 장려를 위해 총력을 기울이고 있습니다.
국내 동물원이 보유한 국제적멸종위기 야생동물(CITES) 가운데 77.2%가 자연사가 아닌 ‘자연사 외’ 요인으로 폐사한 것으로 드러났다.
유플라이마는 기존 휴미라 바이오시밀러 제품들이 저농도로 개발된 데 반해, 저농도 제품 대비 주사액을 절반으로 줄이고 통증을 유발할 수 있는 시트르산염(Citrate·구연산염)을 제거한 고농도 제형으로 개발돼 차별화된 상품성을 갖춘 제품으로 연내 미국식품의약국(FDA)의 판매 허가를 기대하고 있다.
한편 이번 국제 에미상에서 이미경 씨제이(CJ) 부회장이 한류의 글로벌 확산과 문화 산업 발전에 기여한 공로를 인정받아 ‘국제 에미상 공로상’을 받았다.
박근혜 정부에서 검찰의 첫 수사 대상은 CJ그룹이었다.
CJ대한통운 측 관계자와 조합원들 간에 실랑이가 벌어지면서 욕설과 고성이 터져 나왔다.
CJ제일제당 관계자는 “북미 지역 식품 사업의 규모가 커지고 시장 지위가 강화되면서, 사업 주체간 시너지를 극대화할 필요성이 대두된 데 따른 결정”이라고 설명했다.
CJ올리브영은 온·오프라인을 아우르는 ‘옴니채널’ 강점을 바탕으로 혁신 성장 드라이브를 걸고 있다.
CJ프레시웨이 임직원이 직접 협력사를 찾아가 대면 컨설팅을 진행한다.
현재 미국 자회사인 슈완스의 만두까지 합해서 CJ제일제당 만두는 미국에서 점유율 38%로 1위에 오르게 됐다.
CJ온스타일은 “구매 고객 중 40%가 MZ세대였고, 첫 방송일의 매출액과 조회수는 각각 1억1000만 원과 3만9000회였다”고 밝혔다.
배추 가격이 폭등하자 대상과 씨제이(CJ)제일제당은 7개월 만에 포장김치 가격을 또다시 인상하기로 했다.
또한 티빙의 최대주주인 CJ ENM은 지난달 시즌의 지분을 100% 보유한 KT스튜디오지니에 1000억원을 투자한다고 발표하며 양사의 콘텐츠 협력을 강화한다고 알린 바 있다.
CJ ENM 강호성 대표는 “미디어 플랫폼 선도 기업인 KT와의 협력은 CJ ENM이 글로벌 토털 엔터테인먼트 기업으로 나아가는데 큰 힘이 될 것”이라며 “앞으로 콘텐츠 사업에서 전방위적 시너지를 내기 위한 협업을 늘려갈 예정”이라고 말했다.
시카고상품거래소(CME) 페드워치에 따르면, 연방기금(FF) 금리 선물 시장에서 미국 기준금리가 현행 3.00~3.25%에서 이번에 3.75~4.00%로 0.75%p 오를 확률은 90.2%로 반영됐다.
두 사람의 관계는 크리스 쿠오모 전 CNN 간판 앵커에 대한 내부 조사 과정에서 드러난 것으로 전해졌다.
미국 시카고 노스웨스턴대학교 파인버그 의과대학 수면의학과 필리스 지 박사는 CNN에 “연구 결과는 낮잠이 심혈관 질환 및 뇌졸중 위험과 관련된 것으로 알려진 많은 변수를 조정해 고혈압과 뇌졸중의 발병률을 증가시킨다는 것을 보여준다”고 말했다.
이날 CNN 튀르키예는 “맨유가 김민재를 모니터링하고 있다”고 보도했다.
그러나 미국 CNN은 러시아군이 드니프로강 동쪽으로 철수하면서 보급선을 관리하기가 더 쉬워졌으며, 방어선을 강화할 수 있어 우크라이나군이 드니프로강을 건너기 위해선 상당한 희생을 치러야할 것이라고 봤다.
러시아에 점령당한 남부 자포리자주 멜리토폴의 이반 페도로우 전 시장은 “가짜 주민투표의 주요 목적은 우리 주민들을 동원해 총알받이로 쓰는 것”이라고 지적했다고 CNN이 보도했다.
샌디에이고에 위치한 푸시킨 러시안 레스트랑 주인도 러시아의 우크라이나 공습 이후 테러 위협을 받고 있다고 CNN이 전했다.
CNN에 따르면 11일(현지시간) 세르게이 키슬리차 유엔 주재 대사는 소년의 편지를 낭독하면서 이러한 비극이 발생하지 않도록 구조적인 문제를 고쳐나가야 한다고 촉구했다.
CNN이 공개한 발췌본에 따르면 트럼프 전 대통령이 지난 2017년 김정은 북한 국무위원장과 ‘핵 단추’, ‘화염과 분노’ 등의 말폭탄을 주고받으며 한반도를 전쟁 위기로 몰아넣었을 당시 깊은 전략적 판단이 있었던 것은 아니라는 정황이 드러난다.
CNN과 로이터, BBC 등 주요 외신은 “중국 전역에서 코로나19 방역 정책에 대한 분노 및 항의 시위가 확산되고 있다”고 보도했다.
프랑스국립과학연구원(CNRS) 자크모노연구소 과학자들은 4500년 전 시리아 북부의 고대도시 움엘마라(Umm el-Marra)의 한 왕가 무덤에서 출토된 25마리의 동물 유골에 대한 유전자 분석을 통해, 쿤가가 이종교배를 통해 만든 잡종 당나귀임을 확인했다고 국제학술지 ‘사이언스 어드밴시스’에 발표했다.
그러나 적절한 열과 고농도의 CO2는 작물의 생장을 촉진하는데 필수적인 역할을 담당하기 때문에 이를 활용하면 작물 재배와 온실가스 감축 및 에너지 손실까지 저감하는 일거양득 효과를 거둘 수 있게 된다.
건물 입구에 들어서면 가장 먼저 만나는 것은 ‘파이 팔레트’(Color of Pi)다.
결정적인 계기는 나중에 공동 창업자가 된 한국고시원협회 부회장이자 ‘아이러브고시원’ 카페지기 출신의 김두수 COO와의 만남이었다.
지난 시즌에 이어 국내 최초로 코듀라(CORDURA)와 협업한 두 번째 프로젝트로 더욱 강화된 라인업으로 돌아왔다.
유럽 COSMOS-AISBL의 최상위 유기농 화장품 인증 등급인 ORGANIC 인증과 영국 THE VEGAN SOCIETY 인증을 받은 제품으로 신생아, 유아는 물론 민감성 피부를 가진 성인도 부담 없이 사용할 수 있다.
러시아의 우크라이나 침공으로 인한 에너지·곡물 가격 상승으로 유로존 소비자물가지수(CPI)는 10월 전년 대비 10.6%를 상승했다.
중앙처리장치(CPU) 분야 최강자인 인텔은 최근 미세공정 전환이 차질을 빚으며 시장 내 입지가 좁아진 상태인데 파운드리 시장에서 활로를 찾을 계획인 것으로 전해졌다.
CPU 성능은 AMD 라이젠 5 3600과 비슷한 수준인데, 성능 유지력을 감안하면 인텔 코어 i5-8400 수준이다.
고성능 및 고밀도 회로 연결을 요구하는 중앙처리장치(CPU)와 그래픽처리장치(GPU) 등에 주로 사용된다.
‘크로스트랙 적외선 측심기(CrIS)’로는 고해상도 3차원(3D) 수분·압력 및 온도 정보를 얻을 수 있다.
그중 가장 눈길을 끄는 기업은 임상·비임상시험수탁기관(CRO) ㈜디티앤씨알오다.
미국 전략국제문제연구소(CSIS)가 지난해 11월 공개한 상하이 장난조선소의 중국 세번째 항공모함 제작 현장.
한편 박 장관은 이날 미국 싱크탱크 전략국제문제연구소(CSIS) 주최 한미동맹 관련 간담회 기조연설에서 “한미 양국은 북한의 ICBM 발사 등에 대해 즉각적이고 단호하게 대응했다”며 “긴밀한 고위급 소통을 바탕으로 물샐 틈 없는 공조를 해 나가고 있다”고 말했다.
해당 영상은 현재 백악관 영상 자료에서는 삭제됐지만, 미국 정부·의회 전문 중계방송 C-SPAN의 중계 영상에서 확인할 수 있다.
미국소비자기술협회(CTA)는 내년 1월 미국 라스베이거스에서 열리는 ‘CES 2023’에 10만 명의 관람객이 다녀갈 것으로 전망했다.
김영권 CTO는 바이러스를 제거하는 방역복이 반드시 필요하다고 강조한다.
CTS는 개인정보보호 문제를 해결한 것도 장점이다.
한국과 미국 해군은 핵추진 항공모함 로널드 레이건(CVN-76)을 포함한 함정 20여 척을 동원해 26일 동해에서 4일간의 해상 연합훈련을 시작했다.
로마로골프는 같은 모양을 지녔지만 각각 다른 특성을 지닌 아이언인 CX-S20C, CX-S25C를 최근 개발해 출시했다.
적나라한 노출로 보는 것조차 미안해지는 D라인이 눈길을 끈다.
스타벅스에 자주 간다는 고객 D씨는 “저는 스타벅스에 자주 가는데 가만 보면 너무 많은 사람들이 당연시하게 ‘안에 내용물은 버려주시고 씻어주세요’라고 요구한다”고 했다.
이 전 대통령은 자동차부품업체 다스(DAS)의 자금 수백억 원을 횡령하고 삼성에서 뇌물을 받은 혐의로 징역 17년이 확정돼 안양교도소에서 복역하고 있었다.
이마트는 DAY 1 행사 기간동안 매장에 인파가 몰릴 것에 대비해 안전 관리도 강화하기로 했다.
이듬해 DB손해보험 프로미 오픈에서 컷 통과에 성공하면서 생애 첫 상금 189만 원을 탔을 때도 마찬가지였다.
동아일보DB스탠리 큐브릭 감독의 영화 ‘영광의 길’(1957년)에는 적군의 요새로 무모한 돌격을 감행하기 전날 밤 병사들의 모습이 그려진다.
동아일보DB금지약물 복용 적발로 2022 베이징 겨울올림픽에서 가장 큰 관심을 모았던 러시아 여자 피겨스케이팅 카밀라 발리예바(16)의 세계선수권대회 출전이 막혔다.
이외에도 DB손해보험(-4.91%), 한화손해보험(-3.51%), 삼성화재(-2.45%), 메리츠화재(-1.71%) 등이 내림세다.
한편 흥국생명에 이어 내년 상반기로 원화 신종자본증권의 콜옵션 미행사를 선언한 DB생명은 투자자와 사전협의를 끝낸 뒤 콜옵션 행사일을 변경한 만큼 바뀐 계획대로 내년 5월에 중도상환을 실행하겠다고 밝혔다.
디폴트옵션이란 퇴직연금 확정기여형(DC) 가입자가 별도 운용지시를 하지 않으면 미리 설정한 상품에 투자하는 제도다.
미 정치매체인 폴리티코에 따르면 현재 워싱턴 D.C.와 37개 주에서는 의료용 대마초 사용을 인정하고 있고, 19개주는 성인에 한해 오락용 대마초 사용을 허용하고 있다.
반도체 업황 악화로 DDR5 등 고부가가치 상품 판매에 집중하는 등 돌파구를 찾아 나설 것으로 예상된다.
이날 스콧 베리어 미국 국방정보국(DIA) 국장은 이번 침공에 따른 러시아군의 사망자가 2000∼4000명으로 추산된다고 밝혔다.
한화그룹 첨단 전자장비 제조 회사인 한화정밀기계가 반도체 후공정 핵심장비인 멀티헤드 다이본더(Die Bonder) 국산화 개발 성공의 공로를 인정받아 산업통산자원부 산하 한국기계산업진흥회에서 주관하는 기계로봇항공산업 발전유공 포상에서 대통령 표창을 수상했다.
Digital Servitization 혁신은 학습자들의 미래 역량 성장과 직접적인 연관이 있다.
또 딥러닝을 통한 사전 품질 예측 시스템을 구축하는 등 생활가전 생산공정의 디지털 전환(Digital Transformation)을 구현했다.
현재는 전 산업분야에서 '디지털 트랜스포메이션(Digital Transformation, 디지털전환)'이 활발히 이루어지고 있다.
DJ는 1971년, 40대 기수론속에서 7대 대선 민주당 후보로 선출돼 접전끝에 539만5900표(45.25%)를 얻어 공화당 박정희 후보(634만2828표 53.19%)에게 패했다.
DJ DOC 이하늘이 이혼 아픔을 딛고 비연예인 여성과 열애 중이다.
윤 후보의 김대중·김종필의 ‘DJP연합’을 모델로 한 ‘제2의 DJP연합’ 제시엔 “이런 분야는 제 고려사항이 아니다”고 일축했다.
파트너스 데이는 DL건설과 협력사간의 화합을 도모하기 위해 마련됐다.
DL건설은 “출산 및 육아 휴직, 육아·임신기 근로시간 단축, 임산부 정기검진 및 수유 시간 부여 등 임직원들의 가정을 위한 제도를 운영 중”이라고 밝혔다.
DL이앤씨와 코오롱글로벌은 이달 중 안양에서 총 2886채에 달하는 ‘평촌 센텀퍼스트’를 분양할 계획이다.
DL이앤씨는 이번 수주로 올해 도시정비 및 리모델링 사업에서 4조2317억 원의 수주고를 올렸다.
DL이앤씨는 이산화탄소 포집 및 활용, 저장 설비(CCUS) 사업도 추진 중이다.
DL그룹은 지난해 기업 분할을 성공적으로 마친 가운데 친환경 신사업 발굴로 ESG(환경, 사회, 지배구조) 경영에 집중하고 있다.
라임 사태는 DLF 사태와 성격이 다르긴 하지만 이 역시 감독기관의 일방적 결정만으로 금융회사 최고경영자에게 퇴진을 요구할 수 있는지는 본인이 다시 중징계에 불복해 소송을 제기할 가능성과 금융회사의 독립성까지 고려해 신중히 따져봐야 한다.
다만 DLF 사태에 대한 책임이 없는 것은 아니라고 했다.
또 경기도는 캠프 그리브스 주변 임진각 평화공원과 생태탐방로, 도라산 평화공원 등을 연계하는 ‘DMZ 평화관광 종합개발계획’을 내년 상반기(1∼6월)까지 만들기로 했다.
슈퍼DNA 피는 못 속여(11일 오후 9시 50분) 이영표가 조원희의 아들 윤준 군에게 축구 꿀팁을 전수한다.
▲오일&필터 패키지 ▲브레이크 패키지 ▲벨트 패키지 ▲마운트 패키지 ▲쇽 업소버 패키지 ▲DPF 패키지 등 MINI 엑스트라 케어 패키지에는 부품 및 공임에 대해 30% 할인 혜택이 적용되고, 패키지 구매 비용 및 유상수리 금액이 합산 100만 원 이상 와이퍼 블레이드를 사은품으로 증정한다.
DPR 당국은 형이 확정될 경우 비공개 총살형을 집행할 것이라고 위협한 바 있다.
앞서 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 전날 우크라이나 동부 돈바스 지역 내 자칭 도네츠크 인민공화국(DPR)과 루한스크 인민공화국(LPR)의 독립을 승인하는 법령에 서명한 뒤 해당 지역에 “평화유지군 파병”을 국방장관에게 지시했다.
카카오의 DR(주센터 장애시 DR센터 자원으로 서비스를 연속적으로 제공하는 것) 구성 및 대응 훈련이 미흡했던 것은 아닌지 의심도 나오고 있다.
이후 진행되고 있는 금리 인상분이 반영되면 DSR 부담은 이보다 훨씬 높아질 것이다.
올해부터 총부채원리금상환비율(DSR) 등 대출규제가 대폭 강화된 데다, 금리인상, 대내외 경제 불확실성 등으로 부동산·주식 등의 투자 열기가 꺾이면서 가계대출 수요가 크게 줄었기 때문이다.
의사는 건강상태와 기저질환 등을 문진하고 의약품안전사용서비스(DUR)를 조회해 병용금기 의약품을 복용하지 않는 것을 확인한 뒤 팍스로비드 투약을 결정했다.
대상자는 신분증과 ‘인천e음’ 카드를 가지고 거주지 주민센터를 방문해 지원금을 신청하면 된다.
‘인쇄업계 대어’로 꼽히는 EBS 교재도 지난해 사상 처음으로 유찰이 나왔다.
지문을 통째로 옮기는 직접연계와 달리 간접연계는 EBS 지문의 주제·소재·요지 등만 간접적으로 활용하는 방식이다.
“에데싸(Edessa, 시리아와 터키 국경 근처 도시)의 군주 아브가르가 병에 걸렸다.
전 세계 액체생검 기술에서 가장 앞선다는 평가를 받는 기업은 미국의 그레일과 한국의 EDGC이다.
특히 야행성 EGFR에 대한 활성이 낮아 야행성 EGFR을 표적해 발생하는 부작용의 발생 가능성이 낮다는 장점이 있다.
EH-LS300W의 또 한가지 특징이라면 TV용 안드로이드 운영체제를 탑재하고 있다는 점이다.
모던한 프레임의 ‘EK7 플렉스’와 입체적인 ‘EK7 뉴모닝 플리츠’ 조합은 마치 쇼룸이나 카페에 나올 법한 주방을 연출할 수 있다.
이날 유럽지중해지진센터(EMSC)에 따르면 뉴질랜드 케르마덱 제도 해역에서 규모 6.0의 지진이 발생했다.
최근 종영한 ENA 드라마 ‘이상한 변호사 우영우’로 스타덤에 오른 ‘국민섭섭남’ 배우 강태오가 글로벌 온라인 팬미팅으로 전세계 팬들을 만난다.
드라마 <이상한 변호사 우영우>(이하 ‘우영우’·ENA)의 시작은 3년 전인 2019년으로 거슬러 올라간다.
소방의 공조요청을 받고 출동한 경찰은 군 폭발물처리반(EOD)이 도착하기 전까지 현장을 통제했고 현장에 있던 30여 명의 인부도 대피했다.
EP는 범용 플라스틱에 비해 기계적 특성이나 물성이 우수하고 성형 가공성이 뛰어나 자동차 부품이나 정밀기계 분야 등에 광범위하게 사용되는 고부가가치 합성수지다.
미국 환경보호국(EPA)은 해충, 농약, 새로운 병원균 등이 복합적으로 작용한 결과로 분석했다.
런던/EPA 연합뉴스 손흥민(30·토트넘)이 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 개막전에서 공격 포인트를 올리며 산뜻한 출발을 했다.
EPA 연합뉴스 김민재는 이제 이탈리아에서 로멜루 루카쿠(인테르), 즐라탄 이브라히모비치(AC밀란), 두산 블라호비치(유벤투스) 같은 유럽의 괴물 공격수들을 상대해야 한다.
구매 금액을 기준으로 올해 가장 많이 판매된 상위 기능성 원료를 살펴보면 홍삼, 비타민(종합 및 단일 비타민), 프로바이오틱스, EPA-DHA 함유 유지(오메가-3), 체지방감소제품, 단백질보충제, 당귀추출물, 콜라겐, 프로폴리스 순이었다.
박지성은 이제 막 EPL에서 첫 발을 뗀 황희찬에게 “나는 데뷔 시즌 후반기에 들어 가서야 골을 넣었다.
잉글랜드 프리미어리그(EPL) 울버햄튼이 보르도(프랑스)의 황의조와 스트라스부르(프랑스)의 루도빅 아조르케를 영입 후보로 올려 놓았다는 소식이다.
잉글랜드 프로축구 프리미어리그(EPL) 웨스트햄에서 뛰는 우크라이나 선수 안드리 야르몰렌코(33·사진)는 14일 영국 런던에서 열린 애스턴 빌라전에 선발 출전해 후반 25분 이 경기 선제골이자 이번 시즌 첫 골을 넣으며 팀의 2-1 승리를 이끌었다.
잉글랜드 프리미어리그(EPL) 4위 아스널(승점 66)과 5위 토트넘 홋스퍼(승점 62)의 승점 차이가 4점까지 벌어졌다.
‘읽기’에서 ESCS 상위 10% 학생들은 성취도 평균이 26.07점 감소한 반면 하위 10%에서는 31.67점 떨어졌다.
또 ESG(환경, 사회, 지배구조) 경영을 통해 기업 가치를 높이고 이를 바탕으로 주주 이익을 확대하는 선순환에 나설 계획이다.
이어 “특히 나무를 더 많이 심고 가꾸어 수확하는 산림 순환경영이 확대될 수 있도록 경제림 조성부터 인프라 확충까지 종합적으로 지원할 계획”이라며 “이미 한국의 다양한 기업들이 ESG 경영에 나서며 숲 가꾸기와 산림 분야 기술개발에 참여하고 있다”고 언급했다.
오리온 관계자는 “국내 식품업계 최초로 글로벌 탄소배출 통합관리 시스템을 운영함에 따라 실질적인 온실가스 저감화 활동의 기반을 마련했다”며 “친환경을 비롯해 그룹 경영방침인 윤리경영에 기반한 ESG 활동을 지속해 나갈 것”이라고 말했다.
전문가들은 국내 기업들의 ESG 경영이 여전히 ‘요건 맞추기’나 ‘보여주기식’에 그치고 있다고 지적했다.
응답기업들은 국내 기업 ESG 경영 활성화를 위해 정부와 국회가 ‘감세·공제 등 세제지원 확대’(39.3%)와 ‘ESG 관련 규제 완화’(26.6%), ‘자금조달 등 금융지원 확대’(17.9%) 등을 추진해야 한다고 지적했다.
지난해가 ‘ESG위원회’(위원장 강철규 전 공정거래위원장)를 설립하는 등 ESG경영의 원년이었다면 올해는 전담조직을 중심으로 분야별 로드맵을 적극적으로 추진해 지속가능 경영을 강화하고 특히 사업 전반에 친환경 요소를 확대해 필환경 트렌드를 선도할 예정이다.
효성은 최근 ESG경영추진위원회 의결을 통해 기후변화 관련 재무정보 공개협의체(TCFD) 지지를 선언했다고 17일 밝혔다.
ESPN은 “우루과이는 안방 유니폼은 깔끔하지만 한국전에서 입는 방문경기 유니폼은 아르헨티나와 너무 비슷하다”고 감점 이유를 설명했다.
당시 ESS가 설치된 1500곳을 점검했고 새로운 기준을 충족시킬 때까지 모두 가동을 중단시켰다.
글로벌 ETF 리서치 업체 ETFGI에 따르면 지난해 11월 말 기준 글로벌 ETF 규모는 1경1400조 원 규모로 미래에셋운용은 전 세계 14위 공급자다.
이어 “현재 EU 은행들은 거래를 독립적으로 결정할 권한이 없다.
피알라 총리는 “이번 방문의 목적은 우크라이나의 주권과 독립을 위한 EU 전체의 분명한 지지를 확인하는 것”이라며 “우크라이나와 우크라이나 국민들에 대한 광범위한 지원책을 제시하는 것도 이번 방문의 목적이다”고 밝혔다.
영국의 유럽연합(EU) 탈퇴와 트럼프 집권 모두 ‘설마…’ 하는 일이었다.
러시아가 우크라이나 동부 돈바스 지역의 친러 공화국들을 독립국가로 인정하고 병력 투입을 발표하자, 미국·유럽연합(EU)·독일·영국·일본·캐나다·호주 등이 러시아 제재 조처를 발표하는데 한국 정부는 ‘제재’를 입에 올리지 않는 상황이 대표적이다.
EU 경쟁담당위원회는 아마존이 전 세계 연간 매출의 최대 10%에 달하는 막대한 벌금 부과를 피하기 위해 이러한 약속들에 합의했다고 밝혔다.
유럽의 경우 EU의 일자리 보전정책으로 근로자들에게 일을 지속하도록 하기 위해 지출한 비용은 원래 임금의 100%에 못미친다.
유럽연합(EU)이 이달 2일 원전 투자를 친환경 경제활동으로 분류하는 그린택소노미(녹색분류체계)에 포함시킨 배경이다.
요제프 보렐 유럽연합(EU) 외교정책 담당 집행위원이 28일(현지시간) “러시아의 우크라이나 침공이 갈수록 무자비해지고 있다”고 밝혔다.
때문에 일부 EU 국가들은 러시아에 대한 6차 제재안을 추진하고 있다.
이로써 EU의 독자 대북제재 대상은 개인 65명, 기관 13곳으로 늘었다.
데니스 슈미할 우크라이나 총리는 “EU의 지원에 감사를 표한다”면서 “이번 조치는 ‘연대를 위한 또 다른 단계(another step of solidarity)’“라고 평가했다.
유럽연합(EU)의 탄소국경조정제도(CBAM) 등 주요국의 환경 관련 무역 조치 도입에 대응한다.
EU 정상들은 IRA 시행을 앞두고 지속적으로 불만을 표하고 있는 상황이다.
장용철 충남대 환경공학과 교수는 “유럽연합(EU) 국가들은 플라스틱 제품 생산·유통업자에게 추가로 비용을 물리는 일명 ‘플라스틱세(稅)’를 도입하고 있다”며 “한국도 일회용품에 추가 부담금을 물려 사용 저감을 유도할 수 있을 것”이라고 말했다.
여기에 실제 프로 리그의 성적과 기록이 선수 카드에 반영되는 ‘라이브 카드’가 도입되고, 향후 e스포츠 시장으로 진출하기 위해 이용자들의 실제 플레이 데이터가 기록된 ‘라이브 플레이’ 시스템을 구축하는 등 다양한 시도가 담겨 있는 것도 ‘컴투스 프로야구 V22’에서 주목할 만한 부분이다.
실구매가로 따지면 서울에서 구입할 경우 볼트EV는 3230만 원, 볼트EUV는 3629만 원이다.
이는 고성능 순수 전기차(EV, 500㎞ 주행 가능) 120만대분의 배터리를 만들 수 있는 양으로 미국 최대 규모다.
EV6은 기아의 새로운 디자인 철학인 ‘오퍼짓 유나이티드’(상반된 개념의 창의적 융합)가 적용된 기아 최초의 전용 전기차다.
셋째, “나의 전문성을 입증할 수 있는 증거(Evidence)는 무엇인가?”
육군은 아파치 공격헬기와 해안경계부대를, 공군은 F-15K와 KF-16 등 전투기를 각각 투입한다.
하지만 김 감독은 “상대전적은 다 지나간 일”이라며 “FA컵 결승전이라는 특수성을 감안해야 하고 과거 승률보다는 다가올 지금의 경기를 어떻게 준비하고 치를지 집중하겠다”고 말했다.
하지만 이제는 FA-50 개발업체 한국항공우주산업(KAI)이 천명한 ‘1000대 이상 수출’ 목표가 마냥 허황된 꿈으로 보이지 않는다.
FA-50의 기초가 된 T-50도 동급 훈련기 시장에서 세계 최고 수준의 기체로 평가된다.
자유계약선수(FA) 역대 최대 규모 계약(6년 150억 원)으로 KIA 유니폼을 입은 외야수 나성범이 19일 광주 KIA챔피언스필드에서 열린 입단 기자회견 뒤 경기장으로 나와 스윙 자세를 선보이고 있다.
이어 “FAA는 정기적으로 예방적 조치를 취한다.
공교롭게도 올해도 우승 후 FA 자격을 얻었는데 이번엔 FA 신청을 보류했다.
지난해 최저 연봉이었던 동원F&B는 전년 대비 오히려 5.2% 감소했다.
동원에프앤비(F&B)가 제조하고 편의점 지에스(GS)25가 판매하는가 1∼3일 수십 건이나 접수됐는데도, 두 회사 모두 소비자에겐 쉬쉬한 채 편의점 점주에게만 공문으로 “해당 우유를 폐기하라”고 지시한 것으로 드러났다.
하지만 트럼프 전 대통령의 백악관 기밀 문서 불법 유출 혐의로 미국 연방수사국(FBI)과 마찰을 빚는 등 공화당도 여러 난항을 겪고 있다.
크리스토퍼 레이 미 연방수사국(FBI) 국장은 지난달 4일 상원 법사위원회 청문회에서 ‘아프가니스탄에서 활동하는 알카에다의 미국 본토 공격을 걱정하고 있느냐’는 의원 질의에 “그렇다”고 답했다.
검찰 중간간부 인사에서 ‘성남FC 후원금 의혹’ 수사 무마 논란 의혹을 받은 박은정 수원지검 성남지청장이 좌천됐다.
우루과이는 베테랑 공격수 루이스 수아레스(아틀레티코 마드리드)와 함께 FC바르셀로나(스페인)에서 촉망받는 수비수 로날드 아라우호 등이 주축 선수로 꼽힌다.
수원FC는 15일 춘천 송암스포츠타운에서 열린 강원과의 방문 경기에서 3-2로 이겼다.
검찰 내부에선 수사팀이 성남FC에 후원금 명목으로 들어온 160여억 원 가운데 상당한 액수가 성남시 산하 체육단체 등으로 흘러들어간 뒤 현금 등으로 인출된 흔적을 포착했다는 이야기도 나온다.
'성남FC 후원금 의혹'을 수사 중인 검찰이 두산건설 전 대표 등 2명을 불구속 기소했다.
이 경우 FCA는 자신이 오인한 것으로 판단해 제동을 풀어버릴 수도 있다.
회사는 “FCC의 관련 결정은 사실 근거가 부족하다”면서 “FCC는 중국 기업을 불공정하게 대우했고, 의도적으로 중국 기업의 명예를 훼손했다”고 비난했다.
미국 식품의약국(FDA)의 대응도 늦었다”고 비판했다.
이를 통해 올해 외국인 직접투자(FDI) 신고액 6억 달러 유치에 나선다.
멜로니의 Fdl은 지난 2018년 총선에선 4.5%의 득표율만 차지했다.
하지만 미 연방준비제도(Fed·연준)의 기준금리 인상에 따라 시장금리가 오르는 만큼 변동대출금리도 상승할 수밖에 없다.
여기에 미국 연방준비제도(Fed)도 지난달부터 빠른 긴축 행보를 보이고 있다.
미국 연방준비제도(Fed·연준)가 최근 기준금리를 0.5%포인트 올리는 ‘빅스텝’을 단행했다.
미국 연방준비제도(Fed·연준)의 고강도 긴축으로 안전자산인 달러화는 강세를 보이는 반면, 우크라이나 전쟁과 공급망 위기, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 봉쇄 등으로 경제가 어려움에 처한 유럽과 중국 등 다른 지역의 통화가치는 연일 떨어지고 있다.
앞서 제롬 파월 미국 연방준비제도(Fed·연준) 의장도 지난달 28년 만에 ‘자이언트 스텝’(기준금리 0.75%포인트 인상)을 단행한 뒤 생애 첫 주택을 구입하려는 젊은층에 “약간의 재조정을 할 필요가 있다”고 조언한 바 있다.
미국 연방준비제도(연준·Fed)가 4차례 연속 자이언트 스텝(기준금리 0.75%포인트 인상)을 단행하며 금리가 내년 5%대에 달할 것이라고 예고하자 빅 테크(거대 기술) 기업들을 중심으로 구조조정 ‘칼바람’이 불기 시작한 것이다.
전날 나온 미 연방준비제도(Fed·연준)의 FOMC 정례회의 결과도 영향을 미쳤다.
최근 전 세계 최초의 대형 전기트럭 양산 라인을 구축한 볼보트럭은 이날 FH 일렉트릭 대형 트럭(44t)과 효율성을 극대화한 새로운 전기 리어 엑슬(전기모터와 변속기를 하나로 합쳐 배터리 공간을 더 확보할 수 있게 한 제품)을 공개했다.
경기 후 맨유는 홈페이지를 통해 “국제축구연맹(FIFA) 기록에 따르면 오스트리아-체코 출신의 요세프 비찬(1913∼2001)이 호날두보다 클럽 통산 득점이 더 많다.
독일은 껄끄럽지만, 한국보다 FIFA 랭킹이 낮은 콜롬비아(27위)와 모로코(76위)는 해볼 만한 상대다.
국제축구연맹(FIFA)의 A매치 기간이 아니기 때문에 K리거 중심으로 선수단이 구성됐다.
황인범은 러시아리그에서 뛰다가 우크라이나 전쟁 이후 국제축구연맹(FIFA)으로부터 임시 자유계약선수(FA) 자격을 얻어 올해 4월 FC서울에 입단했고, 지난달 30일 계약이 만료됐다.
매장에 들어서면 즉석 샐러드 코너 ‘프레시 투 고(Fresh to go)’가 가장 먼저 눈에 띈다.
영국 파이낸셜타임스(FT)는 “이란 현대사가 걷고 있는 돌이킬 수 없는 길을 상징한다”고 평했다.
태평양자유무역지대(FTAAP)와 같은, APEC 21개 회원국이 모두 참여하는 자유무역기구를 만들자는 논의가 있었는데 최근에 코로나19 등 때문에 진전이 없었다”며 올해 APEC 정상회의의 목표를 설명했다.
금융 전문 변호사조차 유동화가 가능한 FTX의 자산이 얼마인지를 파악하는 것이 쉽지 않은 상황이다.
FTX가 자체 발행한 코인은 80% 이상 급락했고 가상자산 대표주자인 비트코인도 10% 넘게 하락했다.
대쉬크랩 FX 모델은 세계 3대 디자인상 중 하나인 ‘레드닷’ 수상과 국내 최고 권위의 디자인심사제도 ‘굿디자인’에 선정되기도 했다.
‘아트센터인천∼G타워∼트라이보울∼센트럴파크∼송도컨벤시아∼트리플스트리트’를 잇는 송도국제도시와 ‘월미도∼인천내항·상상플랫폼∼차이나타운∼개항장∼자유공원’을 잇는 월미도·개항장 일대를 핵심 권역으로 한다.
홍 부총리는 ‘사전에 집단퇴장과 관련한 정부 입장을 정하지 않았느냐’는 지적에 “G20은 정치적인 상황에 영향을 받으면 안 된다는 얘기도 있었고, 명분 없는 전쟁을 하는 러시아가 회의에 참석하는 것이 적절하지 않다는 의견도 같이 제기됐다”며 “대러 제재에 대한 동참이 필요한 부분과 한국이 갖고 있는 나름대로 독특한 여건을 다 종합적으로 감안해서 제가 판단했다”고 밝혔다.
G20 차원의 러시아 규탄 공동성명 채택 또한 이뤄지지 못했다.
G20 정상회의는 11월 15일~16일 인도네시아 발리에서 열리며 주최국 인니의 조코 위도도 대통령이 모스크바를 방문해 푸틴의 참석을 요청한 것으로 알려졌으나 푸틴의 참석 여부는 아직 발표되지 않았다.
설리번 보좌관은 또 “(중국과 러시아가 국제결제망 퇴출 제재를) 우회해 금융결제를 시도하려는 움직임이 있을 수 있다”며 “G7과 이에 대한 대응을 검토할 것”이라고 했다.
한국석유공사 유가정보누리집 오피넷에 공개된 연도별 평균 주유비와 G80 차량의 평균 연비 등을 바탕으로 주행거리를 계산하면, 해당 주유비로는 11만5070㎞를 운행할 수 있는 것으로 분석된다.
G90은 판매 첫날 1만2000대 이상의 계약이 이뤄지는 등 시장의 관심을 한 몸에 받고 있다.
박종원 GC셀 생산본부장은 “이번 계약은 고형암 타깃 CAR-T 치료제 임상시험용의약품을 국내 최초로 위탁개발생산한다는 점에서 의의가 있다”며 “국내 CGT CDMO 산업의 출발 단계에서 선도기업으로 독보적인 위치를 선점할 것”이라고 말했다.
재정부는 연금보험료 이외의 정부 수입이 GDP의 0.6% 수준으로 확대될 것이라고 예상한다.
유럽개혁센터의 존 스프링포드 등은 영국의 국내총생산(GDP)가 브렉시트로 5% 줄었다고 추산한다.
GDP 대비 관리재정수지 적자 비율은 5.1%로 내다봤다.
ⓒGettyImagesBank코에 뿌려 코로나바이러스를 예방할 수 있는 스프레이가 개발됐다.
기사와 무관한 자료사진 (gettyimagesbank)서울의 한 대형 복합쇼핑몰 지하 주차장에 세워진 차량 안에서 50대 남성의 시신이 발견됐다.
자세한 사항은 경기도(gg.
도 산하 기관인 GH는 이 의원이 경기도지사로 있던 2020년 8월 경기 성남시 분당구 수내동 일대 9억5000만 원 상당의 전세 아파트를 2년간 계약했다.
GIS로 18세기 조선의 지방 교통망을 분석한 연구결과도 나왔다.
여기에는 강원도가 레고랜드 건설 당시 지급을 보증한 강원중도개발공사(GJC)의 채무 2050억 원도 포함돼 있다.
결국 GJC가 2050억 원 규모의 자산유동화증권(ABCP)을 발행하기 위해 설립한 특수목적법인(SPC)인 ‘아이원제일차’는 6일 부도처리됐다.
미국이 관리하는 지피에스 이외 위성항법시스템은 러시아의 글로나스(GLONASS), 유럽 우주국(ESA) 및 다른 국가들이 공동으로 개발하고 있는 갈릴레오(Galileo), 중국이 주도하는 베이더우(BDS·BeiDou Navigation Satellite System) 등이 있다.
동화그룹 승명호 회장의 기부로 만들어지는 ‘동화바이오관’은 우수의약품 제조 GMP시설과 32개의 신약개발 연구소, 스타트업 기업 등이 입주해 협업한다.
파스타의 한 종류인 ‘뇨키(gnocchi)’는 밀가루와 감자, 버터, 우유, 달걀 및 치즈를 골고루 반죽해 만든 일종의 수제비다.
키움증권 관계자는 “키우GO의 기능을 확장시켜 AI 기반의 맞춤형 자산관리 서비스를 만들 것”이라고 했다.
그룹 ‘god’ 박준형을 비롯해 ‘슈퍼주니어’ 이특·은혁, ‘코요태’ 신지, 개그우먼 홍현희 등이 하객으로 참석했다.
삼성전자가 게임 시 GOS 구동을 강제하지 않겠다며 진화에 나섰지만 후폭풍은 해외로까지 번지고 있다.
최근 논란이 된 GOS는 고사양 게임을 장기간 구동시 과도한 발열을 막기 위해 초당 프레임 수와 그래픽처리장치(GPU) 등의 기기 성능을 임의로 낮추는 시스템 애플리케이션(앱)이다.
또한 항법신호 생성기술, 위성보강항법 기술, GPS 수신기술 등 위성항법시스템 핵심 기술 개발에도 참여하고 있다.
고향을 그리워하는 마음을 담은 ‘Green…’을 가장 첫 곡으로 보여드릴 예정입니다.”
생존 모드에서는 시간이 지날수록 점점 줄어드는 그레이 필드(Grey Field) 내에서 최종 우승팀을 가리기 위한 치열한 전략 기반의 전투가 진행된다.
GS와 칼라일 컨소시엄은 앞으로 몇 주간 본계약을 위한 협의에 들어간다.
GS건설 등이 참여하는 컨소시엄은 해수부의 공모에 단독으로 참여했으며 외부 기관 평가 등을 거쳐 우선협상 대상자로 지정됐다.
다국적 제약사 GSK가 개발한 유전자재조합 백신인 ‘싱그릭스’는 이미 미국, 독일, 캐나다 등에서 사용하고 있는 대상포진 백신이다.
현재 여자부는 현대건설과 GS칼텍스, KGC인삼공사가 코로나19 집단 감염 등으로 기준 엔트리 숫자를 채우지 못해 리그 일정을 중단한 상태다.
GS건설 관계자는 “인덕원 자이 SK뷰의 우수한 입지와 2633가구 매머드급 대단지의 차별화된 단지 설계를 알리기 위해 청약 및 견본주택 방문 이벤트를 기획했다”며 “일반분양 물량(899가구)의 60% 이상이 전용면적 59㎡ 이하 소형 평형으로 구성돼 젊은 수요자 청약이 많을 것으로 보고 해당 수요자들이 선호할 만한 경품을 엄선했다”고 말했다.
GT 기준 ▲전장(길이) 4850mm ▲휠베이스(축간거리) 2901mm, ▲전고(높이) 1670mm, ▲전폭(너비) 1950mm(모데나, 트로페오의 경우 30mm 넓음)는 동급 동고 수준의 실내 공간을 자랑한다.
조기 개통 ‘GTX-A’…용인·동탄 급락 속 파주·일산 상승, 왜?
주 후보는 △GTX(광역급행철도) B노선 조기 개통 △GTX D·E노선 확보 △반도체 기업 유치 등을 공약하며 지역 표심을 공략했다.
이 중 GTX-C노선의 대표 수혜 지역으로 손꼽히는 창동 일대는 대형 개발 호재가 더해져 투자 수요가 대거 유입되고 있는 상황이다.
현재 추진위는 “GTX-C 노선이 노후화된 은마아파트 지하를 관통하면 안전 문제가 있다”며 단지 우회 노선을 요구하고 있다.
GV70는 사륜구동 단일 모델로 나왔다.
당초 H조 1위 후보로 거론되기도 했던 우루과이가 실망스러운 성적을 남겼기 때문에 후폭풍이 거셀 수밖에 없다.
오죽하면 우루과이가 같은 H조에 편성된 뒤 나나 아쿠포아도 가나 대통령까지 “우리는 우루과이에 대한 복수를 12년 동안 기다려왔다”라고 말했을까.
H670은 보급형 제품으로 많은 부분이 제외되지만 가격이 경제적이라는 특징이 있다.
꾹 참고 억지로 하고 있는 일들에 ‘have to’ 대신 ‘get to’를 붙이면 괴롭던 감정이 즐겁게 바뀌고 행동의 변화로 이어진다는 것이다.
HBM(High Bandwidth Memory)은 여러 개 D램을 수직 연결해 기존 D램보다 데이터 처리 속도를 끌어올린 고부가가치, 고성능 제품으로 평가받는다.
이번 미국 임상은 엔허투 등 기존 HER2 표적치료제에 재발하거나 불응하는 특정 유방암 환자 80여명을 대상으로 한다.
북한이 발사한 미사일의 경우 탄두부가 삼각형의 극초음속 활공체(HGV)가 아닌 원추형의 기동 탄두 재진입체(MARV)의 형상을 띠고 있어 Δ장거리 활공비행에 적합하지 않고 Δ비행속도도 종말단계에선 현격히 떨어질 것으로 판단된다는 등의 이유에서였다.
극초음속미사일은 탄도미사일에 탑재·발사돼 추진체가 분리되며 하강할 때 중력가속도를 이용해 목표물을 타격하는 HGV 방식과 ‘스크램제트(scramjet)’ 등 엔진 추진을 통해 발사되는 HCM 방식으로 나뉜다.
씨즈 HM+는 여성 골퍼의 최대 고민인 방향성과 비거리를 모두 잡았다.
삼성의 HM2 센서(메인 카메라)와 더불어 인공지능(이하 AI)기반의 보정 기술이 적용되었는데, AI 기술을 활성화시킬 경우, 장면에 맞춰 적절한 촬영 모드로 자동 전환된다.
덩달아 H&M, 나이키 등 주요 기업이 친환경 지표로 내세워온 지속가능성 의류연합(SAC)의 ‘히그 인덱스’도 신뢰성 논란에 휩싸였다.
하지만 고등어를 대체 생선으로 구현한 건 국내에서나, 해외에서나 HN노바텍이 최초라는 게 회사 측 설명이다.
대체육 스타트업 HN노바텍은 고기 맛을 재현할 방법으로 첨가물이나 조미료가 아닌, 바다 속 해조류가 품은 '아미노산 복합체(ACOM-S)'를 독자 개발했다.
HN노바텍 관계자는 “해외에도 해조류를 이용해 대체육을 만들려는 시도는 있지만 대부분 원물을 갈아 넣거나 단백질만 추출하는 수준이며, 향미를 위한 아미노산을 추출하는 기술은 일부 업체만 시도하고 있다”면서 “해조류에서 고기 맛을 내는 아미노산 복합체만 추출하는 HN노바텍의 기술은 해외 유사 업체와 비교해도 4년 정도 앞서있다”고 설명했다.
니콜라스 파티의 ‘House(2015)’는 파스텔로 그려진 작품이라 가까이서 보면 질감이 독특해 사람들이 좋아했어요.
HP 비즈니스 노트북은 엔드 포인트를 위한 보안 솔루션을 무료로 제공한다는 게 보안에 전문 지식이 없는 직원들에게는 큰 메리트다”
하지만 텅스텐 정광은 HS 코드 26류, 즉 ‘광, 슬레그’에 포함된 제품으로 안보리의 금수품은 아니다.
그런데 집주인이 사망한 탓에 임차인들은 ‘계약 해지’ 요건을 충족할 수 없게 됐고, HUG도 정상적으로 대위변제 절차를 진행할 수 없는 제도적 허점이 드러나게 된 것이다.
국토부는 당시 HUG가 지난해 8월 A건설사 신용등급을 정당한 사유 없이 BB+에서 A+로 4단계 상향했다고 발표한 바 있다.
이어 “HUG의 특별매각조건(구상권 포기)은 베일에 싸여 그 조건을 알려주지 않고 있다”며 “임차인들의 동의 없는 일부보증으로 인해 임차인이 피해를 입었으므로 HUG가 특별매각조건에 빌라왕 피해자도 포함해줘야 한다”고 주장했다.
심지어 전세보증보험 상품을 운영하는 HUG마저 전세금을 떼여 SGI서울보증으로부터 전세금을 변제받았던 것으로 나타났다.
원제 ‘Human Relations and other Difficulties’(인간관계와 그 밖의 어려운 일들)이 그런 의도를 알려준다.
IAEA “체르노빌 전력 중단 불구 아직은 안전에 중대 영향 없어”
국제원자력기구(IAEA)의 자료를 보면, 프랑스는 지난해 전체 전력 생산의 69%를 원전에 의존해 원전 의존도가 세계에서 가장 높은 나라다.
또 경기 도중 심판진들이 경기에 투입되고 김희진(IBK기업은행)과 이소영 등이 선심을 보는 이색적인 볼거리가 연출되기도 했다.
중금채는 IBK기업은행이 중소기업의 자금 수요에 대처하고 중소기업에 대한 투자와 중장기 대출 재원 조달 목적으로 발행하는 채권으로, 중소기업 금융채권의 줄임말이다.
‘IBK D-Day통장(단기중금채)’은 비대면 전용 상품으로, 신규 시점에 만기 일자를 30일 이상~364일 이하 가운데 일단위로 선택할 수 있다.
아이비엠(IBM)정책연구소는 사업별 윤리책임자를 지정해 인공지능 기술 등이 서비스에서 어떤 목적으로 적용되는지 정보를 공개하는 가이드라인을 시행 중이다.
지난해 미국 투자은행(IB) 모건스탠리는 세계 UAM 시장 규모가 2040년에는 1조10억 달러(약 1310조 원)에 이를 것이라고 전망했다.
정부는 고속도로 나들목(IC)과 휴게소 주변에서 음주운전, 안전띠 미착용 등을 단속하고, 감시카메라를 탑재한 드론 50대를 띄워 주요 교통법규 위반행위를 확인할 계획이다.
대만은 ICAO 표준에 부합하도록 모든 조치를 취하겠다면서 41차 총회에 참여하고 싶어 했습니다.
젠 사키 백악관 대변인은 이날 브리핑에서 북한의 신형 ICBM 발사에 대해 신중한 태도를 보였다.
핵 억지력 부대는 대륙간탄도미사일(ICBM)을 운용하는 러시아 전략로켓군 등 핵무기를 관장하는 부대다.
앞서 안 위원장은 싱 대사와 만나 “지금 북한이 ICBM 발사 시험을 하고 있고 긴장 관계가 고조될 가능성도 엿보인다”며 “한반도가 안정되는 것이 한국과 중국 양국 국익에 정말 도움이 된다는 공통적인 인식 아래서 많은 협력을 부탁드린다”고 당부했다.
그간 북한은 핵실험·ICBM 발사를 단행 않는 모라토리엄을 준수하고 있다는 평가가 있었는데, 이번 정치국 회의 언급은 이를 넘어서는 행동 여지를 내비친 것으로 분석되고 있다.
감사원이 감사위원 제청권을 새 정부 출범 이후 행사하겠다는 뜻을 밝히며 사실상 감사위원 인선 문제가 일단락 됐고, 북한의 대륙간탄도미사일(ICBM) 도발 등으로 안보 위기가 고조된 상황도 영향을 미쳤다는 분석이다.
김 위원장은 이날 중앙군사위원회 위원장 명령으로 ICBM 개발에 공로가 있는 간부 100여 명을 대규모 승진시켰다.
대륙간탄도미사일(ICBM) ‘화성-17형’으로 추정되는 장거리미사일은 추진체가 2단까지 분리됐지만 정상 비행에 실패해 추락한 것으로 군 당국은 분석했다.
지난달 미 본토 전역을 타격 가능한 ‘괴물 ICBM’ 화성-17형의 시험발사에 성공한 뒤, 이번엔 고체연료 엔진까지 갖춰 사실상 미사일 위협의 마지막 단계에 도달한 것. 특히 북한의 주장대로라면 이번 엔진은 미국의 ‘3대 핵전력’ 중 하나인 ‘미니트맨3’ ICBM 엔진의 추력(발사체를 밀어올리는 힘)까지 훌쩍 능가해 한국과 미국에 엄청난 위협이 될 것이란 우려가 나온다.
문재인 정부 초반 북한이 ICBM 도발을 이어간 2017년과 유사하게 남북이 ‘강 대 강’ 대치 국면으로 돌입할 수 있다는 분석도 나온다.
북한은 올해 들어 이달 초까지 대륙간탄도미사일(ICBM) 8발을 포함해 최소 60여발의 각종 탄도미사일을 발사하는 등 전례 없이 높은 빈도로 무력도발을 이어왔다.
뉴욕타임즈에 따르면 미국 정부가 ICC를 정식으로 지원하는 게 법적으로 가능한지도 검토 중이라고 합니다.
그는 “ICT가 창출하는 부가가치는 계속 커질 것이다.
여수에 있던 창업경제혁신센터를 방문해 정보통신기술(ICT) 융합 스마트공장 보급 지원 사업에 참여한 것이 출발점이었다.
모든 관제 시스템을 하나로 통합하는 스마트통합관제플랫폼(iCWP) 구축사업도 진행하고 있다.
또한 ‘아날로그 프렌들리’ 취향의 고객을 위한 iD ALL 카드에는 흰색을 주요 컬러로 활용하였으며, ‘디지털 네이티브’ 취향의 고객을 위한 iD ON 카드에는 검은색을 주요 컬러로 활용했다.
국제에너지기구(IEA)가 발표한 ‘Net Zero by 2050’ 보고서에 따르면, 도로 수송의 경우 2030년까지 에너지 소비에서 친환경자동차가 차지하는 비중은 64%까지 증가할 것으로 예측하지만, 항공 수송의 경우 친환경(수소기반 합성연료) 기반 비중은 약 2%에 불과할 것이라고 합니다.
레드닷어워드는 iF디자인상과 IDEA디자인상 등과 함께 세계 3대 디자인상으로 꼽힌다.
이재희 국제영어대학원대(IGSE) 총장(67)은 20대 말부터 시작한 등산 덕분에 건강하고 즐겁게 살고 있다.
인천도시공사(iH)는 공공임대주택 입주자 삶의 질 향상을 위해 자활사업과 연계한 주거서비스 지원에 나선다고 22일 밝혔다.
서울 중구 롯데호텔에서 이날 열린 기자간담회에서 박종진 IHQ 대표는 “바바요는 기존 OTT와 다르게 쇼트폼 콘텐츠 위주로 구성했다”며 “틈새시장을 노린 전략으로, OTT 후발주자이지만 이런 차별점을 통해 앞서갈 수 있을 것”이라고 말했다.
국제통화기금(IMF)을 비롯해 글로벌 신용평가사도 경제성장 전망치를 하향조정하고 있다.
국제통화기금(IMF)이 세계경제전망보고서를 원래 계획보다 일주일 연기해 공개하기로 결정했다.
IMF는 이날 공개한 ‘세계 경제전망 보고서’에서 내년 세계 경제성장률 전망치를 2.7%로 7월 전망 때보다 0.2%포인트 낮췄다.
앞서 국제통화기금(IMF)도 “아직 최악이 오지 않았다”며 내년 세계 경제성장률 전망치를 7월에 비해 0.2%포인트 내린 2.7%로 전망했다.
매년 주제를 가지고 개최되는 해당 쇼는 올해 ‘인 아메리카: 패션 앤솔로지(In America: An Anthology of Fashion)’를 주제로 개최됐다.
또 이 회사는 정보 및 네트워크 기술에 대한 전문직 배상책임보험인 INT E&O보험(보상한도 10억원), 전자금융거래 배상책임보험(보상한도 7억원)에도 가입한 것으로 파악됐다.
“일부 국가 러 선수 비자 발급 거부” 국제올림픽위원회(IOC)가 전쟁을 반대하는 러시아 선수들의 올림픽 출전 허용을 검토하고 있다.
국제올림픽위원회(IOC)도 이에 관해 베이징올림픽 조직위원회에 질문을 보냈지만, 조직위 대변인은 이에 대해 즉각적인 답변을 하지 않았다.
크리스토퍼 두비 국제올림픽위원회(IOC) 올림픽 수석국장은 1일 “중국 내 초청 관객으로 경기장 35∼50%를 채울 계획”이라고 밝혔다.
IOC는 우크라이나에 선수 훈련 보조 지원금을 기존의 세 배인 750만 달러(약 98억 원)로 늘리기로 했다.
또한 IoT 플랫폼 및 네트워크, 디바이스, 보안 등 출품된 솔루션의 분류도 다양했다.
인간의 생활과 가장 밀접한 제품인 가구, 그리고 각 제품이 네트워크를 통해 연동하는 IoT 기술의 만남을 통해 삶의 질을 크게 높일 수 있을 것으로 전문가들은 기대하고 있다.
최근에는 조명과 IoT의 융합에 관심을 가지게 되었는데, 특히 원격 제어나 자동화를 비롯한 스마트 기능을 통해 스마트 홈, 스마트 팩토리 등을 구현할 수 있는 것이 매력이라고 느꼈다.
이를 위해 플랫폼, 콘텐츠, IP 기반 글로벌 거점 지역을 확보하고 공동체 간 시너지를 끌어내 점유율을 확장하는 전략을 펼친다.
‘건쉽배틀’ IP(지식 재산)가 글로벌 4000만 다운로드를 돌파할 정도로 이미 세계적으로 유명한 IP이고, 여기에 P2E를 더한다는 기대감 덕분에, 유명 P2E 게임 랭킹 사이트 playtoearn.
기본 레시피는 크게 아이피에이(IPA), 페일에일, 위트, 스타우트, 필스너 등으로 나뉜다.
국제패럴림픽위원회(IPC)는 3일 우크라이나를 침공한 러시아와 이에 동조한 벨라루스의 2022 베이징 겨울패럴림픽(장애인올림픽) 퇴출을 결정했다.
IPEF는 안전한 공급망, 신뢰할 수 있는 정보통신, 공정하고 높은 표준을 세워 디지털 경제를 이끌도록 설계돼 있다.
현재 미국은 내달 초 IPEF 장관급 대면 회의를 연다는 방침인데, 이날 회의는 9월 회의를 위한 협상 세부 주제와 범위를 논하려는 성격도 있다.
IPMDA는 중국 해상민병을 견제하는 데도 활용될 것이 분명하다.
북한 공작원과 해커들은 이들로부터 입수한 정보를 바탕으로 국내 금융기관 및 국가기관의 IP 정보, 가상사설망(VPN)을 활용해 주요 기관 전산망 해킹을 시도한 것으로 파악됐다.
이 의원은 “이 장관이 제때 이 법을 파악하고 국내 산업에 미칠 영향력에 대한 우려를 윤석열 대통령에게 전달했더라면 윤 대통령과 팰로시 사이에서 IRA 논의가 진행됐을지도 모른다”고 했다.
이에 한미가 IRA 개정 대신 국산 전기차에 대한 추가 혜택 제공 같은 보완책 마련을 모색할 가능성이 있다는 관측도 나온다.
그간 IRA를 치적으로 삼아온 바이든 대통령이 공개적으로 ‘결함’을 인정한 건 이번이 처음이다.
공영운 현대차 사장도 미국의 인플레이션감축법(IRA)에 대한 정부 대응과 관련한 질의를 위해 증언대에 서게 됐다.
르메르 장관은 IRA가 규정한 전기차 구매 보조금 지급 대상이 북미 내에서 조립한 제품으로 한정한 것이 유럽 자동차 업체들을 불리하게 만든다고 지적했다.
유럽으로 올 투자가 보조금을 쏟아붓는 미국으로 향하자 독일과 프랑스 경제장관은 화상회의를 갖고 미국이 IRA의 차별적 조항을 수정해야 한다고 주장했다.
IRA의 보호주의적 조항이 화석연료 의존도 감축과 미국 가정 대한 저렴한 상품 제공이라는 목표도 위태롭게 한다는 게 그의 시각이다.
결국 IRA에서는 이 20만 대 수량 제한도 사라졌다.
IRA에 따르면 2024년부터 2032년까지 기존 원자력발전소에서 생산한 전기는 MWh(메가와트시)당 최대 15달러의 세액공제를 받을 수 있다.
IRA에는 전기차, 배터리, 태양광, 풍력 등 다양한 첨단·청정분야 산업군에 대한 세액공제 등 기후변화 대응과 청정 산업 인프라 확충에 3910억달러 규모의 인센티브가 명시돼 있다.
이 사거리는 중거리 탄도미사일(IRBM, 사거리 3000~5500㎞) 중에서도 대륙 간 탄도미사일(ICBM)에 가장 근접한 수준이다.
이란 국영 IRNA통신은 다음 날인 20일 가지아니가 히잡 의문사 반정부 시위를 선동하고 지원한 혐의로 체포됐다고 보도했다.
영국 드라마 ‘Irvine Welsh’s Crime’의 주연을 맡은 더그레이 스콧이 상을 받았다.
개인종합자산관리계좌(ISA)의 비과세 대상 금융상품에 회사채를 추가하고, 신용등급이 낮은 투기 등급(BBB+ 이하) 채권에 주로 투자하는 ‘하이일드 펀드’ 투자 시 세제 혜택을 제공해 민간 자금을 회사채 시장에 끌어들이는 방안도 추진한다.
명지대 ISFP팀 구윤성 씨(왼쪽에서 두 번째)와 한찬수 씨(가운데)가 함께 산학 프로젝트를 수행한 ㈜에프에스티 관계자들과 이야기를 나누고 있다.
아프가니스탄 집권 세력 탈레반이 잇따라 테러를 감행하는 IS-K를 견제하기 위해 최근 미군의 무인기 공격으로 수장을 잃은 알카에다와 협력할 가능성이 제기된다.
정보보호 및 개인정보보호 관리 수준의 객관적 평가를 통한 대외 신뢰도 향상을 위하여 국내 ‘정보보호관리체계(ISMS) 인증’과 ‘정보보호경영시스템 국제표준(ISO27001) 인증’을 보유하고 있으며, 이달 말에는 ‘정보보호 및 개인정보보호관리체계(ISMS-P) 인증을 취득할 예정이다.
국제표준화에 대한 깊은 이해와 리더십 능력 등을 인정받아 ISO 회장에 당선됐다.
대상이 국내 식품업계 최초로 국제표준화기구(ISO)가 제정한 국제표준 정보보호 인증 2종을 동시에 획득했다고 14일 밝혔다.
방효창 경실련 정보통신위원장(두원공대 교수)은 전화 통화에서 “ISP는 개인과 콘텐츠 사업자를 연결하는 중개자 역할을 한다.
글로벌 의결권 자문기구인 아이에스에스(ISS)는 집중투표제 도입을 위한 정관 변경에 찬성투표를 권고하고 있다.
ISU 스피드스케이팅 월드컵 파이널 대회에는 2022 베이징 동계올림픽 매스스타트에서 은메달을 수확한 정재원을 비롯해 함께 올림픽에 출전했던 김민선이 출전한다.
ISW는 러시아와 친러 도네츠크인민공화국(DPR)이 16일 공개한 영상에 따르면 이들이 항구를 포함해 마리우폴 남서부 교통통제센터, 검찰청사, 경찰청 등 마리우폴 주요 장소에 주둔 중인 것으로 확인됐다고 설명했다.
한 IT 대기업의 임원은 “개발자 연봉이 천정부지로 치솟던 흐름은 끊기고, 퇴사했던 이들이 다시 돌아오기도 한다”고 전했다.
백호 서울시 도시교통실장은 “정보기술(IT) 기반 선진 서비스를 보급해 부당 요금 등 승객 불편사항을 획기적으로 개선하겠다”고 말했다.
글로벌 대표 IT기업 애플 로고.
이들의 IT 기술을 중심으로 하는 ‘파괴적 혁신’도 기대를 모은다.
IT 측면뿐만 아니라 보안에 대한 모든 것을 책임지는 직책이다.
IT동아: 왜 부모와 자녀의 자산 관리를 돕는, 용돈 관리를 도와야겠다고 생각한 것인지 궁금하다.
IT동아: 여러 금융기관과 협업하며 정확도를 테스트했다지만, 시장으로부터 인정받는 것이 쉽지 않았을 것 같은데.
IT팁스터(정보유출가) 아이스 유니버스는 31일 트위터를 통해 폴드4의 케이스로 추정되는 사진과 폴드4 세부 스펙 등을 공개했다.
업권별로는 정보기술(IT) 업체를 포함해 빅테크, 핀테크가 선보인 마이데이터에 전체 가입자의 42%(1101만 명)가 몰렸다.
두 사업만으로 삼성전자 IT·모바일(IM)부문의 같은 기간 연 매출 109조2500억 원을 앞선다.
모든 회사가 IT역량을 갖추기 어려우니 이러한 IT기술을 아웃소싱하고 있고, 아웃소싱의 핵심은 엔터프라이즈 솔루션이다.
이디야 커피는 플로우를 통해서 ITSM(표준화된 IT시스템 운영방법론이자 이를 돕는 솔루션)을 구축할 수 있을 것이라고 판단했고, 5개의 플로우 프로젝트로 ITSM 시스템을 구축했다.
그룹 ‘아이브(IVE)’가 그간 발매 음원 타이틀곡 모두를 각자 차트에 동시에 올리고 있다.
일본에 J얼러트가 발령된 건 지난달 4일 이후 1개월 만이다.
일본항공(JAL) 11∼12월 일본행 국제선 예약은 올해 9월 중순과 비교해 3배 수준으로 늘었다, 전일본공수(ANA) 역시 연말연시 일본행 항공권 예약 수가 규제 완화 전보다 5배로 증가했다.
이어 “JERDE(저디)의 브랜드와 명성을 심각하게 훼손하고 있다”면서 “롯데건설이 현대산업개발과 SMDP의 억지주장에 즉각적으로 법적 조치를 이행해줄 것을 요청한다”고 밝혔다.
대상 종가(JONGGA)는 지난 10일 뉴욕 타임스스퀘어 아메리칸이글 빌딩 전광판을 통해 광고를 시작했으며, 11월6일까지 총 6720회에 걸쳐 영상을 송출한다.
JTBC ‘재벌집 막내아들’ 방송 화면 캡처‘재벌집 막내아들’ 송중기가 이병준과 손을 잡고 순양을 견제했다.
소토마요르는 지난해 사망한 어머니 설리나 바에즈 소토마요르가 어떻게 다른 사람들을 빛나게 했는지에 대한 책 ‘그저 빛나게 해라’(Just Shine)를 낼 계획이라며, “그것(다른 사람을 빛나게 하는 것)이 그녀가 세상에 접근하는 방식”이라고 말했다.
제이와이피(JYP)엔터테인먼트가 미국 현지 레이블과 손잡고 케이(K)팝 시스템으로 새 걸그룹을 만든다.
’K-택소노미‘는 녹색위장행위(그린워싱)를 하는 기업을 걸러내 순수 친환경 사업에 대한 투자 자금 유입을 촉진한다는 데 목적이 있다.
해외 굵직한 음악 축제들도 K팝 걸그룹에게 러브콜을 보내는 중이다.
그가 할리우드에서 대세로 떠오르는 사이 K콘텐츠의 위상도 수직 상승했다.
올해는 K방산이 새 역사를 쓴 해다.
민간인의 국정농단과 K팝 스타의 사회적 기여가 어떻게 같을 수 있느냐”며 “수준이 의심된다”고 목소리를 높였다.
올 시즌 유럽에서 돌아와 K리그에서 뛰고 있는 이승우는 10일 FC서울과의 경기에서도 역전극(4-3)의 발판을 놓는 추격골을 터트리는 등 시즌 9골2도움으로 펄펄 날고 있다.
프로축구 K리그1(1부) 포항 스틸러스가 신예 노경호의 극장골을 앞세워 울산 현대와 ‘동해안 더비’에서 활짝 웃었다.
K리그1 선두 울산은 5일 수원과의 방문경기에서 전반 26분 미드필더 김성준이 퇴장을 당한 이후 수적 열세로 힘든 경기를 벌이다가 0-1로 패했다.
신형 K15기관총은 기존 K3와 달리 주·야간 조준장치와 통합돼 원거리 적 밀집부대 등 지역표적을 제압할 수 있다.
취임식에서 “선수들의 패배감을 씻어내겠다”고 밝힌 이 감독은 이날 K리그1 6위(승점 12) 김천을 꺾고 분위기 반전의 계기를 마련했다.
넷플릭스는 “K-콘텐츠의 물결이 그 어느 때보다도 컸다”며 “전 세계 190여 개국의 회원 중 60%가 올 한해 1편 이상 한국 작품을 시청했다”고 밝혔다.
‘검증된 기술력 기반 국내 지상무기체계 선두기업’을 주제로 이번 전시회에 참가하는 현대로템은 K2 전차, 차륜형장갑차, 다목적 무인차량 등 시장 경쟁력이 검증된 바 있는 제품군을 통해 현재와 미래 전장환경에서 화두로 떠오르고 있는 주요 이슈들에 대한 솔루션을 선보인다.
올해 초 한국과 K-9 자주포 200여 문(2조 원대) 도입 계약을 체결한 이집트는 2023년 기종 선정을 목표로 고등훈련기 도입 사업을 진행 중이다.
KAI 측은 이날 폴란드 민스크 마조비에츠키시에서 폴란드 군비청과 약 30억 달러(약 4조 1770억) 규모의 FA-50 48대의 수출 본계약에 서명했다.
사천에어쇼는 이날부터 경남도와 사천시 및 공군과 한국항공우주산업(KAI) 공동 주최로 사천비행장 일원에서 총 9개 분야 110개 프로그램으로 진행된다.
KAIST는 익명의 50대 기부자가 “나의 기부가 KAIST의 젊음이라는 강력한 무기와 결합해 국가 발전뿐 아니라 전 인류사회에 이바지하는 성과를 창출하는 초석이 됐으면 좋겠다”며 300억 원 상당의 부동산을 KAIST에 기부했다고 9일 밝혔다.
완벽히 새로운 기전의 대사 항암제인 KAT는 세포 안으로 들어가 암세포의 영양 공급원을 차단하는 기술이 핵심이다.
박원갑 KB국민은행 수석부동산 전문위원은 “기존에는 집주인이 보유세 부담을 줄이기 위해 월세화가 진행됐는데 현재는 전세대출 금리가 높아 세입자도 월세를 택하게 된다”며 “금리 인상으로 월세 거래가 급증할 것”이라고 예상했다.
삼성 구단은 KBL과 별도로 천기범에게 추가 징계를 내릴 계획이다.
프로농구(KBL)는 6일 서울 그랜드 인터컨디넨탈 파르나스 그랜드볼룸에서 2021∼2022 KGC인삼공사 정관장 프로농구 시상식을 열고 정규리그 성과를 결산했다.
프로농구(KBL) 구단 전주 케이씨씨(KCC)는 24일 서울 서초구 케이씨씨 본사에서 입단식을 열고 새 식구가 된 이승현과 허웅을 맞이했다.
공식 개막전으로 치러진 창원 경기에서는 KBO리그 최초 퍼펙트 게임이 나올 뻔 했다.
흐트러지게 피어난 벚꽃과 함께 한국 프로야구(KBO) 시즌도 본격적인 막을 올렸다.
KBO 규약 제44조 제4항은 “총재는 리그의 발전과 KBO의 권익 보호를 저해할 우려가 있는 선수와의 선수계약을 승인하지 않을 수 있다”라고 규정하고 있다.
가을비라는 불청객에 찾아오면서 KBO리그 포스트시즌(PS) 일정이 바뀔 가능성이 생겼다.
김 비대위원은 KBS 라디오에서 “나는 사실 도어스테핑에 처음부터 반대했던 사람”이라며 “‘도어스테핑을 언론 자유와 똑같이 보면 안 된다.
국내 기업 중에서는 네이버와 해외 날씨 정보 제공을 위해 협업 중이고, KBS 재난미디어센터에는 기상 시각화 솔루션 ‘맥스 스튜디오’를 제공하고 있다.
김기현 원내대표는 이날 KBS 라디오에서 “일주일 전부터 윤 후보가 이기는 것으로 나오는 여론조사가 절대다수다.
민주당 전략공천위원장인 이 의원은 이날 오후 KBS라디오 ‘최영일의 시사본부’ 인터뷰에서 이 고문의 차출 가능성이 높냐는 질문에 “아주 많기까지는 모르겠다”면서도 이같이 말했다.
‘뮤직뱅크’ 홈페이지와 KBS 시청자권익센터 시청자청원 게시판에는 임영웅이 1위를 놓친 상황과 순위 선정 기준을 해명하라는 요구가 쏟아졌다.
이와 관련, KBS 관계자는 17일 뉴스1에 “송해 선생님이 현재 건강 상태가 이전과 같지 않아서 ‘전국노래자랑’을 그만하는 것이 맞지 않느냐라고 생각하시고 있는 상황에서, 제작진에도 그 의사를 전달했다”라고 설명했다.
국민의당 권은희 원내대표도 이날 광주KBS 라디오 인터뷰에서 “4자 토론을 계기로 개혁 어젠다가 선거의 중심으로 들어오면 (안 후보의) 지지율이 다시 탄력을 받을 것”이라고 말했다.
KCC가 내화학성이 뛰어난 플랜트 도료를 새롭게 출시했다고 12일 밝혔다.
코틀리코프 교수는 국민경제자문회의와 한국개발연구원(KDI)이 개최한 ‘지속가능성장을 위한 재정의 역할’ 국제 콘퍼런스 발표를 위해 한국을 찾았다.
KES 2022에 참여한 인공지능(AI) 기반 탈모관리 솔루션업체 ‘비컨’의 박민석 대표는 “삼성전자와 함께 KES를 통해 신제품의 첫선을 보이게 되어 기대가 크다”며 “뷰티 관련 기업 및 탈모에 관심 있는 소비자들의 생생한 반응을 직접 확인할 수 있는 기회가 될 것”이라고 말했다.
현지에서는 캉스푸 이외에도 KFC와 진마이랑(今麦郎), 백상(白象) 등이 해당 업체들에서 납품받은 쏸차이를 사용한다는 의혹이 불거졌다.
한국여자프로골프(KLPGA)투어가 ‘2022년 제14대 KLPGA 홍보모델’ 화보 사진을 28일 공개했다.
그는 수십 km 밖에서 표적을 공격할 수 있다고 했다.
러쉬는 그동안에도 국내에서 보디로션 채러티 팟의 판매금을 모아 발달장애인들의 평등한 조화를 위한 자조 모임 ‘꿈과 나눔’을 후원하고, 영국에서는 다운증후군 작가와 콜라보한 천 포장재 ‘낫랩(Knot Wrap)’을 출시하기도 했다.
회사 쪽은 대한무역투자진흥공사(KOTRA) 키예프무역관(우크라이나)으로부터 바이어 소재 파악 및 거래 위험성에 관한 상담을 받고 계약 체결을 보류해 가까스로 피해를 막을 수 있었다.
코트라(KOTRA)가 새해 들어 펴낸 책자 에서 소개한 ‘그린 잡’ 기업의 한 예다.
한국배구연맹(KOVO)의 ‘코로나19 매뉴얼’ 2단계에 따라 리그 중단 기간이 총 24일부터 28일까지일 경우 6라운드 정규시즌 종료 후 포스트시즌이 열리지 않는다.
지난해 김주형은 KPGA 투어 14개 대회에 참가해 우승 1회(SK텔레콤 오픈), 준우승 3회를 포함해 톱10에 9차례나 이름을 올렸다.
미세먼지 저감을 위한 저비용·고성능 광촉매를 활용한 도로포장 코팅제와 외장 패널 등을 현장에 실제 설치하고, KS 기준을 마련하는 표준화도 추진된다.
그는 “KT의 우수한 데이터 기술과 노하우를 통해 우리 공사의 중장기 디지털 전환의 장을 마련하게 돼 뜻깊다”며 “이번 공동연구를 통해 공사가 농수산식품 데이터의 중추적인 혁신센터가 되기를 기대한다”고 말했다.
올해 초 KT는 구시장의 통신 환경을 개선했다.
그런 박병호의 방망이에 불이 붙게 만든 건 KT 데이터 팀의 ‘근거 있는 자신감’이었다.
KT는 신체 기능에 제한이 있거나 보행이 어려운 중증장애인 거주시설 10여 곳에 AI 스피커와 사물인터넷(IoT) 기기를 연동해 이들의 생활공간을 스마트홈으로 구현한다.
이에 따라 KT의 올해 ‘가을 야구’ 출발선은 11일 잠실 LG전 결과에 따라 달라지게 됐다.
디펜딩 챔피언 KT가 신뢰했던 마무리 김재윤(32)도 올해 들어 불안한 건 마찬가지다.
이번 시즌 프로농구 무대에서 가장 인상적인 기량 발전 모습을 보인 KT의 정성우가 극적인 3점포로 팀의 7연승으로 이끌면서 선두 SK의 우승 확정을 저지했다.
KT 선발 오드리사머 데스파이네는 5이닝 12피안타 9실점으로 뭇매를 맞아 시즌 10패(8승)를 기록했다.
이에 대해 KT 관계자는 “8월 중 5G 중간요금제를 출시하기 위해 준비하고 있다”고 전했다.
특히 KT&G는 전자담배 디바이스 후발주자지만 업계 최초로 인공지능 기술을 접목해 시장을 압도하는 모습이다.
KT노조는 한국노동조합총연맹 IT연맹 소속으로 KT 노조원의 99%인 1만6000여 명이 속한 다수 노조다.
이밖에 KT 박병호, 삼성 오승환, KIA 나성범 등도 팬들과의 만남을 기다리고 있다.
KT와 LG유플러스도 다음달 5G 중간요금제 출시를 예고한 상황이다.
코로나로 회사의 수입이 줄어든 것은 어쩔 수 없지만, 수십년 동안 모아온 자산으로 부동산을 쇼핑하고 호텔이 투자한 세종대 재단 안 케이티에스씨(KTSC·옛 )의 지분은 76%까지 늘리면서 은행에서 돈을 빌려주지 않아 생긴 경영위기라고 둘러대니 기가 막힐 노릇이었습니다.
중견기업 엔유씨전자는 수출용 주방가전 브랜드 ‘쿠빙스(Kuvings)’를 중심으로 이번 IFA에 참가해 원액기 신제품 ‘레보(REVO) 830’과 업소용 오토 진공 블렌더 ‘셰프 CB1000’ 등을 선보였다.
LA 에인절스는 11일에도 탬파베이와 경기를 치른다.
종합주류 유통 전문기업 신세계L&B(이하 신세계엘앤비)가 자체 발포주 브랜드를 통해 국내 맥주시장을 공략한다.
한편, 이정현은 현재 LCK 인터뷰어와 K리그 아나운서로도 활동 중이며 프로게이머 손오천과 열애 중이다.
열심히 LED 촛불을 세우고 꽃을 뿌려 길을 만든 왕종근.
좌파 ‘굴복하지않는프랑스’(LFI)의 마틸드 파노 의원도 “합법적인 임신중지권에 대한 어떤 억압도 막기 위한 것”이라며 “여성의 권리에 물음표를 다는 것은 정치적 경제적 종교적 위기를 초래할 것”이라고 말했다.
국내 화장품업계를 이끌고 있는 아모레퍼시픽과 LG생활건강이 잇따라 어닝 쇼크를 기록했다.
LG이노텍은 렌즈 설계와 모듈 구조를 새롭게 혁신해 카툭튀를 해결했다고 한다.
LG전자는 현재까지 18개의 제품을 업가전으로 출시했고, 약 100개의 콘텐츠를 업그레이드로 제공하고 있다.
LG유플러스가 1968원으로 가장 낮고 다음으로 KT가 2033원, SK텔레콤은 2458원으로 가장 높다.
북미 고객사 합작법인과 LG에너지솔루션 단독 투자를 모두 합하면 북미 내 생산능력은 200GWh에 달할 전망이다.
LG는 그룹 차원에서 26∼30일 권장 휴가 기간을 갖는다.
LG는 27일 서울 고척스카이돔에서 열린 2022 신한은행 SOL KBO리그 플레이오프 3차전에서 4-6으로 졌다.
국내 대표 배터리 셀 업체 LG에너지솔루션은 3분기 매출 7조6482억 원, 영업이익 5219억 원을 달성했다.
엘지(LG)전자가 4일 오전(현지시각) 온라인으로 진행하는 ‘엘지 월드 프리미어’(LG World Premiere)에서 선보일 실내외 통합배송로봇.
LG유플러스는 현재까지 아동용 스마트폰을 5번째 출시하고 있다.
이 가운데 LG전자의 출하량은 500만 대에 이를 것이라는 전망이 나온다.
LG전자가 지난해 7월 모바일 사업에서 철수하며 MWC 2022에 부스를 열지 않은 가운데 갤럭시북, 갤럭시탭, 갤럭시 스마트폰 생태계를 선보인 삼성전자가 유일하게 한국 단말기 제조 회사로서 중국 제조사의 스마트 디바이스 틈바구니에 끼어 있는 모습이었다.
간접고용 비율이 가장 높은 기업은 가전제품 점검원을 특수고용노동자로 두는 엘지(LG)전자의 자회사 하이케어솔루션(91.8%·4719명)이었고, 엘지 지분을 지에스로 넘긴 건설사 자이씨앤에이(88.6%·6427명), 택배사업이 주력인 한진(88.6%·1만1763명) 순이었다.
특히 푸틴 대통령의 얼굴에 칠해진 무지개색을 언급하며 성소수자(LGBTQ)에 대한 적개심을 드러냈다.
LG에너지솔루션이 CTP 공정을 도입하면 배터리 가격을 낮추면서 배터리 팩 무게도 줄일 수 있다.
삼성전자 제공삼성전자, LG전자, 기아 등 국내 대표 기업들이 최신 정보통신기술(ICT) 제품과 서비스를 소개하는 ‘2022 월드 IT쇼’에 참가했다고 20일 밝혔다.
테네시 공장은 LG화학이 집중 육성하는 차세대 전기차 배터리용 하이니켈 NCMA(니켈·코발트·망간·알루미늄) 양극재를 생산한다.
스위스 아트바젤에서 관람객이 화면을 말고 펼치는 LG 시그니처 올레드 R의 역동적 움직임으로 탄생한 아니쉬 카푸어의 작품을 감상하고 있다.
이를 위해 “LG와 SK 간 분쟁을 막기 위해 적극 나선 것”이라고도 했다.
LG화학은 지속가능성(Sustainability)을 핵심 경쟁력이자 최우선 경영과제로 삼고 전 사업 영역에서 체질 개선에 나서고 있다.
삼성전자는 러시아 모스크바 인근에서 가전공장을 운영하고 있고, LG전자도 모스크바 외곽에 TV와 세탁기 공장을 가동 중이다.
‘매입임대주택’은 LH가 도심 내 신축과 기존 주택을 매입해 무주택 청년·신혼부부 등에게 시세보다 저렴한 임대조건으로 임대하는 공공임대주택으로, 매년 분기별로 입주자를 정기 모집한다.
이어 “이에 대한 절차, 필요서류, LH 담당자 연락처 등 전매동의 업무와 관련해 안내하니, 참고하라”고 덧붙였다.
서환식 LH건설임대사업처장은 “다양한 유형의 행복주택을 올해 하반기 전국 57개 단지 약 1만7000호를 공급할 예정”이라고 말했다.
전 세계 연구진이 지구를 스쳐 지나가는 암흑물질을 잡아내기 위해 실험장치를 가동 중인 가운데, LHC는 직접 입자들을 충돌시켜 암흑물질을 생성해 내는 데 도전하고 있다.
이날 선포식에서 김현준 LH 사장 등 경영진과 직원들은 ESG 경영 선언문을 통해 전 직원이 적극적인 ESG 실천을 결의하며 ESG 선도기관으로 나아갈 것을 다짐했다.
LIG넥스원은 변화하는 전장환경에 최적화된 솔루션 개발을 위한 연구개발 및 투자도 지속적으로 추진 중이다.
유럽이 추진 중인 ‘리사(LISA) 프로젝트’가 대표적이다.
‘live up to’가 어떤 상태에 도달하는 것이라면 ‘walk away from’는 어떤 상태로부터 벗어나는 것을 말합니다.
한때 불길이 원전, LNG 기지 등 일부 주요 시설에 근접해 비상이 걸렸으나 큰 피해는 없었다.
유럽에서 꼭 필요한 LNG를 뺏어갈 수 있다는 의미”라고 했다.
신중한 회의 끝에 Longplay는 예약제로 변경하는 게 최선이라는 결론을 내렸습니다.
LPBA 결승에서는 매 세트 11점으로 승부를 결정짓지만 7세트는 9점만 먼저 내면 승리한다.
최혜진이 이번 대회에서 우승할 경우 LPGA투어 데뷔 첫 승을 신고하며 아타야 티띠꾼(19·태국)과 경쟁 중인 신인왕 타이틀 추격에도 박차를 가할 수 있다.
LS이모빌리티솔루션은 글로벌 진출도 계획하고 있다.
구자은 LS 회장(사진)이 3일 경기도 안양시 LS타워에서 열린 ‘LS 회장 이·취임식 및 신년하례’ 행사에서 취임 일성으로 ‘양손잡이 경영’을 강조하고 나섰다.
현재 LTV 규제는 보유주택·규제지역·주택가격별 차등 적용되고 있다.
지난달에는 독일 폭스바겐이 주최하는 국제부품박람회에서 글로벌 소프트웨어 전문기업이 룩소프트(Luxoft)와 협업해 차세대 인포테인먼트 플랫폼을 공동개발해 선보이기도 했다.
먼저 LX하우시스는 백화점과 전국 주요 상권에 대형 토털 인테리어 전시장인 ‘LX Z:IN 인테리어 지인스퀘어’를 선보이며 국내 인테리어 시장의 유통혁신을 선도해 가고 있다.
대규모 인수합병(M&A) 없이 카카오픽코마가 직접 기획하고 운영하면서 일궈낸 성과였다.
M&A 대상이 된 기업이 신주를 대규모로 발행하거나 기존 주주에게 신주를 시가보다 훨씬 싼 값에 매입할 권리를 부여하는 제도다.
서울 광혜병원은 특히 △의료 장비(Machine) △생체전류와 경혈에 대한 다양한 경험과 치료를 기반한 전문인력(Man) △진료과(신경외과, 마취통증의학과, 내과, 한방내과, 영상의학과) 협진과 양한방 협진에 기초한 방법(Method) △항염·진통 효과와 손상된 신경기능 회복, 면역세포 개선의 나노화 무기물 기반의 재료(Material) 등 ‘4M’을 모두 충족하는 차별화된 치료를 진행하는 것이 특징이다.
김경수 전 경남지사가 “가석방은 원하지 않는다, MB 사면의 들러리가 되지 않겠다”는 단호한 입장을 밝힌 것으로 전해졌다.
이 수석대변인은 “특정 세력의 편에 서서 공익을 위한 보도를 가장해 인격살인에 가담하고 선거에 개입하려 하는 방송 행태를 지금이라도 멈추고 바로잡아야 한다”며 “MBC가 터트릴 시점을 조율하고 방송 내용을 악의적으로 편집한 것인지 국민들께서 냉정히 평가하실 것”이라고 말했다.
이와 별개로 옥주현은 현재 MBC 걸그룹 결성 프로젝트 ‘방과후 설렘’의 멘토로도 활약 중이다.
결국 기자협회도 이를 확인하고 MBC의 억측 섞인 주장을 삭제했다.
월드컵 스타 조규성이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일상을 공개한다.
우크라 모델, MBC ‘우크라 비하’ 영상에 “언론이 할 짓인가”
대통령실 관계자가 언급한 MBC의 국익 훼손은 지난 9월 대통령의 미국 순방 당시를 언급한 것이다.
○ 이재명, “MBC YTN 민영화 반대” 한편 더불어민주당 이재명 대표는 이날 “공영방송 민영화는 중립성과 독립성을 해치는 아주 심각한 시도”라며 정부 여당의 MBC 민영화 움직임에 반발했다.
이재오 “MB 구속은 文정치보복, 사면해야”…野 “朴과 달리 사익 취한 대통령”
특히 MC 김지석이 유독 들뜬 기분을 숨기지 못해 눈길을 끌었다.
MC 하하 역시 녹화할 때마다 남편 출연자들에게서 자신의 모습을 발견한다며, 자신이 상담받는 기분이라고 말했다.
지난해 공개된 슈퍼 스포츠카 MC20에 이어 이번 그레칼레까지 마세라티 신차 공세가 최상위 브랜드 간 경쟁에 불을 지피고 있다.
한국 정부가 사드 추가 배치와 미국 미사일방어체계(MD) 참여, 한미일 군사동맹화를 하지 않는다는 ‘3불(不)’에다 사드 운용을 제한하는 ‘1한(限)’까지 선언했었다는 중국 측 주장에 국민의힘은 “문재인 전 정권의 안보주권 포기”라며 이면합의 여부에 대한 규명을 촉구했다.
현행 ‘북한주민사체처리지침’은 군사분계선(MDL) 이남에서 북한 주민 시신이 발견됐을 땐 북한에 그 사실을 통지하고 시신을 인도하며, 만일 북한이 시신 인수를 거부할 경우엔 화장 후 일정 장소에 안장토록 하고 있다.
폴크스바겐 MEB 플랫폼은 그룹 내 다양한 브랜드와 전기차 개발 및 생산에 활용되고 있다.
‘멤버 유지’를 ‘Member Yuji’로 썼다는 것도 모르는 사람이 없다.
MFC에는 상품의 신선도를 유지할 수 있는 냉장·냉동창고와 바코드 스캐너, 전기 카트 등의 시설이 구축됐다.
이번 MFC 시설 준공으로 GS칼텍스는 에틸렌 75만 t, 폴리에틸렌 50만 t, 프로필렌 41만 t, 혼합C4유분 24만 t, 열분해가솔린 41만 t 등의 연간 생산 능력을 갖추게 됐다.
MINI는 포켓몬 모드가 탑재된 ‘MINI 콘셉트 에이스맨’을 최초로 공개한다고 24일 밝혔다.
이번 대회에서 공격수로 포지션 변경에 대성공하며 준우승팀 최우수선수에게 주어지는 기량발전상(MIP)를 받은 김세인(19)은 5득점을 내는 데 그쳤다.
김 전 의원은 이화여고와 서울대 건축학과를 졸업한 뒤 미국 MIT 건축학 석사, 도시계획 박사 학위를 취득한 후 도시계획 전문가로 활동했다.
크리스틴 포브스 매사추세츠공대(MIT) 교수는 “팬데믹 시기 정부가 돈을 풀어 경제를 지탱하던 시절이 완전히 갔다는 의미”라며 “시장이 더 이상의 ‘정부 부채’를 용납하지 않겠다는 경고에 영국이 첫 사례가 됐다고 분석했다.
휴스턴 애스트로스가 미국프로야구(MLB) 아메리칸리그 서부지구에서 2년 연속 정상에 올랐다.
가나 대표팀의 오토 아도 감독은 이날 메인미디어센터(MMC)에서 열린 기자회견을 통해 “한국은 매우 강한 상대”라며 “특히 상대 손흥민을 팀 전체가 잘 막아야 한다.
한편 정동수는 Mnet ‘프로듀스 101 2’에 출연해 얼굴을 알렸으며, 현재 ARKAY라는 이름으로 활동 중이다.
영화는 미국의 유명 싱어송라이터 ‘모비’(Moby)의 명곡 ‘내 마음이 왜 이렇게 아플까요?’
이번 알피 케인의 개인전은 ‘고요의 순간(MOMENTS OF CALM)’을 테마로 내년 2월 19일까지 잠실 에비뉴엘 6층 아트홀에서 열린다.
질량이 없는데 에너지를 가할 수 있는 이유는 물체의 운동을 지속토록 하는, 또는 운동을 멈추기 어렵게 만드는 물리량인 ‘운동량(momentum)'을 갖고 있기 때문입니다.
세계보건기구에 따르면 그동안 거의 아프리카에서만 발견돼온 희귀 바이러스 질병 윈숭이두창(monkeypox) 감염 확인 또는 의심 사례가 올해 들어 미국, 유럽 등 원래 보고되지 않았던 12개국에서 120건 이상 나왔다.
두 사람은 문제의 MP3를 고칠 수리점을 찾아 진해 골목을 곳곳을 다닌다.
도덕적 해이 정황은 진료 과목별 총 MRI 촬영 건수 추이에서도 나타난다.
이번 연구는 화이자 백신에만 기반하지만 다른 연구에서는 화이자와 같은 메신저리보핵산(mRNA) 백신인 모더나 백신도 심근염의 발병률이 더 높을 수 있음을 발견했다.
그 결과로 신형 전기 자전거 ‘MS01’을 공개했습니다.
전세계 증시를 추종하는 MSCI 세계 지수(MSCI All-Country World Index)가 지난해 11월 기록한 고점 대비 21% 급락함에 따라 세계증시가 공식적인 약세장에 진입했으며, 이는 2020년 3월 이후 처음이라고 SCMP는 전했다.
이청용은 이날 시상식에서 MVP로 자신의 이름이 불리자 팀 동료들과 함께 손을 모아 파이팅을 외친 뒤 단상에 올랐다.
골든스테이트의 ‘에이스’ 스테픈 커리는 데뷔 후 처음으로 파이널 최우수선수(MVP)가 됐다.
지난해 만장일치로 아메리칸리그 최우수선수(MVP)를 수상한 그는 앞서 7경기에서 30타석에 서는 동안 단 1개의 홈런도 없었다.
이처럼 선수들이 감독 선임에 관해 의견을 내는 것을 놓고 자기 의견을 거침없이 말하는 MZ세대 특성이 반영된 것이라는 해석이 나온다.
농협은행은 독도버스를 MZ세대들과 소통하고 금융상품과 서비스 등을 자연스럽게 홍보하는 마케팅 채널로 활용할 계획이다.
MZ 세대를 위한 재테크 ‘불나방 소셜투자클럽’, 창업도전기 ‘자본주의 식당’을 선보인다.
MZ세대의 성장 과정에서 답을 찾아본다.
롯데백화점이 최근 MZ세대를 중심으로 인기인 여럿이 달리는 ‘러닝크루’ 확산에 발맞춰 각종 러닝 마케팅을 펼친다고 18일 밝혔다.
디지털에 친숙한 MZ세대(대략 1980∼2000년대 초반 출생)를 대상으로 디지털 관련 다양한 혜택을 제공한다.
업계 관계자는 “MZ세대의 플렉스 소비(과시형 소비) 문화가 잘 드러나는 곳 중의 한 곳이 NFT 시장”이라며 “이 시장에 진출해 젊은 예비 고객과 자주 소통하며 모빌리티 혁신가로서의 이미지를 굳히겠다는 전략”이라고 말했다.
엠지(MZ) 세대는 직접 체험하고 느낄 수 있는 제품이나 활동을 사회관계망서비스(SNS)로 공유하며 입소문을 내는 특성이 있다는 분석이 있습니다.
○ 와인 인기 커지자 국산 와인 덩달아 성장세국산 와인은 해외 와인에 비하면 아직 인지도는 낮지만 새로운 주종에 열광하는 MZ세대(밀레니얼+Z세대)의 호응을 얻으면서 조용히 성장세를 달리고 있다.
그는 “서사에서 어떤 역할인지는 아직 모르겠는데 내가 어떻게 n번방 사건 취재에 뛰어들게 됐고, 취재 과정에서 어떤 일을 겪었는지를 얘기할 것”이라고 말했다.
반면 윤석열 대통령은 검찰총장 시절 N번방 사건을 엄정하게 처리했다.
오포 파인드 N에는 5,000만·1,300만·1,600만 화소 트리플(3) 카메라, 4,500mAh 배터리가 각각 탑재된다.
이상엽 현대디자인센터 부사장은 “N 비전 74는 현대차가 1974년 선보인 ‘포니쿠페’ 콘셉트카의 대담한 정신을 계승했다”며 “한국 최초의 스포츠카를 만들기 위해 노력했던 과거 엔지니어들의 헌신적 열정에 대한 존경과 감사를 미래지향적 디자인으로 담아낸 모델”이라고 했다.
설명회에는 미국 항공우주국(NASA·나사)과 NOAA, 미국 국립대기연구센터(NCAR), 한국 국립환경과학원 연구진 등이 참석했다.
젠 사키 백악관 대변인 “바이든을 전쟁 지역으로 보내는 거대한 안보 우려와는 별도로, 대통령은 우크라이나를 어떻게 도울 것인지에 대해 북대서양조약기구(나토·NATO) 지도자들과 만나면서 더 효과적인 논의를 할 것”이라고 밝혔다.
최근 루마니아 정부는 중부 도시 퍼거라슈에 나토(NATO·북대서양조약기구) 호환용 탄약 생산시설을 건설하기로 결정했다.
서경덕 성신여대 교수가 한국의 북대서양조약기구(NATO) 사이버방위센터 가입에 대한 중국 언론인의 막말에 강하게 비판했다.
서방국들은 나토(북대서양조약기구·NATO)와 러시아군이 충돌할 위험이 있다고 반대하고 있다.
북대서양조약기구(NATO·나토)의 확산에 근원적 두려움을 느끼고 있는 러시아에 안전을 담보해야 우크라이나와의 평화 협상 테이블이 마련될 수 있다는 취지의 주장이다.
아담 실버 NBA 커미셔너는 “존스는 동료들에게 사랑 받고 존중받는 경쟁자였다”며 “위대한 농구 선수였던 존스의 가족에게 애도를 표한다”고 전했다.
미국프로농구(NBA) 스타인 르브론 제임스도 인스타그램에 메시가 월드컵 트로피에 입 맞추는 사진을 공유하며 축하를 전했다.
토니 블링컨 미 국무부 장관은 NBC 뉴스에 출연해 오늘밤 안에 러시아 침공이 진행될 것이라고 전망하며 우려를 제기했다.
서울올림픽 기간 중 권투 종목의 변정일 선수 판정패에 대한 미국 NBC의 편파 보도와 한국 비하 등으로 대중의 반미 정서가 강했기 때문이다.
미국이 러시아의 우크라이나 군사작전을 방해하기 위해 사이버 공격을 검토 중이라는 NBC의 보도는 사실과 다르다고 미 국가안보회의(NSC)가 일축했다.
NC는 10일 홍성민과 연봉 협상을 마치며 2022년 선수단 연봉 계약을 마무리했다고 밝혔다.
NC는 18일 고척 스카이돔에서 열린 ‘2022 신한은행 쏠 KBO리그’ 키움과의 원정경기에서 선발 김태경의 호투와 정진기의 결승 투런 홈런을 앞세워 5-1로 승리했다.
NC의 외국인 에이스 드류 루친스키는 야수들의 잇단 실책 속에 4⅔이닝 10피안타(1홈런) 8실점(7자책점)으로 무너졌다.
앞서 NC는 손아섭과 4년 총액 64억 원, 박건우와는 6년 총액 100억 원의 계약을 체결했다.
NC는 사이드암 상대 선발 임기영을 맞아 선발 라인업 9명 중 6명을 왼손 타자로 배치했다.
그룹 ‘엔시티(NCT) 127’ 멤버 쟈니, 재현, 정우가 광고 촬영 중 사고를 당했으나, 다행히 큰 부상을 입지 않았다.
대세 그룹 ‘엔시티(NCT) 127’의 정규 4집 ‘질주’는 5주 만에 해당 차트에 재진입하며 183위를 차지했다.
블룸버그는 이날 백악관 국가경제위원회(NEC)가 미국에서 생산된 휘발유와 디젤 수출을 제한하는 방안을 논의 중이라고 보도했다.
※Neo 퀀텀 프로세서 8K: 콘텐츠와 포맷에 따라 다를 수 있음.
삼성 Neo QLED 8K는 벽면을 가득 채우는 대화면과 또렷하고 선명한 8K 초고해상도, 실감나는 사운드로 차원이 다른 몰입감을 선사한다.
미 전력신뢰도공사(NERC)는 올여름 미 인구 40%가 전력난을 겪을 수 있다고 경고했다.
온라인 비디오 스트리밍 업체인 넷플릭스(Netflix)는 이에 힘입어 엔터테인먼트 업계의 큰 손이 되었으며, 면도기 구독 서비스의 효시인 달러 셰이브 클럽(Dollar Shave Club)은 면도기 시장의 최강자인 질레트의 입지를 위협할 정도로 성장했다.
각국 스키협회가 자체적으로 수익을 창출할 수 있는 레벨인증사업과 스키리조트 제휴를 기반으로 메타어스플랫폼의 스키NFT가 △스키협회 △기부자 △스키선수, 동호인 등의 참여자 사이를 이동하면서 가치를 발생시키고 생태계를 육성하는 핵심 역할을 수행한다.
롯데홈쇼핑 제공“단순한 홈쇼핑이 아니라 ‘미디어 커머스 기업’으로의 도약을 위해 NFT(대체불가토큰) 중심의 메타버스, 모바일 라이브커머스를 미래 핵심 사업으로 투자하겠습니다.”
이날 선보인 스키NFT는 △재정 문제로 스키선수들이 국제 대회 참가 자격조차 얻지 못하는 악순환의 반복 △경제 양극화에 따른 중산층 감소로 스키를 즐길 수 있는 경제력을 갖춘 인구 기반의 붕괴 △글로벌 인플레이션과 코로나19 재유행 국면에 따른 기부금 변동성 등의 악조건에서 스키 발전과 지속가능성 확보를 위한 생태계를 구성하게 된다.
이어 시가총액 상위 NFT 컬렉션인 ‘미비츠’와 ‘지루한 원숭이 요트 클럽(BAYC)’ 가격도 같은 기간 각각 61%, 53% 폭락했다.
인맥을 쌓는 것이든, 새롭게 제작되는 NFT 할인이든 사람들은 특정한 혜택을 바라고 NFT를 구매한다.
자체 모바일 쇼핑앱에 NFT SHOP을 개설하고, 거래 화폐 단위도 원화로 지원한다.
NH농협은행이 쌀 소비 촉진 캠페인의 일환으로 고객 사연을 담은 이벤트 영상을 공개했다.
권아민 엔에치(NH)투자증권 연구원은 “대내외적으로 원화를 강세로 방향을 전환할 재료를 찾기 힘든 상황이다”며 “원-달러 환율의 1차 저항선은 1420원으로 판단되며, 연내 환율 상단이 1450원까지 올라갈 가능성이 있다”고 말했다.
NHK는 일본 정부 관계자를 인용해 러시아가 한발 더 나아간 행동을 취했을 경우, 미국 등과 단계적으로 제재를 강화할 방향으로 검토하고 있다고 전했다.
일본 NHK방송은 “전국적인 코로나19 확산에도 유권자들이 대거 나왔다”며 “출구조사는 (박빙으로) 손에 땀을 쥐게 하는 결과를 예측했다”고 보도했다.
일본 NHK에 따르면 19일 기시다 후미오 일본 총리는 전날 주요 7개국(G7) 정상이 참석한 화상회의에서 우크라이나에 대한 차관을 1억 달러에서 3억 달러로 확대 지원하겠다고 밝혔다.
NHK는 “한국 측은 지난 5월 윤석열 정부 출범 이후 한일 관계 개선에 의욕을 보였고 이달에는 (일제 강제징용 피해자 배상 관련) 문제 타개를 논의할 민관합동협의회를 구성해 논의를 진행하고 있다”라며 “이번 방문에서 일본 측에 어떤 설명을 할지가 쟁점”이라고 보도했다.
NHK·후지TV 등 현지 언론에 따르면 야마가미는 전직 해상자위대원으로 현재는 무직이다.
김상호 대표는 만나자마자 특유의 안광을 빛내며 NHN빅풋의 비전에 대해 설명하기 시작했다.
북한전문매체 NK뉴스는 열병식 시기와 관련해 내년 1월8일 김 위원장의 생일이 유력한 것으로 예상했다.
정 위원장은 “어제 북한은 분단 이후 처음 북방한계선(NLL) 이남으로 탄도미사일을 발사했다.
경영자는 사적 이익을 위해 과도한 투자를 하거나 순현재가치(NPV)가 마이너스인 프로젝트의 중단을 연기하려는 경향을 보인다.
존 커비 백악관 국가안보회의(NSC) 전략소통조정관은 이날 브리핑에서 ‘한국 정부가 미국에 전술핵 배치를 요청했느냐’는 질문에 “한국 입장과 바람은 한국 측이 밝히도록 두겠다”며 이같이 말했다.
미 백악관 국가안보회의(NSC)도 이날 “미국은 대만의 충분한 자위력 유지를 위해 필요한 무기와 서비스를 제공할 것”이라며 사실상 보도 내용을 확인했다.
최근 북한이 연이어 미사일을 발사했을 때도 청와대에선 국가안전보장회의(NSC)가 열렸는데 유감 표명 수준의 입장만 내고 북한이 조속히 대화에 나올 것을 촉구한다고만 밝혔다.
정부는 이날 오전 국가안전보장회의(NSC) 상임위원회 긴급회의를 개최해, “북한의 연속된 미사일 발사가 한반도와 지역의 평화와 안정을 바라는 우리와 국제사회의 요구에 반하는 것으로 매우 유감스럽다”는 입장을 다시 밝혔다.
기시다 총리는 이날 오전 국가안전보장회의(NSC)를 열어 △국제사회와 협력 강화 △유엔 안전보장이사회 대북 제재 결의 실효성 확보 △유엔 안보리 추가 대응 등 북한에 대한 단호한 대응을 지시했다.
국가안전보장회의(NSC) 상임위가 “강한 유감”을 표명하며 “대화와 협력에 조속히 호응해나올 것을 촉구”했고, 합동참모본부가 “유엔 안보리 결의 위반”을 짚으며 “즉각 중단”을 촉구했는데도 문 대통령은 굳이 “대선을 앞둔 시기에 북한이 연속적으로 시험발사하는 것에 우려가 된다”고 청와대 대변인을 통해 외부에 알렸다.
존 커비 백악관 국가안보회의(NSC) 전략소통조정관은 전날인 19일 동부 돈바스 지역 뿐 아니라 남부 헤르손주·자포리자주 등에서도 러시아가 “2014년 (크림반도 강제병합) 때 보았던 것과 매우 유사한 ‘병합 각본’을 내놓고 있다”고 우려했었다.
특히 이날 국가안전보장회의(NSC)에선 문 대통령 임기(5월 9일)가 끝나기 전 위기관리센터 등 청와대 내 안보시설을 이전하는 것에 서욱 국방부 장관과 원인철 합참 의장 등이 우려를 표한 것으로 전해졌다.
이 부대변인은 “NSC 상임위원들은 최근 북한이 탄도미사일을 거듭 발사하고, 서해 북방한계선(NLL)을 침범하며 포격 도발 등을 통해 9·19 남북군사합의 위반한 데 이어 또다시 안보리 결의에 반해 탄도미사일을 발사했음을 지적했다”며 “지속적으로 한반도와 역내 긴장을 조성하는 북한의 도발행태를 규탄했다”고 전했다.
뉴욕타임스(NYT)는 전문가들을 인용, 중국이 현재로서는 군사 충돌을 감행할 의사가 없다고는 하지만 오판으로 인해 미국이나 대만 군과 부딪힐 위험이 높아졌다고 진단했다.
우크라이나가 계속 에이태킴스를 원하는 데는 향후 러시아에 대한 반격 및 위협 효과도 있지만 미국의 우크라이나에 보내는 약속으로 비칠 수 있기 때문이라고 NYT는 설명했다.
NYT에 따르면 러시아 국가두마(하원) 국방위원회 부위원장을 지낸 군사 전략가 알렉세이 아르바토프는 “러시아는 민간인의 사망을 용인하는 전략을 내부적으로 가지고 있다”고 평했다.
NYT는 “최근 인터넷에 확산되는 엄청난 양의 영상은 지난 약 1년 간 수억명의 중국인에게 영향을 미친 극단적인 방역 정책에 대한 중국 내부의 깊은 분노를 보여준다”고 지적했다.
우크라이나군이 탈환한 러시아 점령지에서 러시아 협력자 색출작업이 진행, 현지 주민들이 갈등하고 있다고 미국 뉴욕타임스(NYT)가 22일(현지시간) 보도했다.
뉴욕타임스(NYT)에 따르면 메릭 갈런드 미 법무장관은 26일(현지 시간) 연방 수사당국이 언론인 e메일을 포함한 통신 기록 조회, 취재 메모 압수, 증언 확보 등을 위한 영장이나 소환장, 법원 명령 활용을 금지하는 규정을 신설했다고 밝혔다.
뉴욕타임스(NYT)는 3일(현지 시간) 반도체 규제에 정통한 소식통을 인용해 “다수의 중국 기업과 연구소들에 화웨이식 제재가 이뤄질 것”이라며 “미국산 기술을 사용한 반도체 기업들은 미국 정부의 허가 없이 중국에 대한 반도체 판매가 금지될 것”이라고 보도했다.
NYT는 이날 홈페이지에 크루그먼 교수를 포함해 칼럼니스트 8명이 쓴 ‘○○에 대해 나는 틀렸다’라는 제목의 기고를 게재했다.
뉴욕타임스(NYT), LA타임스 등 2000여 개 미국 주요 언론이 회원으로 가입된 ‘뉴스 미디어 얼라이언스’도 “해당 법이 너무 광범위하다”며 “언론사가 온라인에 기사를 올릴 때에 연령 제한을 걸어야 한다면 온라인 뉴스 유통 비용이 지나치게 올라간다”며 법안 일부 수정을 요구해 왔다.
문다는 유·초등 악기교육(레슨) 온·오프라인(O2O) 플랫폼으로 해당 시장을 제대로 파고들었다.
지난해 전 세계 ODA 규모가 1790억 달러에 불과하다는 사실을 감안하면 개발 재원의 수급 불균형은 매우 심각한 수준이다.
한국 학생들의 디지털 문해력은 경제협력개발기구(OECD) 회원국 중 하위권이다.
앞서 경제협력개발기구(OECD)와 한국개발연구원(KDI)이 내년 성장률을 1.8%로 예상했고, 국제신용평가사 피치와 한국금융연구원은 각각 1.9%, 1.7%를 제시했다.
이어 “당사는 반도체 수급 정상화를 위해 반도체 추가 물량 확보를 위한 구매 활동과 그에 따른 적시적인 생산 계획 조정을 지속적으로 실시하고 있다”며 “중장기적으로 글로벌 반도체 수급 전략 수립, 반도체 직접 소싱, 공용 반도체 OEM간 협력 추진, 대체소재 개발 등 전사적인 노력을 통해 반도체 수급 안정화를 추진할 계획”이라고 밝혔다.
미국 재무부 해외자산통제국(OFAC)는 이날 보도자료를 내고 북한의 미사일 및 대량살상무기(WMD) 개발에 관여한 혐의로 중국인 2명을 제재 명단에 포함했다고 밝혔다.
유엔 인권사무소(OHCHR)는 18일(현지시간) 우크라이나에서 러시아 침공 이래 민간인 816명이 숨지고 1333명이 다쳤다고 밝혔다.
공장 천장을 올려다보자 네모난 로봇처럼 생긴 반도체 웨이퍼이송장치(OHT)가 보였다.
러시앤캐시도 청산하게 되면 OK금융은 대부시장에서 완전히 물러나게 된다.
최윤 OK금융그룹 회장은 “미래 후손들이 지속적으로 번영할 수 있는 환경을 물려주기 위해 기업들이 몫을 다해야 한다”며 “앞으로도 사회 발전에 기여하는 종합서비스 금융그룹이 되기 위해 ESG 경영에 박차를 가할 것”이라고 말했다.
프리미엄 제품 가운데 유기발광다이오드(OLED) TV 부문에서는 77인치 LG 올레드 TV가 최고 수준의 화질과 뛰어난 고명암대비(HDR) 성능, 합리적인 가격을 갖췄다고 평가받았다.
아울러 “마음고생이 컸을 (당사자인) OOO PD는 물론 저의 유튜브채널, OOO PD와 함께 만들어왔던 영상을 시청해 주신 분들께도 죄송하다는 말씀 올린다”라며 “그의 노력이 깃든 채널을 마치 저 혼자만의 것인 것 마냥 남용하고 훼손했다, 다시 한번 OOO PD와 채널을 아껴주셨던 분들께 깊은 사죄의 말씀을 드린다”라고 거듭 사과의 뜻을 전했다.
플랫폼과 운영체제(OS)를 확장하는 ‘글로벌 멀티 OS 콘텐츠 플랫폼’으로 도약하겠다는 비전도 밝혔다.
집에서 즐기는 ‘홈파티’의 편안함, 거실 소파에서 ‘혼술’을 하며 온라인동영상서비스(OTT)를 보는 안락함을 쉽게 놓진 않을 것이란다.
국내에서도 OTT와 손을 잡는 사례가 늘고 있다.
노창희 카이스트 경영공학부 겸직교수는 “OTT 사업자 간 경쟁이 치열하기 때문에 넷플릭스처럼 요금을 공식 인상하는 게 현실적으로 어려울 것”이라며 “디즈니플러스도 넷플릭스의 요금제보다 낮춰서 시작했고 추후 국내에 진출할 HBO맥스도 넷플릭스 요금보다는 낮게 책정될 것”으로 전망했다.
국내나 넷플릭스 외 다른 OTT(온라인 기반 콘텐츠 제공 서비스, Over The Top) 상황을 살펴봐도 사정은 다르지 않다.
리코타 치즈와 아몬드 그리고 토마토와 바질을 넣어 믹서로 갈아 크림처럼 만든 뒤, 자전거 바퀴를 잘라놓은 모양의 큼직한 파스타인 파케리(Paccherri)에 쓱쓱 버무려준다.
‘Par Amour’는 프랑스어로 ‘사랑이라는 이름으로’라는 의미로 가장 보편적인 사랑의 상징인 하트를 통해 사랑을 표현한 반지다.
무인이동체는 자율주행 및 원격조종 이동체를 말하며, 운용 환경에 따라 드론·개인항공기(PAV), 주행로봇, 무인선박 등으로 나뉜다.
프로당구 피비에이(PBA) 에스케이(SK)렌터카의 주장 강동궁은 22일 강원도 춘천시 엘리시안강촌에서 열린 ‘웰컴저축은행 PBA 팀리그 2022-2023’ 2라운드 마지막 날 블루원리조트와의 대결에서 4-3 승리를 거둔 뒤 이렇게 말했다.
차에 대한 고객들의 다양한 요구는 PBV가 상업용 차량뿐만 아니라 승용 모델로 확산될 가능성도 키우고 있다.
PCE 지수는 미 연준이 인플레이션 상황을 진단하는 핵심 지표다.
국민의힘은 이날 공지에서 “이 대표는 일정 중 접촉한 관계자의 코로나 확진판정 인지 후 신속항원검사를 실시해 양성반응을 확인했다”며 “즉시 광주 서구보건소에서 PCR검사를 받을 예정”이라고 말했다.
PD수첩 화면 캡처MBC 시사프로그램 ‘PD수첩’이 윤석열 대통령 부인 김건희 여사 대역 배우가 상황을 재연한 것을 표기하지 않고 보도한 데 대해 논란이 일고 있다.
접착제와 종이가 깨끗이 제거되지 않아 포장 용기 전체를 분리수거하기 어려웠던 기존 스티커를 대신해 접착제가 남지 않는 리무버블 유포지·PE스티커를 새롭게 적용한다.
PGA투어 특별 임시회원 자격으로 이번 대회에 출전한 김주형(20)은 버디 2개와 보기 2개, 더블보기 1개로 2오버파 73타, 공동 73위를 기록했다.
PGA 투어 2승에 빛나는 임성재는 2019년 10월 제네시스 챔피언십 이후 처음으로 국내팬들에게 모습을 드러낼 예정이었지만 예상치 못한 악재에 뜻을 접었다.
PGA투어 통산 39승(메이저 8승 포함)을 기록한 왓슨은 두 차례 그린재킷을 입었다.
PGA 투어는 올해 마스터스 토너먼트 우승을 포함해 4승을 올린 셰플러가가 선수들의 투표를 통해 올해의 선수로 선정됐다고 13일(한국시간) 발표했다.
내년에는 PHEV 모델인 ‘신형 레인지로버 스포츠 P510e’가 국내 출시될 예정이다.
Philip Park, Sean Tan 킬사글로벌 공동 대표와 권오숭 킬사코리아 법인장(왼쪽부터).
이로써 PIF는 최대주주 김택진 대표(11.9%), 넷마블(8.9%), 국민연금(8.4%)에 이은 4대 주주에 올랐다.
튀르키예 정부는 사건의 배후로 쿠르드노동자당(PKK)과 쿠르드 민병대(YPG)를 지목, 이번 공격을 ‘테러’라고 명명했다.
결국 PK(부산·경남)-충청-TK(대구·경북) 3자 연합이 깨지면서 위기를 맞았다.
애플러는 PO 1차전에 이어 PS 개인 통산 두 번째 패전을 떠안았다.
‘탈진실(Post-truth)’이란 용어로 그럴싸하게 포장했지만, 진실은 중요치 않고 개인의 신념이나 감정이 세상을 규정한다는 것이다.
넷플릭스와 국내 제작 파트너가 작품의 초기 단계부터 투자를 결정해 넉넉한 제작비를 확보하면서 PPL로부터 상대적으로 자유로운 제작 환경이 조성됐다는 평가도 나왔다.
롯데홈쇼핑과 PRGR은 이 같은 콜라보를 기념해 롯데홈쇼핑 앱(홈페이지)에서 응모 가능한 이벤트도 준비했다.
PSA(Prostate Specific Antigen·전립선 특이항원·전립선암의 선별검사 및 치료 판정을 위한 종양지표지자 검사)가 935 ng/mL라는 겁니다.
PTSD 치료제의 효능과 원리가 동물 실험으로 밝혀진 것은 이번이 처음이다.
군필자는 군마트(PX)에서 흔하게 접한 브랜드로 군 시절 추억의 맛을 떠올리기도 한다.
Q : 공익 성격의 마케팅을 펼칠 때 주의할 점은 무엇일까요?
Q : 그렇다면 ㄱ씨는 스토킹 피해를 입었다고 특정 이용자를 고소할 수 있을까?
Q. 게임의 론칭 직후 지금과 같은 성과를 기대했나?
Q. 조합설립 절차를 의무화했다는 데 규제 강화 아닌가?
Q. BQ.1 등 현재 해외유행 변이에도 효과 있나.
접속한 장치별로 트래픽 우선 순위를 할당해 원활한 네트워크를 꾀하는 QoS(Quality of Service) 기능, 와이파이6 부터 지원하기 시작한 고급 암호화 기술인 WPA3(Personal), 주로 이용하는 와이파이 외에 별도의 손님 전용 와이파이 SSID를 생성하는 게스트 와이파이 기능 등을 제공한다.
가스레인지, 세탁기, 베란다 등 안전사고 위험이 있는 곳에 QR코드를 붙여 뒀다.
이에 더해 쿼드(Quad, 미국·일본·인도·호주 안보협의체)와 한미일 역내 협력에 관한 내용도 일부 논의된 것으로 알려졌다.
농협은행도 RBC 비율이 100% 아래로 떨어진 DGB생명의 상품 판매를 지난달 27일부터 중단했다.
이 관계자는 “윤 대통령은 코로나가 진정세에 접어든 지금이야말로 글로벌 보건 체계를 재정비하고 미래의 보건 위기에 대비해야 하는 중요한 시점이라고 말했다”며 “디지털 바이오 연구개발(R&D) 육성에 있어서도 게이츠재단과 협력의 여지가 클 것으로 기대한다고 했다”고 전했다.
추 부총리는 “해외 인프라 수주 활성화를 위해서는 민·관 합동으로 핵심 프로젝트 수주 역량을 강화하고, 연구개발(R&D) 투자 및 정책 금융 지원 등을 적극 추진하겠다”고 강조했다.
현재 단국대 생명자원과학과와 연구개발(R&D)한 돼지의 성장 및 혈청, 지질 유질의 효과에 대한 논문이 게재 되었다.
최진식 중견련 회장은 이날 개회사에서 중견기업 과학기술 연구개발(R&D)에 대한 정부의 적극적인 지원을 촉구했다.
마포는 소셜벤처와 기술창업 중심의 클러스터로 육성해 서울이 세계적인 R&D와 창업의 허브가 되도록 하겠습니다.
국기연은 이를 “미국의 지속적인 무기 획득 예산 감축과 R&D에 대한 투자 강화는 미국이 기존 시스템에 많은 돈을 쓰기보다는, 새로운 기술 개발을 더 우선시 한다는 사실을 보여준다”고 설명했다.
기술개발 시제품을 보유한 중소기업에 R&D 자금을 지원하고 국내외 크라우드 펀딩 플랫폼을 연계해 신속한 기술상용화를 돕는다.
영국 경제 전문 주간지 이코노미스트는 “이 포스터만큼 멜로니 대표에 대해 ‘안심해도 된다’는 분위기를 자아낸 것은 없다”며 ‘안심시키기(reassurance)’는 이번 선거 캠페인의 핵심 요소였다고 분석했다.
RFA는 미국 ‘인터넷 아카이브’ 등을 조사한 결과 이 유튜브 운영자의 이메일 주소에 북한의 국가 도메인 코드(.
여기에 더해 소프트웨어 지원과 케이블 재질, 그리고 RGB LED 효과를 비롯한 부가적인 요소도 충실한 4만원 전후의 제품이다.
방탄소년단 리더 RM은 작년 빌보드와 인터뷰에서 팬덤으로 인한 빌보드 차트 조작과 관련 질문에 “곡 판매와 다운로드로 1위를 했다는 것으로, 저희와 저희 팬들을 비난하는 게 옳은 일인지 모르겠다”고 말했다.
RM도 “우리 콘서트가 메인인데, (그래미에) 잠깐 들르려고 옷을 1000벌 입었다”며 너스레를 떨었다.
RM이 라이브 방송에서 이 영화를 5번 봤다고 언급한데다, 영화 장면과 어울리는 와인 시음 행사에도 참석했기 때문이었다.
에이수스 ROG 플로우 Z13의 성능을 테스트하기 위해 성능을 가늠할 수 있는 여러 테스트를 진행했다.
미국 해군은 핵추진 항공모함 로널드 레이건함(Ronald Reagan), 순양함 챈슬러스빌함(Chancellorsville), 이지스구축함 배리함(Barry)·벤폴드함(Benfold) 등이 참가한다.
증시 대기자금 성격을 갖는 대고객 환매조건부채권(RP) 매도 잔고도 91조903억원에서 86조8466억원으로 4조2437억원 줄었다.
RPA 제품은 표준화가 되어있지 않기에 제품마다 기능의 차이가 있습니다.
RPA를 전사적으로 확대하는 과정에서 어려움을 겪고 있기 때문이다.
“RPA를 통해 업무 자동화를 하려면 기존 업무 및 IT인프라를 분석해야 합니다.
S자 모양의 꽃길을 따라가니 기분 좋게 드라이브하는 것 같네요.
기존 ‘S20FE’ 모델과 달리 세 가지 색상으로만 나온다.
갤럭시 S22 시리즈 중 최고 사양을 갖춘 ‘갤럭시 S22 울트라’.
기동성이 뛰어난 S-300은 방공군이 발사 지점을 포착한 적군으로부터 보복공격을 받지 않도록 신속하게 이동할 수 있다.
ㄱ씨는 스크린도어 안쪽에 있다가 주엽역 방향에서 역 승강장으로 진입한 에스(S)3139호 전동차와 스크린도어 사이에 끼이는 사고를 당했다.
한편, 이번에 공개된 비전-S는 360도 센서를 통한 시스템을 통해, 현재 레벨 2+ 첨단 운전자 보조 시스템(Advanced Driver Assistance Systems, ADAS) 기능 검증 테스트를 진행하고 있다.
그리고 SBA 서울창업허브의 프로그램에 힘입어 베트남 진출까지 본격화하는 등, 법인설립 1년여만에 주목할 만한 움직임을 보이고 있다.
그는 SBS라디오 ‘김태현의 뉴스쇼’ 인터뷰에서도 “투표장에 가서 찍어야 당선이 된다.
김재열 SBS 골프 해설위원은 “장타에 탄도가 높아진 샷을 가진 이소미 프로는 긍정적인 마인드도 강점이다.
SBS ‘수소가 바꾸는 세상’도 우수상을 받았다.
SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’ 배우 오나라가 솔직 입담으로 큰 웃음을 선사한다.
SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽 2 - 너는 내 운명’에 출연했고 부부는 결혼 7년 만에 임신 소식을 전해 많은 이들의 축하를 받았다.
한편, 박하선은 SBS 파워FM ‘박하선의 씨네타운’ 진행을 맡고 있다.
젤렌스키 대통령은 이날 밤 대국민 연설에서 “나는 오늘 검찰총장 이리나 베네딕토바와 보안청(SBU)의 책임자 이반 바카노프를 해임하기로 결정했다”고 말했다.
그러나 여전히 많은 누리꾼이 엉덩이를 만진 것은 부적절했다는 반응을 보인다고 SCMP는 전했다.
SCMP는 유럽 외교관들은 올림픽 ‘거품’이 참가자들부터 대중들에게 퍼지는 코로나 감염을 막을 만큼 촘촘하지 않을 수 있다는 우려를 드러냈다고 전했다.
시진핑 중국 국가주석이 유럽의 주요 정상에게 연말 베이징에서 정상회담을 개최할 것을 제의했으나 ‘묵묵부답’이라고 홍콩의 사우스차이나모닝포스트(SCMP)가 19일 보도했다.
SDD는 한반도 평화와 아시아·태평양 지역의 안보협력 증진을 목적으로 지난 2012년 출범한 국방 분야 고위급 다자안보 대화체다.
삼성SDI도 3분기 매출 5조3680억 원, 영업이익 5659억 원으로 사상 최대 실적을 경신했다.
특히 공상과학(SF) 영화 ‘알파빌’(1965년)은 제15회 베를린 영화제에서 최고상인 황금곰상을 수상하기도 했다.
‘S급’ 선수들이 대거 쏟아진 이번 프로야구 자유계약선수(FA) 시장에서 각 팀은 총액 1000억 원에 육박하는 ‘실탄’을 풀어 화제를 모았다.
슈퍼센트 공준식 대표는 “가볍고 짧은 플레이 타임을 특징으로 하는 하이퍼캐주얼 게임은 확산하고 있는 ‘숏폼(Short Form)’형식의 콘텐츠를 선호하는 MZ 세대 사용자들의 요구사항에 맞춰 성장했다”라며, “이번 투자를 기점으로 다양한 국내 개발사 및 파트너사를 지원하고 성장해 국내 하이퍼캐주얼 게임 생태계를 활성화할 수 있도록 노력하겠다”라고 전했다.
감사원은 서해 사건 감사의 절차적 위법성을 주장하거나 ‘감사원이 SI(특별취급 기밀정보) 내용을 동네방네 떠들고 있다’는 일부 주장에 대해서는 “흠집내기식 비난”이라고 꼬집었다.
실제 최근 몇 년간 엘지화학, 에스케이(SK)이노베이션 등 주요 기업이 핵심 사업을 물적분할할 때 모기업 주가는 크게 하락했다.
동일한 절차를 거친 SK하이닉스의 인텔 낸드플래시 사업부 인수를 비슷한 사례로 꼽았다.
윤원태 SK증권 연구원은 “이번 콜옵션 미행사가 외국인들의 한국 외화채권 투자심리에 악영향을 미치고 있다”며 “최근 국내 채권시장의 유동성 경색 등도 외국인에게는 부담으로 작용할 것”이라고 진단했다.
이날 행사에는 삼성전자, 현대자동차, 삼성생명, 신한은행, SK텔레콤, 우정사업본부 등 부문별 고객만족도 1위 기업 36곳이 참여했다.
양 사 합작법인 ‘블루오벌SK’의 미국 테네시주 공장은 배터리 생산 능력 43GWh(기가와트시) 규모로, 켄터키주 공장은 86GWh 규모로 건설된다.
SK이노베이션은 작년 7월 ‘카본 투 그린(Carbon to Green)’을 파이낸셜스토리로 제시하면서 탄소배출 없는 청정에너지 공급, 플라스틱 재활용 등 순환경제 실현을 통한 넷제로 달성을 핵심 과제로 제시한 바 있다.
공정위 전원회의는 최 회장의 심판정 출석에도 관련 사건을 제재하기로 결론을 내리고 SK와 최 회장에게 각각 과징금 8억 원씩 총 16억원을 매겼다.
법조계에서는 카카오가 손해 배상이 시급한 소상공인 등에 선조치하고, SK C&C에 구상권을 청구하는 방식을 취할 것으로 전망한다.
SK C&C 판교 데이터센터 화재 사고로 카카오 서비스가 19시간 이상 서비스 장애를 일으키고 있는 가운데, 카카오가 10년 전 이번 사태와 거의 유사한 사고를 당한 일이 새삼 주목을 받고 있다.
SK C&C 측은 “데이터센터 전체 전력을 차단하면서 UPS 또한 작동을 멈췄다”고 밝혔다.
SK브로드밴드 커넥트인프라CO 담당 이방열 본부장은 “이번 협약으로 스윗을 통해 SK브로드밴드와 고객사들이 보다 생산적인 업무 환경을 구축하고, 사람 중심의 기업문화를 만들어갈 좋은 기회로 작용할 것”이라고 말했다.
이 때문에 SK텔레콤은 인간을 보조해 효율성을 극대화할 수 있는 서비스에 초점을 맞춰, 컴퓨터단층촬영(CT)이나 자기공명영상(MRI) 검사 등을 모두 살펴야 하는 수의사를 돕는 엑스레이 분석 AI를 개발했다.
SK ICT 패밀리는 이번 투자로 해긴의 3대 주주에 올라섰으며, 전략적투자자(SI)로서 최대 지분을 보유했다.
협약에 따라 SK지오센트릭과 베올리아는 아시아지역에서 발생하는 페트(PET)와 폴리프로필렌(PP), 열분해 원료 폐플라스틱 관련 공동 스터디를 진행한다.
SK이노베이션 관계자는 “최태원 SK그룹 회장이 2030 부산엑스포 유치 지원 민간위원장을 맡은 후 SK이노베이션도 관련 활동을 활발하게 이어가고 있다”며 “엑스포 유치에 힘을 보탤 수 있도록 다양한 채널을 통해 지원 활동을 전개할 것”이라고 말했다.
SK텔레콤(SKT) 등 이동통신사 전산망을 활용하면 안정적으로 데이터 송수신이 가능해 결제 오류 등 불편을 대폭 줄일 수 있다고 한다.
북한 매체 보도대로라면 당시 SLBM은 태천 저수지 수중에서 발사한 것으로 보인다.
보아(유튜브 ‘본인등판’ 영상 갈무리)가수 보아가 자신이 속한 소속사 SM엔터테인먼트의 건물을 세웠다고 밝혔다.
끝으로 “그러나 결과적으로 오늘 행사 후 SM엔터테인먼트와 소속 가수 에스파의 명예를 실추시킨바 거듭 사과의 말씀을 드립니다”라고 덧붙였다.
SM엔터테인먼트는 축전과 함께 “해피 벌스데이, 선생님 생신 축하드립니다”라는 글도 남겼다.
한 후보자가 중재안에 부정적인 입장을 밝힌 가운데 이준석 대표도 전날 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 한 후보자를 포함한 법률가들과의 통화 사실을 공개하며 “한 후보자 등을 포함해 일선 수사경험자들의 우려는 타당하다고 여겨진다”고 두둔했다.
주요 점검 사항은 △개인정보 유출 및 오남용 행위 △소셜네트워크서비스(SNS)를 이용해 특정 후보자를 지지하는 행위 등 정치적 중립 위반 여부 등이다.
벚꽃 명당을 발견해 찍은 사진을 소셜네트워크서비스(SNS) 등에 올리면 상품을 주는 식이다.
유명 연예인들의 방문 소식이 입소문을 타며 유튜버 등 다른 인플루언서들을 불러 모았고 소셜네트워크서비스(SNS)에는 이들의 방문 인증이 이어졌다.
독특한 복장을 한 모습을 사진으로 찍어 소셜네트워크서비스(SNS)에 올리면 뜨거운 관심을 받기 때문이다.
탤런트 송혜교는 SNS에 ”해피 뉴 이어“라며 반려견과 찍은 사진 여러 장을 올렸다.
김동연 경기지사가 도민과의 직접 소통을 위해 페이스북과 트위터 등 사회관계망서비스(SNS)에 올린 메시지가 ‘역풍’을 맞고 있다.
민영의 소셜네트워크서비스(SNS) 속 휘황찬란한 뉴욕의 모습과 달리 승아가 직접 본 민영의 집은 좁고 허름하다.
지속해서 그 영상이 소셜미디어(SNS)에 올라오자, 저작권을 확보해 소송을 걸기 위한 것이라고 아버지 측은 밝혔다.
국내에선 다소 생소한 형태지만 해외에선 주식SNS 플랫폼은 이미 큰 인기를 끌고 있다.
러시아의 우크라이나 침공 이후 샤라포바의 소셜네트워크서비스(SNS)에는 전쟁을 멈출 수 있도록 영향력을 발휘해 달라는 등의 요청이 쏟아졌다.
누리꾼들은 모바일과 인터넷을 통해 사회관계망서비스(SNS) 등에 “연느 축하한다” “상상도 못한 조합이다” “행복해라” 등의 반응을 보이고 있다.
문 대통령은 이날 오후 페이스북 등 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 공개한 축전에서 “어려운 종목에서 다시 한번 해냈다”며 “평창에 이은 2연속 은메달의 쾌거에 국민들도 아낌없는 박수를 보냈을 것”이라고 적었다.
그 결과, SNS를 하루에 300분 이상 사용한 참가자 가운데 26.9%가 우울증에 걸린 것으로 나타났다.
최근 연일 소셜미디어(SNS)에서 ‘멸공’을 외쳐온 정용진 신세계그룹 부회장이 검찰에 통신 조회를 당했다고 7일 밝혔다.
메타(구 페이스북)가 운영하는 사회관계망네트워크서비스(SNS)인 ‘인스타그램에서 이용자들의 계정 접속이 차단되는 등 오류가 약 8시간가량 지속돼 이용자들이 큰 불편을 겪었다.
중국 SNS(소셜네트워크서비스) 틱톡(TikTok)이 15초에서 5분까지 길이의 짧은 영상을 제작·공유할 수 있게끔 해 세계적 인기를 얻은 바 있다.
정부가 대규모 국책사업을 시작하기 전 경제적·정책적 타당성을 따지는 ‘예비타당성조사’ 문턱을 사회간접자본(SOC) 사업에는 낮추고 복지 사업에는 높인다.
이라크 석유수출공사(SOMO)는 성명을 통해 “불확실하고 명확성이 부족한 시기에 최선의 접근법은 시장 안정을 지원하고 미래에 필요한 지침을 제공하는 것이 선제적 접근이라는데 의견일치가 있었다”고 말했다.
경기도는 쏘쏘(so so: 좋지도 나쁘지도 않은)고 인천은 많다.
고용부는 이번 사건과 관련 SPC삼립 본사에 엄중 경고하는 한편 관련자에 대한 문책을 요구할 계획이다.
포켓몬 에디션의 완판에는 식품회사 SPC삼립이 지난 2월 16년만에 출시한 포켓몬빵의 인기가 영향을 준 것으로 풀이된다.
SPC그룹 관계자는 “판매 수량이나 판매처가 한정적인 만큼 희소한 경험을 즐기는 젊은층에게는 소셜네트워크서비스(SNS)에 인증샷을 올리기 좋은 ‘한정판 경험’으로 소비된다”며 “해외 브랜드들의 로컬 메뉴는 한국인 입맛에 최적화돼 고객 만족도도 높다”고 말했다.
군 관계자는 “북한이 SRBM에 전술핵 탑재가 가능하다는 점을 집중 부각한 자체만으로 우리 군은 생각이 많아질 수밖에 없다”고 토로했다.
북한은 전날 미국 핵 추진 항공모함의 동해 재출동과 한미일 연합훈련, 유엔 안전보장이사회의 북한 탄도미사일 논의 등을 명분으로 또다시 동해상으로 단거리탄도미사일(SRBM) 2발을 발사했다.
가격은 그대로, 강력한 야간 촬영에 S펜 더한 ‘갤럭시 S22’
지난해 마운드 불안에 울었던 SSG 입장에서는 천군만마와 같은 존재를 품에 안았다.
신세계그룹은 지난해부터 이베이코리아, SSG랜더스 야구단, 스타벅스코리아, 미국 나파밸리의 프리미엄 와이너리 쉐이퍼 빈야드 등 대규모 인수합병으로 사세를 확장하고 있다.
SSG는 프로야구 역사상 첫 ‘와이어 투 와이어 우승’에 성공하고도 도전을 멈추지 않는다.
SSG 관계자는 14일 “김광현이 증상이 있어 병원에서 검사를 했는데 대상포진이라는 진단을 받았다.
SSG 랜더스의 강타자 한유섬(33)이 올해 기록적인 페이스를 보여주고 있다.
SSG 구단은 “추신수(40), 최정(35)과 함께 올 시즌 야구 흥행 바람이 구도 인천에 착륙할 수 있는 발판을 마련했다”고 자평했다.
SSG닷컴은 6월 말까지 가입하는 고객에게 가입일 기준으로 두 달간 무료로 이용할 수 있는 기회를 준다.
SSG랜더스의 에이스 투수인 김광현 선수의 이름을 내세운 ‘김광현 KK도시락’을 판매하고 있다.
이 밖에도 이번 테마 디자인에 버거먼이 직접 쓴 ‘Super Happy’의 필체를 적용한 것도 이색 포인트다.
국내 완성차 업체가 선보인 첫 쿠페 스타일 SUV 모델이기도 하다.
적재 공간과 내부 공간의 크기는 국내에 출시되고 있는 여타의 대형 SUV와 다목적차량(MPV)을 압도한다.
전문가들은 서구가 스위프트(SWIFT·국제은행간통신협회) 거래망에서 러시아를 배제하는 등 금융제재에 나선 것이 러시아 경제에 큰 타격을 안길 것이라 지적해 왔다.
이 시스템은 소프트웨어(SW)에 접속하면 PC에서 운영체제(OS)를 업데이트하는 것처럼 무선으로 배터리 상태를 관리할 수 있다.
또한, 중증장애인도 카카오T와 같은 범용 앱을 사용할 수 있도록 개선하고, 대형택시 이용 시에는 차액을 지원하겠다.
코로나 때문에 웃음 잃지 않고 게을러지지 않는 생활습관 속에 운동도 넣고 하며 잘 먹고, 코로나 녀석들과 인연이 되면 가볍게 다녀가도록 행복 T 바이러스를 길러보세요.
중소기업중앙회 제공중소기업과 소상공인의 판로 확보를 지원하기 위해 중소기업 전용 ‘T커머스’ 채널을 신설해야 한다는 주장이 제기됐다.
에스케이텔레콤이 캡슐커피와 면도기 등 반복 구매가 잦은 상품을 정기 배송해주는 구독 상품 ‘티(T)우주 정기배송 서비스’를 출시했다.
충남농업기술원 화훼연구소가 개발한 충남 티(T)-10호 트럼펫 백합.
반면에 농민들의 보리 판매 가격은 t당 100달러에 불과하다고 <에이피>는 전했다.
모모랜드와 T1419는 원래 16일 공연 예정이었으나 15일 공연에 투입됐다.
세상에 전차는 많은데, 굳이 T-62를 변호할 필요가 있느냐고.
또한 TBS는 진행자 김 씨와 출연료 계약서를 작성하지 않은 채 출연료를 지급한 것으로 밝혀진 바 있다.
또 함께 출전한 한희수(선일여중)는 기술점수(TES) 30.66점, 예술점수(PCS) 27.40점, 감점 1점으로 총점 57.06점을 기록하며 5위에 랭크됐다.
한 총리 “이번주부터 경찰 대혁신 TF…국민도 의견 제시”
권 원내대표는 기자들에게 “진상규명 티에프(TF)를 구성해서 누가 어떤 의도로 무엇 때문에 공무원 피살 사건의 진상을 왜곡했고, 그로 인해 어떤 정치적 이익을 얻으려 했는지 철저히 조사하겠다”고 말했다.
이에 따라 TF에서는 구체적 방안으로 국가기관으로서 국회를 상대로 권한쟁의심판을 청구하는 방안과 검사·수사관이 개별적인 헌법소원을 제기하는 방안 등을 검토할 것으로 보인다.
야당 의원들은 윤석열 대통령이 이날 해당 논란이 “국기문란일 수 있다”고 언급한 사실을 비판하며, 관련 TF를 꾸려 책임소재를 밝혀내겠다고 했다.
대통령직인수위원회 청와대 이전 TF팀장인 윤한홍 국민의힘 의원은 이날 “대통령 집무실 이전은 권위주의와 제왕적 대통령제의 상징인 청와대를 벗어나, 국민 속으로 다가간다는 역사적 의미가 담겨 있다”며 “국민들께서도 이번 대통령 집무실 명칭 공모 참여를 통해 역사적 순간을 함께해 주시길 바란다”고 했다.
김병기 현안대응TF 상임단장은 “김씨가 코스닥 소형주에 무슨 확신으로 당시 은마아파트 2채에 해당하는 22억원 상당의 거액을 투자해 대주주가 됐을지 의문”이라며 “권오수 회장을 통해 주가조작 사실을 알고 주식을 대량 매집했을 것으로 보이고, 수십억의 수익을 실현했기 때문에 계좌공개도 못 하는 것으로 보인다”고 비난했다.
민주당 대우조선TF는 이날 성명서를 통해 “51일 간 진행된 대우조선해양 하청노동자 파업이 노사 간 대화와 타협을 통해 원만하게 해결된 것은 정부의 강경 기조와 압박에도 이해당사자들 모두가 조선업 공멸을 막고자 노사 간 양보와 타협을 통해 힘을 모은 결과”라며 이같이 전했다.
앞서 출항 전 터미널에서 진행한 추모제에는 하태경 국민의힘 TF 위원장, TF 민간위원인 김진형 전 해군 군수사령관, 문경복 인천 옹진군수, 이대준씨 형 이래진씨, 유족 측 김기윤 변호사 등이 참석했다.
이번 연구 결과는 미국의사협회저널 ‘더 저널 오브 더 아메리카 메디컬 어소시에이션(The Journal of the American Medical Association·JAMA)’에 실렸다.
인사 전문가들은 미국 정부의 인사 지침서인 ‘미국 정부 정책 및 지원 직책(The United States Government Policy and Supporting Positions)’에서 해결의 실마리를 찾기도 한다.
영상 속 구룡마을은 ‘서울 최악의(The WORST) 슬럼가’, ‘한국 최대의 슬럼가 내부’라는 제목으로 소개됐다.
특히 이번 시즌에는 원태인의 ‘서드피치(Third Pitch·세 번째 구종)’ 슬라이더도 주목해야 한다.
TL이 엔씨소프트의 내년 실적을 끌어올려줄 ‘기대작’이 될 것으로 증권가는 평가하고 있었다.
진세노믹스TM가 제공하는 강력한 피부 자생 에너지와 빠르게 차오르는 3중 탄력 효과가 특징이다.
또한 종양미세환경(TME) 조절을 통한 고형암 치료 효과 증대, 기존 병용요법 부작용 최소화, 유전자 도입 세포치료제 제조공정 기술 확보 등 면역세포치료제 개발을 가속화하고 있다.
훈련(Training)은 ‘전술 제대의 개인 및 부대가 부여된 임무를 효과적으로 수행할 수 있도록 기술적 지식과 행동을 체득하는 조직적인 숙달 과정’이다.
테슬라(TSLA)에 배터리를 공급하는 중국의 전기자동차용 배터리업체 CATL도 이 지역에 공장을 두고 있다.
해당 법안이 통과될 경우 반도체 기업인 미국의 인텔, 대만의 TSMC와 함께 한국의 삼성전자가 최대 수혜 기업이 될 것이라고 블룸버그는 보도했다.
배 소장은 “TV토론은 인상이기 때문에 후보들의 말과 태도를 많이 보게 된다.
요즘 화제를 모은 티브이(TV) 드라마들이다.
정치 혐오와 외면을 얘기하지만 대선 TV토론의 시청률은 단연 최고 수준이다.
영국 텔레그래프는 “이 조용한 한국작품은 우리 TV드라마를 부끄럽게 만든다”라고 평가했다.
현지 TV 중계진은 “원더 골”이라고 소리를 질렀다.
전신, 마이크로필름, 라디오, TV, 그리고 인터넷 등이 그것이다.
그러면서 “나는 사물을 이해하는 법을 보여주고, 다른 사람들에게 영향을 주기 위해 그림을 그린다”며 “정치에 관심 없고 무지한 채 TV 앞에만 앉아 있는 사람들을 위한 것”이라고 덧붙였다.
이에 따라 중앙TV는 17일에도 오전 9시쯤부터 방송을 시작했다.
지난해 TV홈쇼핑 업계 최초로 패션 취급액 1조 원을 넘긴 CJ온스타일은 국내외 패션 디자이너와의 협업으로 프리미엄 브랜드를 론칭하고 품질과 트렌드를 강화한 자체 브랜드를 육성했다.
끝으로 TV조선은 “’미스터트롯2’ 관계자를 사칭하며 투자를 요청하거나, 출연 예정자에게 허위사실을 유포하며 계약을 요구하는 등의 제보가 계속 방송사에 들어오고 있다”며 “‘미스터트롯2’ 투자 및 출연과 관련해 의문 사항이 있으실 경우 제작진에 연락을 주면 성실히 자문에 응해 피해자가 나오지 않도록 할 계획”이라고 이야기했다.
우크라이나의 자동차 관련 TV프로그램 진행자인 정비사 올렉산드르 페드첸코 씨(38)는 지난달 러시아가 조국을 침공하자 자신이 운영하는 정비소 직원들과 둘러 앉았다.
이어 “내일 마지막 TV토론을 우리 후보께서 잘 치른 이후 사전투표와 3월 9일 본투표에 이르기까지 정권교체를 바라는 민심과 승리를 확신하는 우리 지지자들의 투표 독려 활동으로 인해 우리가 그동안 한결같이 달려온 정권교체, 그것도 압도적인 승리를 반드시 이뤄낼 것으로 확신한다”고 강조했다.
국민의힘 TV토론 협상단장인 성일종 의원은 6일 입장문을 통해 “국민의힘 윤석열 대선 후보는 국민께 판단의 기회를 가급적 많이 드리는 것이 늘 옳은 선거 방법이라고 생각해 왔다”며 “11일 종편 4사와 보도전문채널 등 많은 방송사가 참여해 국민 판단의 좋은 기회가 마련되기를 희망한다”고 밝혔다.
조동아리와 센 언니들의 웃음, 눈물 가득 야시장 투어를 확인할 수 있는 TV CHOSUN ‘여행의 맛’은 25일 금요일 밤 10시 방송된다.
티브이엔(tvN)의 지식 예능 시리즈 <알쓸신잡>(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)의 여섯번째 작품 <알쓸인잡>(알아두면 쓸데없는 신비한 인간 잡학사전)이 방영된다는 소식을 들었을 때, 내가 제일 먼저 한 일은 여성 패널의 수를 확인한 것이다.
이를테면 우리가 어찌할 수 없는 티케(tyche, 운)의 힘이 단적인 사례다.
유엔 안보리 임시 이사국인 인도는 지난주 중국, 아랍에미리트(UAE)와 함께 러시아의 침공을 규탄하는 결의안에 기권했다.
지하는 차량 중심의 도로교통체계, 지상은 사람이 다니는 보행로와 녹지, 공중은 UAM의 거점으로 활용한다는 계획이다.
롯데가 메타버스, 도심항공교통(UAM), 수소, 바이오 등 신사업 발굴과 롯데케미칼 인도네시아 ‘라인(LINE) 프로젝트’ 등 기존 핵심산업 역량을 강화하며 미래형 기업으로 나아가기 위한 성장동력 발굴에 매진하고 있다.
글로벌 투자은행 UBS도 ‘기술주에 대한 역풍이 아직 주가에 반영되지 않았다’면서 ‘현 빅테크 이익 추정치가 너무 높다’고 밝히기도 했다.”
김태균 부산상의 홍보팀장은 “박람회 유치가 중요하지만 정작 시민 관심이 떨어지는 것이 현실”이라면서 “공모전에 참여하는 중고교생이 UCC를 만들며 박람회를 자연스럽게 공부할 수 있고 박람회 유치 필요성을 가족이나 지인과 공유하게 돼 유치 열기가 더 뜨거워질 수 있을 것”이라고 말했다.
이날 현장에서는 영국 UCL 대학 홍성민 교수와 독일 BBSR의 boettcher 박사가 영국, 독일 등 선진 해외 사례를 발표하고 향후 발전 방향에 대한 심도 있는 논의를 진행한다.
대통령으로서는 처음으로 UCLG 총회에 참석한 윤 대통령은 “지방정부가 재정적 역량을 더욱 강화하고 국제무대의 주역으로 자리매김할 수 있도록 적극 뒷받침할 것”이라고 말했다.
지난달 초 소속팀의 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 경기 도중 왼쪽 안와 골절상으로 수술을 받은 손흥민은 마스크를 착용하고 개인 통산 세 번째 월드컵에 나섰다.
손흥민이 다음 시즌 UEFA 챔피언스리그에 출전하려면 아스날전 직전 두 경기를 잘 마무리하는 것이 중요하다.
합참은 이날 보도 자료를 내고 UFS 훈련실시를 공식 확인했다.
UG의 고객사 수는 도쿄에만 230개사 정도라고 한다.
UN 고위관리 “시진핑 우크라 전쟁 중단시키면 노벨상 받을 것”
UN의 노력 덕분에 대한민국은 이렇게 성장할 수 있었습니다.
유엔(UN) 보고서에 따르면 전문가들은 전 세계 인구의 0.05~1.7%가 간성으로 태어나는 것으로 추정하고 있다.
하나하나 만들어가겠다는 말씀을 드린다”며 “UN 제5본부를 서울에 유치함으로써 글로벌 국제도시 위상 만들 강력한 준비를 해왔다.
매튜 솔트마시 유엔난민기구(UNHCR) 언론 담당자는 지난달 “각 국가는 국제법에 따라 특정 기준과 조건 아래 자국민에게 군복무를 요구할 수 있다”면서도, 피난 및 안전·보호가 필요한 사람들에겐 동정적·인도적 접근을 보장해야 한다고 우려한 바 있다.
이는 과거 유엔정전감시기구(UNTSO) 창설일인 1948년 5월 29일을 기념해 정해졌다.
현지 언론들은 윌리엄스가 US오픈을 끝으로 선수 생활을 마감할 것으로 보고 있다.
자신감을 장착한 권순우가 US오픈을 소화하느라 체력 부담이 있는 알카라스를 상대로 이변을 연출할 가능성도 충분하다는 평가다.
또 바이든 대통령은 이날 솔로몬제도와 바누아투, 파푸아뉴기니 담당 특명전권대사로 앤 마리 야스티쇼크 미 국제개발처(USAID) 선임 부처장을 지명했다.
빌트인 USB 포트가 있는 백팩과 캐리어도 있습니다.
현재 서클의 USD코인(USDC) 등을 검토 중인 것으로 전해졌다.
미군은 또 발칸반도 인근 아드리아해에 항공모함 USS 해리트루먼호를, 에스토니아에는 제4전투비행단 소속 F-15 전투기를 배치했다.
이 모습을 지켜보던 출연진은 “하루 이틀의 친밀함이 아니다”, “여태껏 본 VCR 중 가장 이상적인 부녀 관계”라며 감탄을 이어나갔다.
백악관 고위 관계자는 “VEB는 500억 달러(약 60조 원) 규모 자산을 보유한 크렘린궁의 영광스러운 돼지저금통(piggy bank)”이라고 말했다.
마카오는 정부의 반부패 정책에 따라 중국인 VIP 고객과 이들을 알선하는 업체들이 대거 시장에서 사라졌다.
VOA는 통상 국제기구의 인도주의적 식량 지원의 경우 공고문에 인도적 지원 단체명이 명시되지만 이번 선박 수배 안내문에는 이 같은 내용이 포함돼 있지 않았다고 지적했다.
스코넥의 화학물질 안전사고 VR훈련은 충북 오송 화학물질안전원 훈련소에서 진행되고 있다.
서울시는 VR 영상 제작 과정을 매뉴얼로 만들어 자유롭게 활용할 수 있도록 공개했다.
반면 vRAN은 일반적으로 판매되는 서버(범용서버)에 공통 소프트웨어를 설치·제거하고 업그레이드할 수 있어 장비 호환성이 높아지는 장점이 있다.
국립부산과학관은 아이들에게 정확한 과학 지식을 전달하기 위해 ‘진짜 vs 가짜 과학실험쇼’를 연다고 27일 밝혔다.
올해도 성장세를 이어가 VS사업본부 매출은 8조9070억 원, 전체 매출에서 차지하는 비중은 10%를 넘길 것으로 예상된다.
올리브영이 W케어 육성에 나선 이유는 여성 건강 및 삶의 질 분야에 소비자 관심이 높아지면서 관련 시장이 가파르게 성장하고 있기 때문이다.
‘워크 스루(Walk Through·자연스러운 보행 상태에서 보안검색이 완료되는 방식)’ 장비를 개발해 검색 시간을 37초에서 7초로 단축한다는 목표다.
그런데, WAX218 기본형 패키지에는 전원 어댑터가 제공되지 않는다.
관세청 관계자는 “세계관세기구(WCO)가 면세품을 해외 출·입국자에 한해 제한적으로 판매하라고 권고하고 있지만 코로나 상황 등을 감안해 새로운 판매 방식을 허용했다”고 설명했다.
WGBI 가입은 우리 경제에 어떤 이득을 가져올까.
세계보건기구(WHO)에 따르면 세계 10대 사망원인 중 치매가 5위라고도 하니, 건강한 노후를 위해서라도 치매를 경계해야 한다.
마리아 반 케르코베 WHO 기술팀장은 이날 화상 패널 토론 생중계를 통해 “현재 가장 큰 우려는 코로나19 감염에 따른 사망자가 계속해서 늘고 있다는 것”이라고 말했다.
WHO 아프리카 지역 사무국도 지난주 오미크론 변이발 4차 대유행이 정점을 찍은 뒤 감소세에 들어갔다고 밝혔다.
앞서 WHO는 지난 7월 원숭이 두창에 대해 PHEIC를 선언한 바 있다.
WHO가 이런 이유로 주저하는 사이 BA.4와 BA.5는 우세종이 됐는데, 새롭게 출현한 BA.2.75에 대중이 먼저 ‘이름’을 붙이자 주목도와 경각심을 높였다는 호평이 나온다.
WIPO의 글로벌혁신지수(Global Innovation Index 2021)에서 우리는 132개 국가·경제체제 중 5위(전년도 10위)를 기록했다.
우병탁 신한은행 WM컨설팅센터 부동산팀장은 “한국 부동산 시장은 전셋값이 매매가격을 어느 정도 지탱해주는 면이 있다”며 “전셋값 하락세가 이어진다면 한동안 매매가격의 하방 압력도 커질 가능성이 높다”고 분석했다.
우병탁 신한은행 WM컨설팅센터 부동산팀장에게 의뢰해 서울 강남구 은마아파트(전용 84m²·공시가 20억2600만 원)와 서울 마포구 마포래미안푸르지오(전용 84m²·13억8200만 원)를 보유한 2주택자의 종부세를 구했다.
WMS(창고관리시스템)는 물류센터에서 일어나는 전 과정을 전산화해 복잡한 창고를 효율적으로 관리하는 솔루션이다.
WP는 “결혼 존중법은 동성결혼 권리를 보호하는 것 외에도 다른 인종 커플이 결혼할 수 있는 권리까지 포함하는 안전장치 같은 법안”이라고 설명했다.
다만 WSJ는 “신장은 중국에서 사업을 하는 외국 기업에 시험대가 되고 있다”며 “신장에 들어가는 외국 기업은 자국에서의 평판 하락을 감수해야 한다.
당선인 측은 ’임시 명칭‘이라고 전제하긴 했지만, 윤 당선인은 미국 월스트리트저널(WSJ) 인터뷰에서 대통령실 이름으로 ’피플스하우스‘를 제안하기도 했다.
월스트리트저널(WSJ)은 이날 사설 ‘유엔의 북한 보호자’에서 “조 바이든 미국 대통령은 시진핑 중국 국가주석에게 북한 핵실험이나 미사일 시험을 만류하도록 압박하며 ‘희망적’이라고 했다.
월스트리트저널(WSJ)은 미국 경제의 제조업·서비스업 회복세도 크게 둔화했다고 보도했다.
월스트리트저널(WSJ)은 지난달 21일 양당이 광고비로만 75억 달러(약 10조5000억원)를 사용했다며 방송 TV, 라디오 광고 등에 정치 자금이 동원됐다고 보도했다.
월스트리트저널(WSJ)이 집계한 7월 전문가 전망치는 25만8000개로, 일자리 증가폭이 급격하게 감소할 것으로 점치고 있다.
미 월스트리트저널(WSJ) 등에 따르면 S&P는 “영국 국내총생산(GDP) 대비 공공부채 비율은 2023년부터 감소할 거란 기존 전망과 달리 상승세를 이어갈 것”이라며 영국 신용등급은 ‘AA’로 유지하되 등급 전망을 ‘부정적’으로 낮췄다.
WTR는 특히 특허청이 세계 최초로 스마트폰을 이용해 각종 지식재산권 신청이 가능하도록 하였고 온라인 전자출원 사용을 일반화하였으며 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 사용자와 적극 소통한 점을 높이 평가하였다.
대표기업인 스페이스엑스(스페이스X)는 창업 이후 10년간 벌어들인 약 10억 달러(약 1조3000억 원) 중 절반 이상을 나사의 사업 수주로 확보했다.
스페이스X는 여전히 2000개에 가까운 스타링크 위성이 550㎞ 이상 상공에서 지구를 돌고 있으며 세계의 외딴 구석에 인터넷 서비스를 제공하고 있다고 말했다.
일론 머스크 테슬라 겸 스페이스X 최고경영자(CEO)가 스페이스X의 위성 인터넷 서비스 사업인 ‘스타링크’ 상장이 2025년 이후에나 가능할 것이라고 밝혔다.
가장 많이 수출되는 프랑스의 경우 지난달 기준 XM3 하이브리드가 2148대 팔렸다.
진단 후 의사는 정확한 검진을 위해 엑스레이(X-ray) 촬영을 권했고, 방사선실에 들어가 크게 호흡한 뒤 가슴을 차가운 엑스레이 장비 어딘가에 밀착해 서야만 했다.
에스컬레이드와 XT6는 미국 프리미엄 감성을 강조한 대형 스포츠유틸리티차량(SUV)이다.
이 대표는 “그들(‘윤핵관’)이 저를 ‘그 XX’라고 부른다는 얘기를 전해 들으면서도 선거 승리를 위해 참을 인(忍)자를 새기며 뛰었다”며 “양의 머리를 흔들며 개고기를 팔았다는 자괴감에 몇 번을 연을 끊고 싶었다”고 했다.
경남 ‘거창 항노화힐링랜드’에 설치된 ‘Y’ 자형 출렁다리 모습.
이와 함께 블랙핑크 멤버 지수·로제는 수록곡 ‘예 예 예(Yeah Yeah Yeah)’ 공동 작사에 참여했다.
소속사 YG엔터테인먼트는 28일 “로제가 이날 출국을 앞두고 사전 진행한 코로나19 PCR 검사에서 양성 반응을 보여 예정된 해외 일정 일부를 취소했다”고 밝혔다.
롯데쇼핑이 영 케어러(Young Carer, 가족 돌봄 청소년)를 위해 3000만 원을 기부한다고 19일 밝혔다.
김 위원장은 전날 밤 페이스북에 “(왜) <와이티엔>(YTN) 인터뷰를 악마의 편집을 해서 잘못된 영입이라며 사과하라고 여론몰이를 하는 것인지”라고 썼다.
그는 그날밤 군용 차량에 조로처럼 ‘Z’자를 그리라는 지시를 받았다고 말했다.
구체적으로 양극과 음극 접촉을 차단하는 분리막 기술과 분리막을 쌓는 기술인 ‘Z-폴딩’ 기법을 소개한다.
이날 삼성전자가 공개한 갤럭시 지(Z) 폴드4·플립4에는 나란히 퀄컴 ‘스냅드래곤 8+ 1세대’(Snapdragon 8+ Gen1)가 장착됐다.
만약 Z폴드4를 가로로 눕혀 70도가량 펼친 상태에서 외부 디스플레이 사용이 가능하다면 폴드를 ‘앉혀 놓고’ 업무를 보거나 영상을 시청하는 수요도 소화할 수 있을 것이다.
한 부회장은 샤오미, ZTE 등 삼성전자 부스 인근의 중국 업체 부스도 유심히 살피는 모습이었다.
발표에 따르면 국내 응시자들의 각 영역별 점수는 Δ읽기 22점 Δ듣기 22점 Δ말하기 21점 Δ쓰기 21점으로, 전 세계 응시자의 평균 점수와 유사한 수준이다.
개선해야 할 정책으로는 Δ대규모 한미연합 야외 기동훈련 미실시 Δ북한 핵·미사일 위협에 대한 제한적인 한미 협력을 꼽았다.
윤 당선인은 대선에서 Δ재건축 정밀안전진단 기준 조정 Δ재건축초과이익환수제 완화 Δ분양가 규제 합리화 등을 공약으로 내세웠다.
이에 전교조와 공무원노조 교육청본부, 학교비정규직노조, 교육공무직본부는 Δ서열화 입시몰입 교육 극복을 위한 교육혁신에 나설 것 Δ교육재정 확보로 선진적이며 질 높은 학교교육 실현 Δ학교 민주주의 확대 및 교직원회 법제화 Δ교육과정·교육행정·교육복지 등 학교업무 정상화 등 공동 정책요구안을 발표했다.
화물연대는 Δ안전운임 일몰제 폐지 Δ안전운임 전차종·전품목 확대 Δ운송료 인상 Δ지입제 폐지 Δ노동기본권 확대 및 산재보험 확대 등 5가지를 정부에 요구하고 있다.
마지막 알파벳인 ‘오메가(ω)’까지 안 가면 다행이다.
다만 어떤 경우라도 정 후보자가 부재(不在)를 탓한 ‘부모 학교의 자녀 입학’ 규범은 한번 고민할 필요가 있다.
대만 “中과 전쟁 벌어지면 ‘적벽대전’과 같을 것…숫자 의미 없어”
○ “中, 러가 받을 충격 상쇄할 것”23일 홍콩 사우스차이나모닝포스트(SCMP)는 “미국과 서방의 러시아 제재가 중-러 경제 협력에 미칠 영향은 지극히 제한적일 것”이라며 “제재로 인해 러시아가 받는 충격을 중국이 간접적으로 상쇄시키는 역할을 하게 될 것”이라고 보도했다.
언어유희를 좋아하는 중국인들은 민주주의의 ‘주인 주(主)’자를 이용해 미국을 공격했다.
내부에는 전 대구보건대 이사장인 인당(仁堂) 김윤기 박사가 수집해 기증한 장롱과 궤 203점을 비롯해 조선시대 목가구와 유물 5000여 점을 보관하고 있다.
伊 보코니大 등 관련 기업 489곳 분석가족 기업은 창업주 일가가 대주주인 기업을 의미한다.
신세계그룹이 발암물질 검출 논란을 빚은 스타벅스 수장을 교체하고 사상 최대 실적을 이끈 백화점 대표를 사장으로 승진시키는 신상필벌(信賞必罰) 인사를 27일 단행했다.
친가의 선대(先代)는 경북 칠곡군, 외가는 대구 달성군 출신이다.
윤 대통령이 각종 논란이 불거질 때마다 출근길 ‘도어스테핑’(약식 기자회견)에서 전(前) 정부보다 낫다는 식으로 비교우위를 강조하거나 정제되지 않은 발언을 내놓으며 지지율에 감점 요인이 된 것으로 보인다.
정부 “北해금강호텔 일방적 해체, 강한 유감…중단해야”
통일부 “北, 도발 이후 협상 패턴 반복되지 않을 수도”
北, 대북 ‘군사대비태세’ 조정 비난…“칼 물고 뜀뛰기하는 것”
北 ‘화성-17형’ 도발징후 추가 포착북한의 초대형 대륙간탄도미사일(ICBM) 시험 발사 징후가 추가로 확인돼 한미가 정찰 자산을 동원해 북한의 추가 도발 가능성을 집중 파악하는 것으로 알려졌다.
올림픽 이후 北 도발설에…軍 “주목할 만한 변화 없어”
바이든 행정부의 경제정책에 대한 유권자들의 실망감에도 불구하고 ‘반(反)트럼프’ 정서로 인해 민주당과 공화당 지지층이 각각 결집하는 현상이 뚜렷하게 나타난 것이다.
이곳에선 최근 당국의 검열과 통제에 항의해 ‘백지’를 든 반(反)정부 시위가 열렸다.
이란 당국이 최근 자국을 혼란에 빠트린 반(反) 정부 시위에 가담한 혐의로 외국인 14명을 체포했다고 이란 반 관영 파르스 통신이 19일(현지시간) 보도했다.
또한 “제가 (윤석열 대통령을) 비판하니까 저보고 반윤(反尹)이다, 비윤(非尹)이라는데 그거 자체도 정말 웃긴 이야기”라면서 “아무리 살아 있는 시퍼런 권력이라도 잘하는 것은 잘했다고 평가하고 잘못한 것은 비판해야 한다.
또 “앞으로 몸과 마음을 추스르고, 반구제기(反求諸己)의 시간을 갖겠다.
대학 측은 “(게이 학장이) 하버드의 학문적 수월성을 향상시키고 고등교육의 가치를 옹호했다”며 “세계의 선(善)을 위한 힘이자 아이디어의 원천으로서의 하버드를 강화하는 데 심혈을 기울인 놀라운 리더”라고 밝혔다.
국내에서도 출시를 앞둔 '우마무스메‘(ウマ娘 プリティーダービー)가 iOS 매출 1위를 지키고 있으며, '퍼즐앤드래곤‘, '페이트/ 그랜드 오더‘가 매출 상위권을 유지 중이다.
히로시마에는 큰 배를 리용할수 있는 宇品港（현재 広島港）이 있어 대륙침략의 전초기지로서 적합하였기때문이다.
安 “소신 있다면 그렇게 하든지”…沈 “부도 낸 어음, 실천이 문제”
모리 전 총리는 수장인 아베 신조(安倍晋三) 전 총리를 잃은 자민당 최대 파벌 아베파, ‘세이와(?
경제단체들은 선거 유세 도중 총격으로 사망한 아베 신조(安倍晋三) 전 총리에 대해 일제히 애도를 표했다.
아베 신조(安倍晋三) 전 일본 총리가 8일 오전 11시30분께 나라(奈良)시 야마토사이다이지역 인근에서 유세 연설을 하던 중 총을 맞아 쓰러졌다고 공영 NHK 등이 보도했다.
고위관리들이 백성들에게 제대로 된 보상을 하지 않고 집을 뺏는 ‘여가탈입(閭家奪入)’도 성행한 것. 어영청 대장 윤태연(1709∼1777)은 10칸 남짓 되는 집을 백성들에게 빼앗아 30칸으로 나눠 세를 놓는 ‘쪽방 재테크’를 했다.
사자산은 위엄 서린 표정으로 장흥읍을 굽어보고 있는 형상이어서 ‘장흥을 지키는 스핑크스’라고 불리기도 하고, 일제강점기엔 일본 후지(富士)산을 빼닮았다고 해서 일본인들 사이에 ‘장흥 후지산’이라고 불렸다고 한다.
보고서는 “러시아의 우크라이나 침공, 반도체 공급난, 소재 가격 급등으로 각국의 신차와 중고차 가격이 고공행진 중”이라며 “대(對)러시아 경제 제재로 유가가 오르면서 물류비용 증가 등 제조업 전반의 인플레이션을 자극하고 있다”고 분석했다.
미중 정상회담이 성사되면 미국의 대중(對中) 반도체 수출 통제와 대만 문제, 중국과 러시아 관계 등 갈등이 첨예한 의제들이 테이블에 오를 것으로 보인다.
반도체 등 산업 현안과 관련해 대중(對中) 전략 전문가다.
○ 尹, 후보교체론에 “국민들께 맡길 생각”윤 후보가 선대위 전면 해체와 홀로서기라는 승부수를 띄우자 “지지율 반등의 계기가 될 것”이라는 기대와 “불안한 마이웨이”라는 우려가 동시에 나온다.
윤석열 “게임은 질병 아냐…尹정부, 게임산업 적극 지원할 것”
장차관 다 모은 尹 “교육-노동개혁, 어떠한 희생 치러도 해야”
윤석열-홍준표, 오늘 비공개 만찬…“尹, 공 많이 들였다”
출근길에 직접 ‘백브리핑’한 尹대통령…“통합, 너무 당연해 취임사서 빼”
尹 “나라 바꾼 박정희, 진정한 혁명…좌파 혁명, 시대 뒤떨어져”
尹당선인 “지역 발전이 국가 발전, 균형발전 이제 필수사항”
尹당선인 “참모뒤 숨지않고 정부 잘못 솔직히 고백하겠다”
문자메시지에서 이 대표를 멀리하려는 ‘윤심’(尹心·윤 대통령 의중)이 드러난 만큼 이 대표가 6개월 이후에 무혐의 처분이 나더라도 복귀가 어려울 것인가를 묻는 잇단 질문에는 “만약 (의혹이) 사실이 아니라고 밝혀졌을 때 어떤 방법이 서로에게 최선인지는 다 같이 지혜를 모아야 한다”고 했다.
기시다 후미오(岸田文雄) 총리는 3일 기자회견을 열고 “14일부터 하루 입국자 상한을 기존 5000명에서 7000명으로 완화한다”고 밝혔다.
소양함 장병들은 갑판에 서서 기시다 후미오(岸田文雄) 일본 총리가 승선한 일본 해상자위대 호위함 ‘이즈모(出雲)’를 향해 거수경례했다.
그런데 국민들을 설득하고, 자기의 확고한 어떤 비전을 가지고 국민들과 함께, 이런 어려움을 돌파해나가서, 이런 자유민주라고 하는 무너질 뻔한 질서를 다시 회복시킨 그런 측면에서, 저는 영국을 떠나서 정말 세계적으로 많은 분들이 좀 사표(師表)로서 배워야 하는 분이 아닌가, 그렇게 생각합니다.”
강진으로 큰 피해를 입은 중국 청두(成都)는 지진 발생 전 코로나19로 폐쇄 조치가 내려졌었다.
방송인 홍석천이 이슈 유튜버들로 인해 악플에 시달렸던 배구선수 고(故) 김인혁의 이야기를 전했다.
통일부가 서해상에서 북한군에 의해 살해된 해양수산부 공무원 고(故) 이대준 씨 장례식에 통일부 장관 명의의 조화를 보내기로 했다.
먼저 홍씨는 남양유업 창업주 고(故) 홍두영 명예회장의 손자로 지난 10월 액상대마 130ml, 대마 58g을 소지하고 대마를 흡연한 혐의를 받는다.
“고(故) 이건희 회장 기증 1주년 기념전이 열리는 기획전시실은 이날 오후 2시30분 예매분까지만 입장 가능하며, 오후 4시30분부터 휴관이다.
내가 결정하고 판단했고 문제가 있다면 책임지겠다는 말은 없고 안보 부처 보고를 승인했다, 판단을 수용했다는 말로 책임을 회피하고 있다”며 “고(故) 이대준씨를 살릴 수 있었던 구조 골든타임 3시간 동안 왜 아무런 조치를 하지 않고 월북몰이를 했나”라고 몰아세웠다.
文, 이집트 매체 인터뷰 “평화구축 쉽지 않아…임기 마지막까지 정진”
테러범 스스로도 자신들의 행위를 ‘참간(斬奸·간신을 베어 죽이다)’, ‘천주(天誅·하늘의 벌)’라고 주장했다.
특히 나토는 정상회의에서 러시아 완전 고립 방안뿐 아니라 중국의 군사적 영향력 확대를 견제하는 신(新)전략개념 채택을 예고했다.
하지만 자금시장 경색을 이유로 은행채 발행을 억제하고, 예금금리 인상까지 막으면서 동시에 대출금리 인하와 기업대출 확대를 압박하는 모순적 행태 때문에 전례 없는 신(新)관치란 비판이 나오고 있다.
신랑망(新浪網)과 신화망(新華網) 등에 따르면 중국 국가위생건강위원회는 16일 오전 0시(한국시간 1시)까지 24시간 동안 31개 성시자치구와 신장 생산건설병단에서 1952명이 코로나19에 감염, 누계 확진자가 12만2456명에 달했다고 발표했다.
○ “日 더 이상 안전한 평화의 나라 아냐”일본에서 민간인 권총 소지는 불법이다.
日방위성 “北 탄도 미사일 추정 발사체 발사 가능성”
우크라이나 정부가 볼로디미르 젤렌스키 대통령 유고(有故) 상황에 대비해 우크라이나 정부의 연속성 유지를 위한 승계 문제를 검토하는 것으로 알려졌다.
○ 李, “설 연휴 전 추경 충분히 가능”이 후보는 4일 기자회견에서 소상공인, 자영업자 지원을 위한 추경에 대해 “규모가 어느 정도 될지는 모르겠지만 가능한 범위에서 최대로 추가 지원하는 게 맞다”며 “100조 원을 추가 지원한들 작년까지 다른 나라가 지원한 것에는 못 미친다”고 했다.
자칫 ‘검란’(檢亂)으로 비쳐 정치권의 검수완박 입법강행 여론을 불붙이는 역풍을 우려한 것으로 풀이된다.
왕원빈(汪文斌) 중국 외무성 대변인은 “아무 이유 없이 중국의 얼굴에 흙칠을 하는 것에 단호히 반대한다.
실향민으로 바닷길을 건너온 고인은 이때부터 바다 해(海)를 예명으로 쓰기로 했다고 알려졌다.
충북 진천 출신 독립운동가인 보재 이상설(溥齋 李相卨·1870∼1917) 선생이 1917년 3월 2일 러시아에서 세상을 떠나면서 남긴 유언이다.
김의겸 민주당 의원은 이날 당사에서 기자회견을 열고 윤 후보 부부의 이른바 ‘소가죽 굿판 후원’ 의혹과 관련해 국민의힘 측에서 당시 행사에 ‘대통령 등(燈)’이 보였다고 반박한 것을 두고 “대통령은 결코 이 행사에 등을 보낸 사실이 없다”고 재반박했다.
노파의 논리에 의하면, 자식은 오직 아버지만, 부계(父系) 혈통만 닮아야 한다.
전임 관리가 내린 재판이 후임 관리에게서 번복되는 것은 형조가 자주 바뀌기 때문으로 옥송(獄訟·형사소송)에 원망이 많고, 예조가 자주 바뀌기 때문에 의례를 고증할 수가 없습니다”라고 했다.
김두규 “당선인께서 대선 후보 당시에 여러 법사 또는 여러 가지 무속인을 끼고 있었다는 건 주지의 사실이고, 또 대선 후보 토론회에서 손바닥에 왕(王)자 쓰고 있는 것, 이런 것을 보면 그게 전혀 풍수와 무속과 관련 없다?
한국은행이 강원도발(發) 레고랜드 사태로 촉발된 자금시장 경색을 해소하기 위해 6조원 규모로 환매조건부채권(RP)을 매입하고 대출적격담보증권 대상에 은행채와 공공기관채를 포함하기로 했다.
광화문 편측 광장을 위에서 내려다보면 아직 만들어지지 않은 반쪽의 데칼코마니 상(相)이 저절로 그려진다.
왕실에 변고가 생겼을 때 기원하는 기고제(祈告祭), 새로 부임한 충주목사가 찾아와 인사하는 고유제(告由祭) 등이 이곳에서 치러졌다.
핀란드 미켈리와 일본 고베(神戶), 멕시코 시우다드 후아레스, 라오스 비엔티안, 태국 방콕 등 9개국 9개 도시와 세계물위원회(WWC), 국제수자원학회(IWRA) 등 2개 기관이 참여한다.
골드버그 주한美대사, 전경련 간담회서 경제협력 논의 25일 서울 영등포구 전국경제인연합회 콘퍼런스센터에서 열린 ‘필립 골드버그 주한 미국대사 초청 기업인 오찬간담회’에서 골드버그 대사(오른쪽에서 두 번째)가 발언하고 있다.
美증시 급락… 코스피 2700선 붕괴미국 중앙은행 연방준비제도(Fed·연준)가 향후 매월 950억 달러(약 115조7000억 원)씩 보유자산을 줄여 시중 유동성을 흡수하는 긴축 방안을 논의한 것으로 나타났다.
시진핑(習近平) 국가주석의 장기집권(3연임)이 확정되는 하반기 제20차 당대회를 앞두고 경기 부양에 국내외 여론을 관리하는 데 총력을 기울일 뜻을 드러낸 것으로 보인다.
일본 정부는 국민의 흥분을 가라앉히려 ‘와신상담(臥薪嘗膽)’을 호소했다.
○ 이재명 주도에 與 “사법 리스크 때문”민주당 소속 농해수위 의원들은 회의 당일인 이날 오전까지도 개정안 상정을 두고 막판 고심을 이어갔다.
與 “윤석열 토론 참여 결정 환영…선의의 경쟁 하자”
與 “野, 예산안 독단·폭주 자행…헌정 사상 최초 준예산 우려”
존슨 英총리, 키이우 찾아 젤렌스키와 회담…“장갑차-대함 미사일 지원”
英 “러 극초음속 미사일, 부진한 지상전에서 주의 돌리려는 것”
이날 오전 전남 목포에서 해양수산부장(葬)으로 엄수된 영결식엔 조승환 해수부 장관과 이관섭 대통령실 국정기획수석비서관, 하태경·안병길 국민의힘 의원, 그리고 고인의 동료 직원·유가족·친지 등 100여명이 참석했다.
그러나 시간이 지남에 따라 시력 감퇴, 빛 퍼짐, 눈부심, 물체가 여러 개로 보이는 복시(複視) 등의 증상이 나타난다.
그의 목표는 개전 사흘 내 수도 키이우 등 우크라이나 주요 도시를 점령하고, 볼로디미르 젤렌스키 대통령 등 지도부를 제거한 후 친(親)러시아 정권을 수립해 속전속결로 전쟁을 끝내는 것이었다.
한 튀르키예 당국자는 로이터에 “우리 무장군이 며칠만 더 있으면 시리아 투입을 위한 준비를 마칠 예정”이라며 “시리아 내 친(親)튀르키예 반군들도 13일 이스탄불 폭발 사고 직후 작전 준비를 마친 채 기다리고 있다”고 밝혔다.
시심(詩心)이 우물물이라면 붓과 벼루는 도르래요, 읊조림은 두레박줄과 같아서 시를 길어 올리는 유용한 도구가 된다.
중국 웹소설 플랫폼 두웨싱쿵(讀樂星空)에 올라온 웹소설 ‘섭정왕의 마음을 읽다(讀心后發現攝政王過分悶騷)’의 표지는 네이버웹소설에 연재 중인 한국 웹소설 ‘동백꽃 스며들어, 눈’의 삽화를 불법 도용해 만들었다.
생명의 역동성과 전이(轉移)에 대한 이야기를 하는 작품입니다.”
사진기자들도 우스개 소리로 ‘운칠기삼(運七技三)’이란 말을 자주 합니다.
다산은 위의 <시경> ‘육아’를 들고 이어 <석명(釋名)>이란 책에 실린 ‘아버지는 나를 처음 생겨나게 한 존재’(父, 始生己也)라는 해석을 끌어와 가부장제의 정당성을 입증하려 했다.
野 홍장표 사퇴 압박 ‘직권남용’ 공세에 한 총리 “상식적 얘기해”
野, 이재명 檢 소환 앞두고 “당 차원 대응 나설 것”
검찰이 ‘라임자산운용의 전주(錢主)’ 김봉현 전 스타모빌리티 회장의 도주를 도운 것으로 추정되는 조카 A 씨에 대해 강제 수사에 착수했다.
여당이 그런 행동들을 노정(露呈·겉으로 다 드러내 보임)하는 것은 대통령이 정치를 모른다고 깔보는 행위로도 비칠 수 있다”고 강조했다.
韓컬링 새 역사 쓴 팀킴 ‘금의환향’…“다음 목표는 올림픽 금메달”
‘명품 돼지고기’로 이름난 대전충남양돈농협의 ‘포크빌 포도먹은 돼지’는 축산물브랜드 한돈(韓豚) 부문에서 5년 연속 소비자가 선택한 최고의 브랜드로 선정됐다.
그중 하나가 사람의 마음의 병을 치료한다는 말(馬)을 매개로 한 치료, 즉 ‘호스 세러피(Horse Therapy)’다.
개인투자자들이 비교적 적은 돈으로도 고가(高價) 주식에 투자할 수 있는 길을 열어주는 게 목적이다.
